◙◙◙
الجزء الخآمس و الثـــلآثون 
◙◙◙


- وش فيك منـآديتني ؟ تقولين ضروري تراك خوفتيني 
نجلا توها بتتكلم الا يدق باب غرفتها :أدخـلي ندوووش 
دخلت ندى .. 
ثوآني .. سلآم وندى تفصخ عبايتها .. 

ندى بقـل صبر:نجلا وش فيك انتي مناديتنا كلنا .. 
نجلا ثـوآني ..بدآ فكها يرتجف ..ووجهاا احمر وشوي وتنفجر من البكاء .. :انا انخطبـت !! 
خجل جلست جنبها:طيب وش اللي يبكي فالموضوع .. مو انتي ماتبين ناصر جاك واحد غيره 
نجـلا وصوتها يتطقع : اييييه اللي جآني محمد .. ياربييييه ليش يصير معي كيذا؟؟
ندى :أستغفر الله يانجلا ..ماينـدرى وين الخـيره 
نجلا :بس أخـوان 2 .. انا مدري وش بيترتب على هالشي .. 
ندى :نجـلا انتي مب صـآحبه وربي .. ابوك وش يقول 
نجـلا :ابوي مب لازم تشـآورينه هماه ولد آل"..." فهوو موافق .. يقول خذي محمد انه شآريك .. ويبيك .. انا مو هذا الي مضيق صدري .. بس لييه اخو ناصر ..يعني لهالدرجه انا عادي عندهم يخطبني اخو يقول الاول ماأبيها يجي الثـأني يقول هاتها 
ندى بقهر من تفكيرها:وش يخليك تقولين كذا ؟
نجـلا بصوت عالي كله قهـر:وآآآآآآآضحه!!! .. انا مو غبيه عشان ماأعرف ان ناصر ماقد عمره حبني .. بس ماتووقعت هالحركه ابد ابد .. "وهي تصييح وشفايفها مقوسه للتحت ووجهها احمر من البكي ".. يـآربي .. لا أهـل .. ولا احد ..حتى زووج ..زووج بس آبي واحد صآحي واحد عالاقل زوآج تقليدي ..ماأبي حب وغيره .. بس أبي حيآة زي النااااااس
ندى تضمها: يآقلبي يانجلا ..شلون مالك احد ..انا وخجل وين رحنـا .. انتي فكـري .. عطي محمد فرصه يمكن هو صدق شآريك ويبيييك 

كنت أظن الحظ جابك و |إبتسَم
أثر أنا و ( الحظ ) . . . مانواطن بعض!!

خجــل !! 
كانت في عالم ثـاني .. مصدومه لأخر شي .. تطالع نجلا وندى .. وتحس نفسها في عالم ثـاني ..كأن مشاعرها يوم فراس 
يوم توقع على ملكتها عليه.. يوم زفتها اللي كانت نآقصه حييييييل 
يوم تدري بـ موته .. 
كل شعور شييين رجع لها ..ليه محمد اللي حبته ..سطـام اللي اخذ قلبها وعقلها .. صآر لأعز إنسانه لها ..
صديقتها واختها .. كاتمه أسرارها 
ماصدقت ان كل شي هآن بالنسبـه لها .. كن الدنيـا جت على هي ماتبي .. فراس مات قبل لاتجرحه من غير لاتقصد .. لأنها تدري انها مراح تحبه .. 
وبعدها صآر محمد ولد خالها وتقدر تتزوجه لأنه من العائله .. 
رآح لـ نجـلا .. 

فجـأه قالت بسرعه ونبرتها فيه مسحة حقد:دامك ماتبييينه ليه تتزوجينه ؟
نجلا طالعت في خجل .. وعينه مدمعه وخشمها الدقيق محمـر من البكا .. 
خجل : أكيـد ناصر قايل له رح تزوجها لأني ماأبيها كلنا ندري انه مايبيك لاتضيعين نفسك يـانجلا مع واحد جاي يخطبك كذا 
ندى عصبت :هيييه!! انتي وش تقوليييييين؟؟ وش اللي يخطبك كذا ..يمزحون معك هم ولا يلعبون حريم !! ..ياأنك قولي رأي صآحي ولا اسكتي
خجل بصوت عالي وهي مقهـوره ونبرتها قاسيه شوي :وش اسسسكت وهي بتاخذ اخو خطيبهـآ .."تطالع نجلا " ..نجـلا كيف تآخذين اخو خطيبك ؟؟ انا لو منك اجلس في بيت اهلي اكرم لي ولا أخذ واحد كنت في يوم من الايـام بصير زوجة اخوه 
نجـلا كانت تطالع خجل بنظـرات جامده شوي .. وكأن كلام خجل ماأثر فيها زي ماكانت خجل متوقعه .. بس هو صدق انه ماأثر فيها؟ : آبغـآ اجلس لحالي 
خجل :انا من رأيي يانجلا تفكرين بعقل .. ولا تسوين حركه يمكن تندميين عليها 
نجلا بنبره :انا عشان كذا ابي اجلس لحالي .. عشان افكر بعقل ولا أندم على شي !!! 

طلعـوا ندى وخجل .. خجل ركبت سيارتها وعلطوول عالبيت ..اما ندى تذكرت انها قايله للخالد يجيهـآ بعد ساعه دقت عليه 
خالد :أهـلاً 
ندى :هلا بك وينك فيييه 
خالد :وش بغيتي ؟ 
ندى :ياربييييه منك هذا انت الواحد لين سألك وينك كأنها سألك عن اول ليله من عرسك وش سويت فيها 
خالد :هههههههههههههههههه والله انك قليلة آدب ..المهم وش تبين 
ندى :أبيك تجيني 
خالد :ليه ؟
ندى :خلصت الزياره عندهم .. تعال 
خالد :الله هالعايله احيانا احس انها خيره اني ماأخذت منهم .. اجل عندهم أوقات زياره 
ندى : ههههههههه امزح ياذكي .. المهم وينك ؟
خالد : مدري شوفي ..نص ساعه اكون عندك لأن الملك فهد زحمه ويالله اجيك 
ندى :ليه الملك فهد قد صار فاضي ..آآه بس انا لين اعرست بشرط اني ماأعيش فالرياض 
خالد : ههههههه لا يكثر بس يالله 

سكرت ندى فكرت ترجع فوق للنجـلا .. خافت يرتفع عليها الظغط .. بس تراجعت خافت انها تبي صدق تجلس لحالها 
مقهـوره من كلام خجل للنجلا .. كانت قاسيه مع نجلا مرره .. 
دخلت الفيـلآ الكبيره .. وهي متـردده تروح لها ولالا ؟ .. 

- فيه أمـور كثيره يمكن ضآيقتني وانا ساكت لجل مانخسر بعضنا كنت احاول لجل ماأبعدك عني وانت بعاندك كذا تنهي املنا 

جـآ للصاله يزيد وشاف ندى كانت واقفه .. عقد حواجبه .. ندى اول ما شافت يزيد وعلطول تغطت وراحت فوق .. وهي منحـرجه منه مرررره 

يوم اختفت من عيون يزيد قال بصوت وآطي :ينعن ام الميـانه ياشيخ ..رقت ولا حتى كلمه وحده .."وتذكـر" هذي صديقة نجــلا .. 

وصلت للغرفـة نجلا .. بس رنّ جوالها .. 
المتصل>خالد 
ندى :لا تقووووول انك جيت 
خالد سكت شوي يستوعب ..بعدها قال :أصدمـيني وقولي انك بتجلسين والله إن اذبحك 
ندى :هههههههههه 
خالد :كبرك انا عشان العب معك ..اخلصي علي وتعالي انا عند الباب .. 
ندى :ههههه طيب 
ونـزلت ..وهي نازله كان يزيد يرقـى الدرج .. نزلت بسرعه ورأتجهت للباب وطلعت وهي متوتره مره لأنها لحالها معه 
اما هو يوم مرت من عنده .. ماكان متوقع منها الا انها تركض للباب خطر تطيح من العجله 
أتجـهه للغرفة نجلا .. طق الباب بس محد يرد .. هو متـأكد انها هنـا .. دخل وشافها عالسرير شك انها نايمه .. بس يوم سمع شهقاتها وهتزاز جسمها تحت اللحاف عرف انها تصيح 
رآح لها وجلس على طرف السرير :نجلا !! وش فيك 
نجلا من تحت اللحاف :مافيني شي !! .. 
يزيد شآل اللحـاف:وش مافيك شي .. كل هالدموع ليه 
نجلا جلست : قلت لك مافيني شي ..بس ابي انوم 
يزيد:نوم الحين؟ نجلا تكفيين قولي لي وش فيك ..ساره سوت لك شي 
نجلا :لأ .. محمد خطبنـي 
طالعها يزيد شوي.. ثم :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
نجلا عصبت :وش فييييك؟
يزيد :ههههههههههههههههههههههه توني ادري انك خبله .. ياأم دمعه 
نجلا :وش اللي يضحك .. تراااه اخو ناصر 
يزيد بجديه ولو انه يبي يضحك عليها : شوفي يانجلا ..تبين رأيي ؟
نجلا بإهتمام :إيوآآ ؟
يزيد :خذي محمد .. وانتـي ربحـانه من جهتين .. اول شي ناصر لين الحين ماتحرك .. يعني لا اللي انتي متزوجه ولا انتي السسنقل يمكن تتزوجين 
نجـلا :بس ترا محمد اخو ناصر يـأناااس افهمـوا 
يزيد :طيب؟
نجلا وهي خانقتها العبره :إن وافقت على محمد بخسر خجل 
يزيد مافهم :وليه؟
نجـلا :خـ .. "بلعت ريقها"..خجل تحب محمد 
يزيد :هي قالت لك شي ؟؟ 
نجلا :لا ..بس انا اعرف خجل كثيير .. تحبه وربي حبها له مب شوي 
يزيد بسخريه :أمدآها ذي تحبـه؟
نجلا : ماأدري ..بس اللي اعرفه انها تحبـه ومو شوي بعد .. 
يزيد :وانتي وش عليك منها .. كلاً يدور على مصلحته ..
نجلا ماردت بس خنقـتها العبره .. 
يزيد : نجلا انا مراح ازيف الحقايق عشان ماتزعلين ..بكون صريح معك وانا اخوك وآبي مصلحتك .. بالله علميني ان ماخذتي محمد .. وش بيكون مصيرك مع ناصر هاللي ماتحرك .. وبعدين ناصر مارضى ان محمد يخطبك الا انه بـآيع السالفه كلها بريـآل .. ولا مـآفيه واحد يرضى ان اخوه يخطب خطيبـته .. نجلا تكفيين فكري بعقلك وانا من خلال معرفتي فمحمد ..ترآه وربي رجال بمعنى الكلمه .. ولاتنسين انه عاش حياة قاسيه قبل .. واكيد انه رجل أستقلالي وعصامي ويقدر يعيش نفسه بنفسه ..وناصر عايش عيشة عز وترف .. كل شي واضح قدامك ..فكري بنفسك قبل لاتفكرين بـأحد ..
نجلا وهي تصيح :ماأبي اخسسر خجل 
يزيد :طيب فرضاً انك رديتي محمد عشان خجل ..وخجل تزوجت وشافت حياتها ..بتلهى مع زوجها وبنفسها وعيالها وبتنسـآآآك ..وان ماخذتي محمد عشانها وش يضمن انه بيتزوج .. يعني لآ انتي اللي ربحتي ولا هي 
نجلا :مـآيهمني ..تزوجها ولالا ..بس اهم شي مو انا ..
هي مقتـنعه بكلامه ..بس تبي زياده ماتدري ليه : مع انها سمعتني كلام قاسي اليوم وربي
يزيد :وش قالت ؟
نجلا : تقول شلون ترضين بمحمد وهو اخو ناصر ومن هالحكي .. حسستني اني عاله على اهلي وعلى ناصر ومحمد .. هي من كبر حبها له سوت كذا 
يزيد :طيب .. خل نفترض انك رديتي محمد ورآح تزوج خجل .. وش مصيرك انتي اللي تركتي محمد للخجل ..هي بس يوم خطبك محمد سوت كل هذا .. اجل لين صار شي اقـوى والله ان تترك ولا عندها فيك ..شوفيها فكرت بأنانيه ودورت الاحسن للنفسها ونستك انتي يانجلا ياصديقة عمرها وبنت عمها .. فكري يانجلا .. "وببستامه وشوية مرح " ..والله لو لي سلطه عليك كان زوجتك أياه وبتجييين تشكريني وتحبين يديني بعد 
نجلا :وآثق تراك ههه 
يزيد يقوم :ألمهم فكري بس اتمنـــى من كل قلبي انك توافقين ..على الاقل تفتكيين من تعذيب ساره لك ..ومحمد رجـال وربي ..وربي يانجلا انك مراح تلقين واحد زيه وهو جالك للعندك لاترفسـين النعمه 
نجـلا فكرت بـ كلامه ..صادق هو ..عالاقل ماصار زي خجل اللي من درت ان محمد جـآ يخبطها سمعتها هالحكي ..وهي اللي جابتها عون صارت لها فـرعون ..والحب غيرها .. حبها للمحمد خلاها تنسـى نجلا وكل لحظه حلوه جمعتها بنجلا .. 
لحقت اخوها قبل لا يطلع :يــزيد 
كان يزيد توه واصل للصاله :هلا 
نجلا بخجـل .. وشعرها اللي كان على كتفـها جا على عيونها شوي يغطي حمآر وجهها :قـل لأبوي إني موافقه على محمد .. 
يزيد انبــسط :جد؟؟!! .. مبرووووك والله إني اسعد انسان فالدنيـا 
نجلا بخجل :هههه الله يبارك فيك بس قل لأبوي اول قبل لاتبـارك 

◙◙◙◙◙

على السـاعه 11 ليـلاً
نزل من الطياره الخاصه .. تحمد له احد الخدم بالسـلآمه 
رآح للسيـاره اللي كان احد السواويق جآي فيها مرسيدس بانوراما فتح له العامل الباب الورآني وركب هو .. 
اتجهه للقصـر اللي كانت متربع بكل شموخ بالحي .. وماخذ حيز كبير من الحي اللي كل بيوته من البيـوت الفخمه .. 
دخلت السياره من الباب الكبيـر .. ووصلته عند باب الفيـلآ .. نزل من السياره ودخل للفـيلا 
وكانت امه فالاستقـبال 

- الحمدالله عالسـلامه 
ابتسـم وحب راس امه :هلا يمه .. الله يسلمك 
مضآوي :أخبار جده؟
محمد :والله ماشفتها .. من الطياره للشركه ومن الشركه للطياره .. تسلم عليك 
ابتسمت مضآوي :تراني مجهزة لك العشـا وابوك الحين بينزل 
محمد :طيب دقايق بروح اغير ملابسي .. وبجـي 

راح للغرفته غير ملابسه .. ونزل لقـآ الخدم حاطين السفـره على حاولة الاكـل .. 
جلس مع امه وابـوه 

ام محمد ببتسامه :هاه يامحمد .. وش اخبارك الشغل عسىى انهيت كلش؟
محمد : إيه يبـه .. ماكان فيه مشاكل كثيـر ..بس نادر يستهبل هههه 
ابو محمد مبتـسم :مشكور والله .. تعبتك معي ..تقدر بكره تاخذ إجازه 
محمد :تسـلم يبه .."وقال وهو يناظر امه وأبوه"..أمممم انا سويت شي اليوم واتمنـى انكم ماتزعلون مني 
ام محمد :خير يامحمد ؟
محمد :الخير بوجهك يمه ..بس ..أمممم ..انا بصراحه اليوم خطبت 
أنصــدموا من كلامه .. سأل ابو محمد :هذا اللي كنت تبي تقوله لي وقلت لك بعدين؟
محمد :أيه ..بس كل شي صار فجـأه ووو 
ام محمد وهي خايفه من رده :ومنهي اللي خطبتها .. عسى ميب نجلا 
محمد :إلا .."وبسرعه قبل لا احد يتكلم "..وابو فراس انبسطت بس قال بياخذ رأي نجلا 
ابـو محمد :شلووون؟ ..محمد هذا وانت عاقل تسوي كذا .. وش بيقول عننا الرجال ..وناصر اخوك وش بتكون ردة فعله 
محمد يناظر امه ثم يكلم ابوه :انا كلمت ناصر بهالموضوع ولا عارض .. وبصراحه انا ابي نجـلآ .. وشاريها مب احسن من ناصر اللي لا هو يبيها ولا هي تبيه 
ابو محمد :انت تبي نجلا ؟
محمد :أيييه .. وشاريها بس خل توافق ..والله يبه ان تعيش عندي معـززه مكرمه 
ام محمد :بس محمد حركتك ميب حلوه ابد .. يعني شلون تخطب وحده كانت بتصير مرة اخوك 
محمد :كـــانت ..وانتي قلـتيها .."يغير الموضوع لأنه وتره" ..المهم يمه كل شي جآهر للجية امي 
ام محمد ببستـامه :إيه يآبوي .. وصيت الخدم بكل شي 
محمد :يخليك لي يارب

◙◙◙◙◙

-هاه يمه بشري !! 
ام نواف :لين الحين ..بس حكــي 
نواف :ماقالوا لك انهـم موافقين 
ام نواف :وانا وش درآني .. وانت اترك عنك العجله تراهي ميب زينه 
نواف :هههههه وش اسوي احتريت 27 سنه اكيد بستعجل 
ام نواف :اركــد بس ..وان ردوا قلت لك 

◙◙◙◙◙

نزلت ملاك وهي تغنـي بصوت عالي صـرخ فيها وهو منقر منها 
-ووووجعه اسكتي!! من زين صوتك الحين 
ملاك :مالك دخل مالك دخل مالك دخل 
نوره :مالك ولا خـالد هههه
ملاك :لا عليـا
متعب :لا هيـآ ههاهاهاها
مـلاك : يـآرب عالظـراااافه 

جت ام متعب .. وهي مبتـسمه ..:نوير وملاك .. ابيكم تتحهزون وتلبسون 
ملاك ونوره :ليييييييييش؟
ام متعب :انتوا لو ربي يفككم من العجـله .. خلوني اكمل كلامي
ملاك :أسـلمي ياميمتـي 
ام متعب :بآتسر بنروح للبيت محمد ..ام محمد عازمتنا .. وابيكم تكشخون وبيضون الوجه 
ملاك :آآآآآآآآآآآلله واعرس على واحد من آآل "......." واصير غنيـه ويشار الي بالبنـان 
متعب :لا وانتي الصادقه يشآر اليك بأبصع الرجل
نوره :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ملاك :وووووووووجع! ..يممممممممممه شوفيه 
ام متعب :ألمهم .. لاتفششششلوني مع الحرمه 
متعب :انا من نآحيتي ظامن لك الفشسيله من جهت ملاك .. اول ماتدخل قصرهم تقل كأنها ماقد شافت قصر ولا بيت زين .. والله ان تفتح عيونها 3 سـانتي .. وتشششهق ذيك الشششهقه وطبعا كالعاده بتصكهم بعين ماشيه 200.. ويعلنون فالجرآيد عبدالرحمن بن محمد آل"...." يعلن إفـلآسه ويطلبون من اصحاب القلوب الرحيمه يسددون له ديونـه 
ملاك :يمممممممممممآآآآآه شوفيييييه 
نوره :ههههههههههههههههههههه 
ام متعب :يـآشين حتسيك .. عدال ياللي ساكن في قصر اليمامه زريبه فالبطحآ وتخب عليك ... 
نوره :هههههههه وهو صآدق يمه خلي بنتك تسمي وتقول ماشاء الله لا يفلسون آل"...."
ملاك :تمسسسسك اللي يسمعك يقول ابد ..تنافسين الوليد بن طلال ففلوسه 
نوره : عيووني انا مجربه العز .. 
ملاك :حتى لو ..مايمنع انك بنت فقـر .. 
ام متعب :هذي اولها ..انا بدق عالحرمه اقولها تكنسل العزيمه 
متعب :إيه والله يمه كنسلي العزيمه خن نحافظ على ماء وجهنا .. اذا هذا اوله ينعاف تاليه 
ام متعب :لا إن شاء الله مب مفشلينا 

◙◙◙◙◙

من بكـــره 
كان محمد بـ مكتب ابو فراس لآنه طالبه 

ابو فـراس مبتسـم :والله يامحمد البنت وافقت .. بس انا عندي شرط 
محمد :آمـرني ..وكل شروطك موافق عليها ..باللي اقدر عليه 
ابو فـراس :لآ هو تقـدر عليه .. او شي ..الملكه تكون بأسرع وقت ..اما الزواج بكيفك .. 
محمد :والله ياعمي لو تبي الملكه الحين ماعندي مآنع .."وكمل مايدري قال كذا"...بس ممكن اعرف ليه تبي تعجل بالملكه ؟
ابو فـراس:اسمح لي يامحمد .. بس اخوك كان معلق بنتي .. وانا ماأبي اعلقها اكثر من كذا ..ودامك شآريها خير البر عاجله 
محمد .. سكت شوي ..أخذ نفس وقال :وانا ماعندي أي مشكله .. 
ابو فـراس :خـلاص خلها بكره الملكه لأني مسـآفر بعده 
محمد انـصدم من كلامه ..بكره؟؟ ..قريب مره كان متوقع يقوله مثلاً الاسبـوع الجاي .. اللي بعده ..هذا اللي فهمه من قريب .. بس بكره؟؟ 
محمد :اللي تشوفه 

◙◙◙◙◙

تذكرت آخر خدمه اسـداها لها بندر ..يوم سوآ لها عملية رتق للغشـآء البكاره ورجـع لها عذريتها .. 
وبلغ عن إيـمان وخالها ..وأنسجـنوا .. ايمان انسجنت مايندرى كم ..اما خالها فـ إعدام لأنه مروج .. 
آخـذ لها حقها اللي اخوها عبدالله ماخذا لها أيـاه 

/ 
- مرام ..مــرام تكفييين قولي لهاللي اسمه بندر ..ماأبي انسـجن حرام عليك انا عمري بس 21 سنه حرام انسجن وانا توني صغيره 
مرام :لا ؟! .. وانا مافكـرتي فيني .. ماقلتي حرام توها صغيره اضيع مستقلبها بالمخدرات !! 
إيـمان تصيح :مرام والله آآسفه ..اتووب وربي بس خليييه يطلعني 
مرام تقـفي عنها :لو تتطربق الدنيا على بعضها .. مراح اقوله شي .. ولو بيدي خليت مصيرك زي خالك بـ الظبط 
ايمان :مـــــراااام تكفييين مرام ابوس يديييينك الله يخليييك خليه يطلعني 
تركتها ..وقلبها موجعها على هالترجي اللي تسمـعه .. بس كل ماتذكرت لحظاتها السسسودا عقب إدمانها وإغتصابها ..زااد قلبها قسسوه .. 
/ 

-مرام انتي هنا وانا احوس بالبيت عليك 
مرام ببتسامه :هلا طلال ..معليش غرقت بهـوآجيسي 
طلال جلس جنبهـا عالسرير :وش تهوجسـين فيه ؟
مرام تحط رآسها على كتفـه :فييييك ياأكوس زووق 
طلال :زوق؟ اها .. طيب زوقك جآيع 
مرام .. طالعته بحب .. مسكت وجهه بين يديـه وقالت :أحبـــك 
طلال أبتسم :وش طاري عليك 
مرام :طلال والله احبك .. انت 
طلال يقـاطعها:كم مره قلتي لي .. هههه مرام حيـآتي ليه نتذكر المآضي ؟! 
مرام تجمعت الدمـوع بعيونها :موب بيدي .. على طاري..عبدالله مادق ولا شي؟
طلال :لا .. بصراحه اخوك ذا اشك انه اخوو .. ولا حتى جـآ يسأل عن خالتي 
مرام:يمممممه وش خالتي 
طلال :ياربيه أنسـى يختي ..يممممه !! 
كل ماتذكرت عبدالله اللي ماله حس .. يدقـون عليه يكرشـهم ولا كأن له ام واخت .. كأنه ماصدق خبر مرام تزوجت عشان يفتك منهم ثنـتينهم 
وهي مره ضآيق صدرها وتحس انها متفشله عند طلال منه 

مرام تطبع بوسه على خشمـه :أحبــــك مره مره مره 
طلال :طيب لا يكثر يالله قومي تراني جايع 
مرام:ههههههههههه منتب كفـو الحساب فالليل مب الحين 
طلال :هههههههه مسكتيـني مع اليد اللي توجعني 
مدت له لسـأنها وطلعت برا الغرفه 

وش كثـر تغيرت حايتها .. من عقب ماتزوجت طلال .. صحيح ماخذت بندر اللي ياما تمنـته .. يمكن حبها له كان مرآهقه ..يمكن بسب فقدانها للحب في حياتها ..يمكن فـراغ عاطفي ..بس اللي تعرفه ان طلال مـلآ لها حايتها .. 
وحتى امها ..صارت تنوم قريرة العين ومتطمـنه .. تحط رأسها عالمخده وهي مو خايفه من بكره .. 
مرام رجعت للجامعه وكملت حياتها عادي ..
طلال اللي كان زيها مدمـن .. تآب للربه .. تحبه اكثـر منه نفسها ..إنسـأن ديّـن يخاف الله فيها ..يعاملها من احسن مايكون ..يحبهـا بشكل وآضح .. ويخاف عليها ويبي لها راحتها ومصلحـتها 
◙◙◙◙◙

عندڪ خ‘ـَبرٍ. . !
آن لڪ~ب‘ـَـَخفآأإقي مقرٍ. . !
[ ب‘ـَيت وٍ س‘ـَڪن ]
إلآ وٍط‘ـَـَن ~*

◙◙◙◙◙

-انتي من جدك ولا تستهبلــين ؟؟ تراني في ثالث ثنوي وتوني عالعرس 
هيله :لا مب توك عالعـرس .. وبعدين الرجال طالبك بالآسـم 
جود :ولد آل"............." طالبنـي بالاسـم .."وبسخريه وهي مو مصدقه "..حلو حلو .. احنا في إبريل صح؟
هيله عصبت منها :جود يابقره يامتخلفه يا جزمه .. انا اتكلم معك جد ..تبينه ولالا ؟
جود تستهبل :لالا مب الحين .. الحين اما مو في مزاج يسمح لي اتزوج قولي له يجي بعدين .,"ورجعت للجديه"..وش اللي تبينه ؟؟ نلعب حنا ولا وش؟؟
هيله :أندري عنك؟؟ ..معك وقت تفكرين تبينه ولالا وتعالي قولي لي
جود :وش افـكر انتي .. صادقه ولا مهبووله .. اكيد ابيه يحصل لي بس اطلع من عيشة الفقـر ..قولي اني موااافقه وابي العرس ان بغـوا اليوم
هيله تطلع:لا يكثر ..بقول لأمي انك موافق وبس .. وهالخنبقه اللي بعدها احتفظي فيها للنفسك
جود :ترا مب لازم تدخلين طب دامني اخذت نواف .. تقدرين تحوليين 
هيله :وليه ان شاء الله 
جود :هههههههه عمرك ماحبـيتي الطب .. ودخلتي عشان تأمنين لنا حياة حلوه ..انا اقولك ماله داعي 
هيله :جود ..ترا الرجال مالهم امان ماتدرين يمكن يطلقك ..لا تبنين كل احلامك عليه
جود:ادري ..بس حتى لو طلقنـي غصباً عنه يصرف علي 

◙◙◙◙◙

طلعت ملاك وهي لابسه وقاضيه .. كانت لابسه تنوره سـودا هآي ويست ماسكه على جسمها مع قميص ابيض مدخلته تحت التنوره .. ولابسه كعب اسود وكيلـون فوشي 
شعرها معجدته وحاطه ربطه على شعرها .. 
اما نوره لابسه فستـان اسود توب وشعرها ستريت ولابسه طول وفي خصلتين من عند آذنها 

ملاك :وين حطيتي فهيـدان؟
نوره تلبس عبـآيتها : متعب ودآآه للبنات عمي .. 
ملاك :الله يعينـهم .. 

وصل متعب وركبـوا معه .. رآحوا للبيت ابو محمد 
اول ماصـلوا للقصـر .. ملاك :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآللله هذا بيتهم؟؟ 
متعب :بدينـآآ 
نوره :هههههههههههههههههههههه 
ملاك :عمى يعميييك يقطع آآذنيك ..ماقلت شي ..وبعدين انا أتسـأل 
متعب :أيه اتسألي وعبدالرحمن الضحيه 

فتح الحارس الباب للسيـارة متعب اللي كانت ماتقـآرن بسيارة ابو محمد اللي كان ملبقها فالحـوش الكبير
ملاك:احس لو امشي من الباب للمجلس بيجيني شد عضلي
نوره :ملاكوه والله ان متعب ماكذب فيك لا تسـوين كنك ماقد شفتي خير
متعب :وهي وش ..ماقد شآفت خير .. 
نزلـوا من السياره .. وصـلوا للباب الرئيـسي .. كانت ام محمد فالاسـتقبال .. 
دخلتهم للمجلس حق الحريم .. كان فخـم والكنب اللي كانت مختلفه ومتـناسقه معطيه فخـأمه حلوه 
ام محمد :يالله ان تحيييهم ..تو ماتبـأرك المكان والحي كـله ..عاش من شافك ياأم متعب 
ام متعب :الله يحييك .. عاشت أيـامك يابعـدهم 

جت الشغاله واخذت عباياتهم 
رآحـوا فالمجلس وجلسـوا .. كان بينهم السـلآم والكلام الروتـيني عن الحال ..واغلب كلامهـم عن محمد ..واحيانا ام متعب تزل وتقول "سطام" .. 

نرجع لهم بعدين 

◙◙◙◙◙

-بكــره ؟؟؟
ابو فراس بصرامه وكلامه غير قابل للنقـآش:إيه بكره .. عندك إعتراض 
نجلا :بس بابا .. وربي بدري .. يعني متى يمديني اتسوق واجهز 
ابو فراس : انا قلت ملكه ماقلت عرس .. يمديييك ..وبعدين انا بكره مسآفر وودي اكون موجود في ملكـتك 
نجـلا بحزن :إن شـاء الله
رقـى ابوها فوق .. ماتقدر تسـوي دام ابوها قـال بكره ..دام بكره فهو بكره 
رقت فوق تبي تدق على ندى .. تبي احد يسمعهـآ 
كل بنت مفـروض تكون سعيده .. ومتشققه من الفرح لأنها بتتزوج ..اما هي لو احد يخيرها بتقول مـاأبي شي بس أبي اموت 
◙◙◙◙◙

ڪُلَ ضُع‘ـَـَـَفْ الآرِض ضآجٍ ..فيَ[عيُوِنيْ]

وِڪُلَ إح‘ـًـَـَتيآجَ هـ/البشرِ..وِآڪَثرِ [بصدْرِيَ]

◙◙◙◙◙

نزل محمد وكان لابس بدله .. بنطلون جينز وبلوزه من أرمنـي .. لونها ازرق مايل للنيـلي 
شاف شغـاله سألها وين امه وقالت له انها في مجلس الحريم 
توه بيـدخل .. 

-على ويين يآهوو 
محمد :أهلي هناك 
ناصر يستهبل :يعني اروح اسـلم
محمد :عشان امسح البـلاط بوجهك 
ناصر :افا ..اهلك هم اهلي ..احنا اخوان ترا 
محمد :هههههههههه توك تصير اخوي هاه ؟
ناصر :وآجبي كـ اخو يحتم علي هذا كله 
محمد :لآ يكثـر ..بيجي بعد شوي مشعل ومرته ابي اشبع منهم قبل لا يجي .. 

دخـل وسلم عليهم ... وجلس معآهم .. 
ام محمد ببتسـامه :احب اقولكم خبر بيفرحكم كلكم 
أبتسم محمد وشـاف التسـآؤل على وجيـه اهله .. 
ام محمد :محمد خطب .. وملكـته بكره 
انصـدموا كلهم .. طالعت ام متعب تنتظر تفـسير من محمد .. يعني طول هالمده كان خاطب ؟ 
محمد يدري وش يفكـرون فيه :بصراحه كل شي صآر فجأه .. انا امس خطبت وحتى ماقلت لأحد الا لين اضمن الموافقه ..وابو البنت حب يعجل بكل شي 
ملاك :إيييه اكيد بيعجل ..دامك حموودي خاطب بنته تلقاه قال خل اعجل بكلش لا احط يصحكنـي بعييين 
محمد :ههههههههههه ..
ام متعب :ومنهي اللي امها دآعية لها اللي بتاخذ 
محمد :الله داعية لها !..هههه ..اسمها نجلا صآلح ..من العايله 
نوره بإهتمام :حلوه؟ وكشخه؟! 
ام محمد :ههههههه هذا تفكير البنات الحين .. 
نوره انحرجت من ام محمد بس قال محمد :والله مدري ..انا بصراحه مالي نظرتكم 
ام محمد :لا نجـلا ..ماشاء الله لا إله الله .. حلو وأنيقه دايم لبسها زين 
ملاك :يـآهوووووو بيصير عندي مرة اخووو 
محمد :آلا أخبـار فهوود 
نوره :ألحمدالله بخير .. 
محمد :وينه ؟
نوره :عند هيا وعليـا والجوري .. يصآلونه 
ام محمد :ولدك؟
نوره :ايه 
ام محمد :كان جبتيه ..خل نشوفه 
نوره ببتسامه :لآ والله بثر والله ان مايخليـني..
ام محمد :المـره الجايه ان شاء الله 
نوره :إن شـاء الله 

رن جوال محمد وكان مشعل 
محمد :هلا بك 
مشعل:هلا بك اكثـر .. الحين وينك انت ابي الحارس يفتح بس شكلي مامليت عينه جعله في خشمه 
محمد:ههههههههههه ماأسمح لك هذا حارسنا الوفـي..ألمهم انا جايك الحين 

سكر محمد .. وقام :يالله انا أستـأذن 
ام متعب:وين؟
محمد :مشعل جا ومعه الجازي .. وخذوا راحتكم 
ام متعب ببتسامه :خلنا نشوفك هاه 
محمد :إن شاء الله .."حب راسها"..انا طالع مع مشييعل 

حب راس امه (ام محمد)

◙◙◙◙◙

-انت الحين الواحد مايقـدر يفتح معك موضوع الا تتهرب؟
سعـود :يمه انتـي تدرين اني رآفض فكرة الزواج ..وبعدين واحد في مثل حالتي يمكن تجيني زوجة ماتتحمل بنتـي ..
ام سعود :يمــكن .. انت قلتهـآ يمكن ..مهب اكيد انت جرب منتب خسران شي 
سعود :ماأبي اجرب ..وبعدين زوجي ولدك بندر اللي صك الـ30 وهو عزآبي لين الحين 
ام سعـود انا عجـز فيكم .. كل واحد في جهه 
سعـود :بالله يمه غيري الموضوع 

جتهم خجل .. وجلست معاهم ..:وش فيكم 
ام سعود :انتي اللي وش في وجهك مب زين 
خجل :ماأنوم كويس .. لاجد وش فيكم؟
ام سعود :أحاول في اخوك يعرس
خجل ناظرته :بتتزوج؟
سعود :لا ..ماأبي
خجل:ليه ماتخطب نجـلا .."وبسرعه"..تراها حلوه وطيبه وكل ابو شي..وبتحب بنتك تكفى تزوووجها رح اخطبهـا اليوم 
سعود :يؤ!! .. منيب خاطبها ..انا اعتبر نجلا اختي 
خجل:وش اختك بنت عمك هي 
سعود :ايه وانا اعتبرها اختي ..عندك مانع؟
خجل تحاول فيه :والله انها حلوووه وكل شي
سعود :ادري انها حلوه شآيفها انا ..بس منيب متزوجها قلت لكم ماأبي اتزوج 
ام سعـود عصبت :لعبه عندك البنت رح اخطبها اليوم ..مابقـى الا تحرجين عليها .. ان كان عندك كلام صآحي ولا اسكتي تكفيين 


نهــــــــآية البارت ../ 
=)

◙◙◙
الجزء السـادس و الثـــلآثون 
◙◙◙



- هاه ..متى العرس؟
طارت عيونها :وجع! ماأمدااه الرجال خاطبك وتسألين عن العرس 
جود تتسند عالباب :إيـه .. ماجاب المهر ؟
ضحكت ام عبدالله :هههههههههه .. لأ اركدي وانا امتس الركـاده زينه 
جود :اهم شي قلتوا له اني موافقه ؟!
ام عبدالله :لآ لين الحين .. 
جود بشوية حيّـآ تحاول تخفيه :الا يمه ماقلتي لي كم عمره؟
هيله :27 
جود طارت عيونها :أمــــآآآآ ؟؟ 
هيله :وش كنتي متوقعه يعني؟
جود :مدري يعني ..23 ..24 كذا 
هيله :لآ شآيب اجل ..نهون؟
جود :لالا وش تهونين .. من ريضتم دينه وخلقه فزوجوه .. 
هيله :إيييه ماشاء الله عليييك 

◙◙◙◙◙

- من جد ؟ 
محمد :إيـه والله .. تخيل نويصر بكره !! ..احس انه ماعطـاني فرصه استوعب
ناصر والضيق بـادي على وجهه :في شي جوآي اسمه ضمير ..بآدي يستهبل علي 
محمد :عطه طرآق معد يستهبل .. "يقوم "..انا بروح للمشعـل موآعدني مدري وش عنده 
ناصر :أفـااا 
محمد :وش فيك ؟
ناصر :هذا وملكتك بكره تواعد ؟! 
محمد طالعه شوي وده يصفقه ..بس قال :شفت عاد .. طول عمري خربان ..
ناصر :ههههه رح للمشيعل وسلم عـليه وحب لي أيـااه 
محمد :أبشر وش تبي بعد ؟ 
ناصر :انتبـه للنفسك 
محمد :إن شاء الله حبيبـي ..يالله سـلآم ! 

◙◙◙◙◙

- انتي جايه عشان تسمعيني هالكلام ؟ 
ندى معصبه من خجل :إيه .. وأبي منك تبرير ..يعني كان لازم تجرحين نجلا فوق ماهي مجروحه ؟! 
خجل معصبـه مررره : نجـلا ونـجلا .. ونـجلااا ..خلااص ارحميني تكفيين !! .. انا ترا نص مجاملتي لفراس عشان نجـلا .. وكتمت حبي لـ محمد عشان نجلا .. لين متى بدآري خاطرها مـدارى .. وانا وين رحت؟؟!
ندى :طيب ليييه تهبين في وجهها دامك ماقلتي لها انك تحبين محمد .. البنت على وجهها ماتدري .. 
خجل تصيح : مـالي دخل .. "والانكسار بصصوتها " ..ندى افهميني ..انا احب محمد 
ندى :لا مــاتحبينه !! .. انتي يوم شفتيه جلستي بعد هالسـالفه يمكن شهر ..وبعدها والله ..انا اتذكر معد جبتـي طاريه ..حبك له سميه نزوه ..سميه مرآهقه اللي هو ..بس حبك له مب صدق .. بس لأنه رجع رجع لك كل شي 
خجل :مـا أسمح لك تقولين عن حبي لمحمد نزوه .. 
ندى بهدوء وبسخريه :وش هالحب اللي يخليك تكرهين بنت عمك ؟؟! 
خجل :انا مـاكرهتها .. بس قهـرتني ..بكل بجاحه جايه تقولي ان محمد خطبها .. 
ندى بقهر :طيب هي وش درآهـا 
خجل :مالي دخل !! .. بس انا عطيتها هي وأخوها ..جاملت اخوها على حساب نفسي .. وبعدين جاملته بشي كبير اللي هو الزوااااج !! ..يعني تخيلي نفسك تجاملين زوجك وانتي قلبك مع غيره ..جاملته عشانه وعشان نجلا لا ينكسر خاطرها .. وبعدين لما مات فراس مابينت لها ولا قلت لها عن حبي لـ محمد عشان لا يضيق صدرها إني احب غير اخوها .."وتشهق وهي تتعبر" ..الحين تجي تاخذه مني؟! ..لييييه؟
ندى:اصلاً كان غصباً عنك تجاملين فراس لأنه ماجا خطبك برضاك ..انا اعرفك ياخجل لوك مخيره كان حتى لو تدرين ان فراس يموت عشانك ماوافقتي عليه 
خجل:المهـم اني جاااملته !!
ندى بسخريه : خـلااص دريت انك انتي المسكينه وياحـياتي ..تنرحمييين .."وبجديه" .. بس لازم تفكرين بنجلا !! .. اول شي قارني ظروفك بـ ظروفها !! .. انتي حولك امك وابوك واخوانك .. نسيتي كيف اخوك علطوول ركض بك للفرنسا عشان لا يضيق صدرك على موت فراس .. وهي وش عندها .. حاسدينها على هالمحمد اللي ماخذته من غير رضاها حتى ؟؟! .. يعني مايكفـي ان عندها سوير العّـله وابوها هاللي اشك انه ابوها اصلاً ..وفراس اللي كان يشوفها شوي..ويرآعيها مـات !! .. مشاري مسافر يدرس وحتى لوه فيه وجوده زي قلته .. ويزيد مب حولها ابد .. يعني حـررام تتخلى عن شي ممكن يكون سبب بعد الله في رآحتها عشان حبك هالبـآيخ اللي مدري من وين جـآ ..انا بس بفهم ..أبي أفهـــم شلون حبيتي واحد ماشفتيه الا فالسوق ويوم العزيمه ..والمشكله ياليته معطيك وجهه ..
خجل :انا عطيت كثير ومو مستعده اعطي !! .. محمد بيكون لي انا و بس ! 
ندى :مرييييييييضه وربي انك مريييضه !! .. 
اخـذت شنطتها وقبل تلطع قالت : إن رجعتي للعقلك ..وآنبـك ضميرك تعالي بكره انا في بيت نجلا عشان الملـكه 
وطلــعت 
تسمرت عيونها فالفــراغ .. ملكـــه؟! .. لهـ الدرجه مستعجل 
حست بـ كره قوي للنجلا .. حست بـ الاهـانه وكل شعور شين حسته إتجاه نفسها وإتجـاه نجلا .. 
حرام تضحي وتسكت عن حقها ..آخر شي نجلا تاخذ الرجال اللي خجل تحبه ؟! 
طيب مقعـوله يكون كلام ندى صح؟! .. هي صحيح جتها فتره نست محمد ونست الموقف اللي صـار بس لما رجع رجعت تتذكر كل شي .. 
بس شلون تتخلى عن هاللي حبـته .. وللمين؟! ..للنجلا .. يعني لو وحده ثانيه كان يمكن بس .. نجلا صديقة عمرها وبنت عمها .. 
ودها تموت وترتـآح من هالعذآب 


◙◙◙◙◙

آنتظرتـَـَـك . .
آنتظرتـَـَـك . .
آنتظرتـَـَـك . .

.....................................وآنتظرت
.................................................ح‘َـيآتــــك . . !

لكـًن , , 
آنتظــَآري كآن [ فآرغ ]


◙◙◙◙◙

فـي المملـكه تحديداً في كوفي شوب في لوبي الفورسيزون 
كان جاي يشتري من السوق بس المكالمه اللي جتـه قبل والحين خلته يجلس بالكوفي ويحتـري هالـ2 اللي مايندرآ ان شافوا بعض وش بيصير
كان جالس على كنبـة فالكوفي شوب .. يحس انه متوتـر ولأ كأنه بعد شوي بيقابل ولد اخته وصديق عمره من الطفـوله 
/ 
رن جوال مشعل .. عقد حواجبه وهو يشوف المتصل .. زفـر بطريقه اقلقـت الجازي .. ميل فمه وو يطالع فالفرآغ يفكر ..كأنه يفكر يرد ولالا 
الجازي :مشعل حبيبي وش فيك؟ 
قام مشعل :دقايق 
طلع برآ لشقه بكبرها .. رض عالسماعه الخضـراء .. وهو يشوف الاسم في جواله ..وده يرد ..ومـاوده ..بس آخر رد بيشوف آخرتها مع هالمتصل 
مشعل :آلو 
الطرف الثـاني :هلا مشعل كيف الحال؟
مشعل :هلا فهـد .. الحمدالله بخير .. 
فهد يحتريه يقوله انت شلونك بس شكل ماعنده نيـّه :امم ..إحم! .. انا بصراحه داق بقولك ..ودي اقابل سطام ! 
مشعل ببتسامه سآخره :لا أبشرك الحين صآر اسمه محمد ! 
فهد مـافهم .. حاول يستوعب بس مرره مب داخل مخه هالحكي :مافهمت 
مشعل : سطام .. اسمه محمد بن عبدالرحمن آل "......" .. اوقع انك فهمت السالفه كذا 
فهد مافهـم .. في أسـأله في رآسه .. بس حس انه مب قادر ياخذ حكي من مشعل .. قال :طيب مشعل ..الله يرضى عليك ويدخلك الجنه ..انا آبي أقـابل سطام ..او محمد ! .. وربي تـرآني ندمااااان 
مشعل : فهد ترا محمد الحين عايش حياته ومرتاح من كل همومه ..وانا بصراحه ماصدقت اشوفه مرتاح من مشاكله وحاله ترقع .. فـ ماله داعي نرجع نذكر الماضي 
فهد بقل صبر:هذا انت !..لكن انا ظالمه ..ابيييه بس يحللنـي .. مشعل هذا آخر طلب اطلبك أيـآه 
مشعـل : طيب أسمـع .. بشوف لك يوم ومكان منـاسب .. وارد لك طيب؟ 


/
صحـآه من سرحانه ! 
- ماشاء الله جآي من بدري 
أبتسم مشعل :هلا محمد .. بقـولـ. 
ماأمدآآه يكمل الا وصوت يقاطعه من ورآ محمد :السـلآم عليكم 
التفت محمد وانصـدم من الشخص اللي قدامه ..هذا فهد؟ آخر واحد توقع يشوفه بالكون فهد ! .. التفت لمشعل يبي تفسير .
مشعل:محمد فهد يبيك تسمع منه 
محمد مب فـآهم ..يحس انه مثل الاطرش بالزفه .. رجع يطالع فهد بنظرات بآرده جداً .. فهد كان متوقع نظرات إحتقـار متوقع سب بس محمد ماعطـاه أي وحده من توقعاته .. مب حبـاً فيه بس هالنظرات البارده مفعوله بالنسبه لمحمد اقـوى .. 
مشعـل يمسك كتف محمد اللي كان يطالع في فهد : محمد عشان خاطري اسمع منه والله انه من زمان يدورك 
محمد كان يطالع في فهد ..و يستـرجع كل لحظه حلوه جمعتهـم ..من إستهبال وجد وكل ثانيه كانت معـاه 
وده يصـرخ في مشعل ..يصرخ فيهم ثنينهم ويقول وش اسسمع؟؟ فيه شي باقي بعد يعني .. تحسون ان اللي سوآه فهد شويه .. هو أرتاح عقب هذيك الايـام المروعه .. يجي فهد الحين نآوي يرجع يذكره ؟! 
محمد طالع مشعل وقال بصوت وآطي : مشعل حركتك مالها داعي عالاقل قلت لي 
مشعل ببتسامه متوتره :ماعليه يامحمد اجلس انت نص ساعه بس نص سـاعه 
فهد كان ســاكت ..لأنه يدري أي كلمه ماراح تكون لصالحه



يبـَِـَيَ يرجَِعَِ وَِيذَِكرنُيَ،

ويَِهديَنيَِ فــَـَـَـرحٌ ع‘ـَِمره..

وكلَِ ظَِنه أنا بـَِأرضَِى..

وأع‘ـَـَـَـانََِِق جيّتَِه وأفرَح..

نـُسسَِى خ‘ـَـَـَـذلانه لقلبَِيَ

تنَِاسى لَِحَظـَة..| جراحي 

!وصًَـَب المـَـَـَـَلح‘ بـرجـَوٌوٌوٌعـَـَه..!

وصًَـَب المـَـَـَـَلح‘ بـرجـَوٌوٌوٌعـَـَه..!

وصًَـَب المـَـَـَـَلح‘ بـرجـَوٌوٌوٌعـَـَه..!

وهم جالسين والهدوء سيد المكان .. الا من صوت الميوزيك الهاديه .. محمد اللي كان جالس بكل أريحيه على كنبة الكوفي يطالع فهد بنظرات ثابته يحتريه يقول اللي عنده ويخلص .. لأنه بس بيسمع وبيروح 
مشعل طلـع وخـلآهم على راحتهم 
فهد أخذ نفـس :سطام ! .. او زي ماسمعت محمد .. أدري ان اللي سويته فيك مب شويه .. وأدري ان غلطتي أكبر من أنك تسامحني .. بس .."أخذ شهيق" .. بس انا .. سامي لعبْ علي .. ماخلاني اشوف شي ..
محمد يطالعه :........ 
فهد : انت حط نفسك في محلي .. تخيل ان 2 شهدوا ضد صديقك وانت في لحظتها ماتفكر ابد .. سطام محد يعرفني كثرك .. ألتمس لي العذر الله يخليك 
محمد كان ساكت .. ماعنده شي يقوله لأن كل الكلام ماخش مخه ابد 
فهد :سطام لا تجلس ساكت كذا ..قل أي شي ..اقولك سـامي هو دبر للهذا كله 
محمد واخيراً رحم حال فهد وتكلم :سامي هو السبب؟ طيب! ..فرضنا ان سامي هو السبب وقال لك ان محمد سوا وسـوا .. تتوقع انا اتعـاطى مخدرات ؟؟؟؟
فهـد :كنت مقهـور .. انا وقتها كنت احسبك .."ماقدر يقولها" ..سطام ارجوك اعذرني! ..يعني هالـسنين كلها ماتشفع لي عندك ؟
محمد :ليه؟ هي شفعت لي عندك قبل كذا؟؟ 
فهد سكر عيونه ويحاول ينظم عملـية التنفس عنده ..كلمات محمد له مثل الطعنات للقلـبه .. محمد كان ياخذ حقه من فهد ببطئ .. مثل الموت اللي يجي شوي شوي ويعذب صاحبه .. مايتحمـل يسمع هالكلامات من صديق عمره سطام 
لكـن انتشله من هالالـم صوت محمد المخمـلي :انا مسـامحك من قبل لاتطلب السمـاح مني يافهد !! 
فتح فهد عيونه .. وطالع محمد ..لأول وهله حسب انه سمع غلط .. ومن كثر ماهو يتمنـىآ السماح صار يسمع اشياء مالها وجود .. :إيش؟
محمد بملامح ثابته .. وجامده خاليه من أي مشاعر ..يحس انه مجبـور يقولها له : انا مسـامحك! .."وكمل".. صحيح قلت لك هالحكي .. بس أيامي معك تشفـع لك كنّـا اكثر من اصدقاء ..كنت لي اخو ماجابته امي 
فهد نصه ارتاح والنص الثاني لا .. نبرة محمد ماكانت مطمنه ابد ..: كنــت؟؟! 
محمد :إيه كنت .. 
فهد :مو انت سـامحتني؟
محمد :سامحتك .. بس مستحيل نرجع زي اول .. اذا انت بتقدر انا لا ..
فهـد :بس ياسطـام ! .. انا 
محمد :فهد ! .. فـ السنه اللي صار اللي بيني وبينك ..كانت اشين سنه مرت علي بحيـاتي .. انفصلت عن شغلي !..تدري ليه؟ .."وبذبه" ..يحسبوني اتعاطى مخدرات ..تخيل! ..انا آخر عمري اتعاطى مخدرات ..وملاك اختى كانت تعبانه ..ابوي توفى .وبعدها اكتشفت ان اهلي مب اهـلي .. وينك هالوقت كله؟ مو هذا وقتك؟
فهد :.......
محمد ببتسامه باهته عشان لا يحس فهد انه يلومه :اما الحين .. حالي من احسن مايكون .. نفسياً وماديـاً .. اختى ملاك من احسن مايكون و الحين عندي آهل .. كونت صداقات جديده ..الحين جنبي مشعل وناصر وطارق والكل!! ..انا ماألومك يافهد .. ولا جآي اعلمك غلطك..بس انا اقولك كيف حـالي من غيرك !!! ..تتوقع إني محـتاج شي الحين يذكرني بأول ..مايحق لي أرتاح ؟ ..ترا اول كان كل شر الدنيا في رآسي .. كنت اتوعد فيك انت وسـامي واني بنتقم ..ولهيت مع مشاكلي بعد طلعتي من السجن !! .. وبعدها خـلااص .. حسيت مافي شي يستحق الانتقـام لأني منيب ماسح هاللي في قلبي لين انتقمت .. فترة السنه هذي كفيله في تنسيـني كرهي لك !! ..ولاحظ انها نستـني كرهي لك بس ..يعني.. مقدر نرجع فهد وسطام زي اول
فهد :....... 
قـام محمد ..مبتسـم :اتمنـى لك حياة سعيده يافهد ..والله يحللك ويبيحك ..وابي منك بعد انك تحللـني
توه بيروح .. بس حس بفهد يمسك يده :سطـــــام ! 
التفت له .. وفهد وقف :يعني تنسـآ كل هالسنين ؟؟ نسيت ايام المدرسه ..الجامعه حتى الشغل كنّـا مع بعض .. كل هذا يهون عليك 
محمد يحاول يخفي قهره : فهد ! ..لا تخليني اقولك كلام ماأبي اقوله وماسك نفسي طول الوقت عنه
فهد يحس انه مثل الضآيع .. مايبي يخسر سطام :سطام .. جآوبني كل هالسنين تبخرت 
محمد التفت له وصار مقابله : بالنسبـه لي ماتبـخرت .. بس اذا هالسنين على قولتك والعيش والملح كلها ماخلتك تعيد النظر والتفكـير قبل لاتتهمني بشي انت عارف اني مستحـيل اسوويه .. اتوقع انها تبخرت ..قبل لا يحط سامي المخدارت فالسياره .. كانت وقتها تبخرت وصـارت بـحححح!! .. خلينا نقول اني جيتك في عرضك.. صداقتنا ماخلتك عالاقل تقول ليش ماأصير احسن من سطام وامنع سامي من انه يحط المخدرات في سيارته ؟!
فهد : ...
محمد مبتسـم :خلنا كذا احسن لنا ترا ..يالله فمان الله 
أتـجهه للسيارته .. وركبها ..اتشغل الاستـريو اول مافتح السياره ..وهو طالع من المملكه جت أغنـية "Apologize"
أبـتسم .. كأن الاغنية قاصده تجي بهالوقت 

It’s 2 late apologize

مايدري هو اللي سوآه صح ولا لا .. بس اللي يعـرفه إنه في غنى أي علاقه تجمعه بـ فهد .. لأن احسن لـ الكل انهم يفترقون .. وكلاً ينسى السالفه .. 
مايقـدر ينـسى شكل فهد فالكوفي شوب يوم يهـزأه قدام الكل على قصة اريج 

/
- ليش؟..ليشششششش تسوي كذا ياسطام ..تراني فهد ياسطام مب واحد ثاني!
سطامبهدوء غريب ..وكأنه مخدر بسبب هالسب والشتم اللي يجيه .. بس قال: وانتصدقته؟

جـن جنون فهد .. ورفع ياقة سطام اللي كان اطول من فهد بس هالشيماأعاقه ابد .صقعه فالجدار .. وسطام سكر عينه من الالم بس كان ساكت .. يبي يدافع عننفسه وسط هالتيار من السب والاهانات .. يبي يتكلم ويدافع بس هجوم فهد اللي الجمهوخـلاه يسكت وكأنه شخص حُكم عليه بالاعدام وينتظر القصاص .. كان يطالع فهد اللي يسبويلعن .. واللي يحس انه بينهبل لو ماذبح سطام .. لكن الوضع زاد عن حده .. لانه كان ساكت هالشي قهر فهد وجمع شياطين الجن والانس فوق راسه ..حس ان حقد الدنيـا كله جاله ..حس بـ كره واشمئزاز وندم لانه فكر يصادق سطام .. يحس ان قلبه وعقله يتضاربون .... وده يذبحه الحين ويخلص عليه!..بس هذا سطـام!..ياناس تدرون منهو سطام!..مسكه بقوهاكبر وسطام واقف .. لاهو اللي هاجم ولا هو اللي دافع .. حتى مابـرر .. مجرد اكتفى بكلمة "وانت صدقته؟" .. 
انقهـر فهد من سكووته .. وحس انه يبي يزيد عليه .. لويقدر ذبحه ورجع خلاه يحيـآ وذبحه مره ثانيه

سطام ماوعـى الا على كلمة .."ياولد الحرآم"..عصصب .. وبعده بقوه .. وقال بقهر شخص مظلوم :أسمعني يافهد اناساكت وتاركك تتهمني وتظلمني ..قلت صديقي وبينا عشره .. اما انك تجلس تسب في عرضيانا ماأسمح لك ولا لأي واحد غيرك ..فـاهم؟
فهد بسخريه:وش دعـوه عاد اللي صنت العشره ..
سطام رفع حاجب بـ تحدي..ورمى قنبله قبل يطلع:انت من الاول..مفروض تمسك اختك!..ليه جآي تتهمني والسالفه تخص عرضك انت!..وبعدين انا رجال..والرجال مايعيبه شي!.."والتفت لمشعل"..يالله يامشعل!

ومشـوا .. وهم ماشين صرخ فهد :لوك صـدق مظلوووم!..كان عالاقل جيت هنا عندي وبررت!..اثبت لي صدق انك مظلووم! مبتلقيني ظهرك وتمشي!..يا .. يارجاااال!

وقف سطام والتفت له .. عطاه نظره تسم البـدن!..وكمل مشيه
/

طلعه من هوآجيسه صوت جواله .. 
المتصل>مشعل 

محمد :هلا 
مشعل :بشر ! 
محمد :مراح اعلق على حركتك .. بس انا الحين فالسيـاره يعني طلعت من عنده 
مشعل :سـآمحته محمد؟
محمد :إيه .. 
مشعـل أنبـسط مره :كفـووو هذا العشم فيك .. 
محمد بهدوء :سامحته .. بس ترانا مب اصدقـا مره ثانيه 
مشعل :من جدك؟؟
محمد :مشيعل تعال عندنا فالبيت .. ودي اتكلم معك بـ روآقه 
مشعل :اوكي 

◙◙◙◙◙

- مدام وي ار فينش 
ام محمد :طيب .."وقامت وقالت تحاكي ام متعب وبناتها ".. تفضـلوا عالعشـاء 


قاموا كلهم .. واتجهوا عند المغاسل .. راحوا ام محمد وام متعب عند الغرفه اللي فيها طاولة الاكل 
اما البنات كانوا عند المغاسل وسواليف >ماتحلى السوالف الا عند المغاسل خخ 

نوره وهي تناظر ملاك من المرايه وتغسل :متى بيجي متعب ؟
ملاك :مدري عنه ولا عاد تحاكيني عنه هالخبل .. سآمج 
الجازي:ههههههه ليه ؟! 
نوره :هههههههه عشانه مسفل فيها امس واليوم مسكييينه 
ملاك تطلع لسانها :مااالت! .. "رن جوالها "..فيووونه دقت 
الجازي : وش تكلميين انتي .. تعالي بنتعشا الحرمه بتنقد علينا 
نوره :بيكفها خليها الذوق في جهه وهي جهه 
راحت ملاك عند المدخـل عشان تكلم فـيّ صديقتها .. ونوره والجازي رآحوا عند الحريم .. والشغاله ودتهم عند طاولة الاكل 
اول ماخلصت ملاك من التلفـون طلعت من المجلس تدور غرفة الاكل .. شافت البيت وتنـحت فييه .. كان باين من جهة المجلس شوي من الدرج الكبير و وصالات مفتحه على بعض كبيــره مره .. الوحده منهم في حجم صالة بيتهم .. والاعمده اللي منتشـره بكـل كم متر معطيتها فخامه وشكل كلاسيك .. 

سمعت صوت شبشب واحد يخبط فالبـلاط ..قالت في نفسها 
"شوي شوي عاللبلاط .. والله هالارضيـه بس تجيب بيتنا وسيارة متعب مع معاش تقاعد ابوي خخخخخ " 

مشت عشان بتروح للطاولة الاكـل .. الا تشوف احد واقف عند الدرج ويناظر بتنـاحه 
ملاك تنحـت .. من هذا ؟ ..توقعت انه ناصر 
علطوول ركضت ودخلت في اقرب غرفه .. وسكرت على نفسها الباب .. سندت نفسها عالباب الخشبي وهي تاخذ نفس :يوووه والله لو يدري متعب ان يعلقني فالحراج ويبيعني بأرخص سعر عرفته المملكه العربيه السعوديه 
فتحت عينها وهي تنـاظر المكان اللي دخلـته .. كان مثل المجلس او مكتب .. موكيت لونه سكري والكنب اللي فيه جلد لونه عالسمآوي اللي عالموف شوي .. الجدران خشب ..وفي معلق لوحات مربعه كل 3 تحت بعض ..وصايرين صفين بس .. وفيه باب ورآ الكنب وسيـع شوي داخله مثل طاولة اكل صغيره .. يوم شافت طاولة الاكـل تذكرت انها ماراحت لـ اهلها 
طلعت من الغرفه ماشافت احد .. مشت فالصاله الوسيــعه .. 

- مـــلاك وش تسوين؟!! 
ارتـاعت والتفت ..وهي حاطه يدها على قلبها وتتنفس بسرعه :ووووووجع تنحنح مالت عليك !!! 
محمد :هههههه وش تسوين هنا؟ 
ملاك :ابد بس ضيعت .. وقسم بالله لوني في غرناطه ولا وأي سوق كبير كان يمكن دليت .. بيتكم هذا يكفي مدري كم شخص.. يمكن 200 وشو له الاسـراف 
محمد :ههههههههه ضيعتي عن القطيع صح ؟ .. امشي بس اوديييك ..
ملاك :قطيع ..ايه نعم ضيعت 
محمد آشر على باب :ادخلي من هنا .. بتلقين باب كبير ادخلي منه هناك طاولة الاكل 
ملاك :اوكيييه ..وانت وراك ماطلعت ؟
محمد :ألا طلعت بس الحين مواعد مشعل يجي هنا 
ملاك وهي تروح :عطه خريطه قبل .. عشان لا يضيـع خخخخ حوشكم لحاله يبي له سيارة غولف عشان الواحد يتنقل فيه 
محمد :لا إلـــه الا الله 
ملاك تطل مع الباب :انت واخووك هالسبيكه وش فيكم علي؟؟! ترا عيني بأرده ..إففف




أنآ تعلّمت صَمْتيّ}-يُوم گلـّن حڪَىٍْ‘‘


و يُومْ گِـلّن’’تهَزهَزْ‘‘جيتْ|گلـّي ثبُوتْ~
رآحْ عنّي يسُولفْ. . . -[يحسْبْ إنـّہۧ ذگـَــآ!

و آنگسرْ لـہۧ خفُوقيّ|وآنبسَطْ بہۧ شُمُوتْ!

آيييہۧ دمعي تحدّر،‘إيييہۧ قلبي"بگىٍْ"

يُومْ شآفْ آلشهآمۃْ في خويـّہۧ. . . .

تمُوتْ /~



بعدهـا بنص ساعه
- طيب ليه تسوي فيه كذا يامحمد؟ .. حرام عليك يـا خي والله 
محمد ووآضح إن ضايق صدره من هالسالفه :مدري يامشعـل .. يمكن كرهي وحقدي على فهد رآح .. بس تـأكد إني الى الان ماأقدر حتى اطالع بـ وجهه ..انا اصلا مدري كيف سـامحته ..بس بحتسب الاجر 
مشعل يبي يحسفه عشان يتراضون:محمد توقعتك طيب .. 
محمد :صعب ! ..صعب انسى كل اللي صـار .. كلامه لي يوم فالكوفي شوب .. سالفة المخدرات ..جلست شهر فالسجن ..انحرمت من شوفة ابوي قبل لا يموت ..حتى عزآآه ماقدرت اوقف فيه عشاني فالسجن والقهر اني مظلووم يعني يالتني مسوي شي ..أقول أستـاهل عشان أتـأدب ..بس مـاقدر انسى يامشعل وربي
مشعل :مدري بس حسبت انك عقب عيشتك هنا واستقرارك انك نسيت كل شي 
محمد ببتسـامه فيها آلم :لا مانسيت ولا شي .. كل لحظه من الماضي اتذكرها بحذافيرها .. وكأني جالس اعيشها الحين .. شي جواي انكسر وماأحسه بيتصلح .. والله لو اشوف احفـادي يراكضون قدامي ..بس منيب قادر انسى اللي صار لي منه مب شوي والله .. يعني لو احد ثاني اهون علي ..بس صعبه لما تجيك من صديقك
مشعل :والله مدري وش اقولك ..بس الرجال مره كـاسر خاطري 
محمد بضحكه باهته جذابه :ههه .. وانا ماكسرت خاطره يوم يسوي كل هذا 
مشعـل ..سكت شوي .. وبعدها أبتسم وقال :محمد إنسـى 
محمد مطنش:تدري وش اللي قاهرني .. انه اعتذر من حركته .. ولا قـال انا مدري ليه سويت كذا .. يعني عقب هالسنين اللي جمعتني بـ فهد حسيت اني ماأعرفه زين .. لو بنرجع زي اول ..مراح اقدر اعيش معه لأني احس إن يمكن يوم من الايـام يصير بينا تتش زي أي صديقين ..ويسوي لي اللي هو أعظـم من كذا 
مشعل بمرح :لا هالمره أين امه يقدر عليك .. لأنك ولد محمد آل "........ " >امنيتي القى اسم عائله مب فالواقع عشان اقدر اكتبها ..طفشت من هالنقط (فيس ينتف شعره)
محمد :هههههه .. الا على طاري وش أخبار سطام؟! 
مشعل :بالله ماتحس انك خبل ..وش اخبار سطام؟ 
محمد مات ضحك :ههههههههههههههههههههههههههه انا حـاس .. 
مشعل :ادري لأني نصفك الاخـر 
محمد :صح ..يـانصفي الاخر وتـؤام روحي وكل ابو شي ..صح صح 
مشعل بنص عين :احسك تسلك لي ..بس يالله لأني في كل الحالات بيطيح كرتي عقب حرمك المصون 
محمد مبتـسم : تصدق اني لين الحين ماشفتها .. ولا أدري حتى كم عمرها 
مشعل طارت عيونه :منـتب صآحي ابد ابد ابد 
محمد :بس تراني مستخير .. واحس اني مرتـاح مرره 
مشعل تطمن :بس محمد ولو .. ترا الزواج مهب كذا وانا اخوك .. يعني مهيب زينه انك تتزوج وانت حتى ماتدري عن البنت أي شي 
محمد : اهم شي اني مرتـاح .. هههه لو يسمعني ناصر ..كل كلمه والثانيه اقوله انها خاشه مخي ..وجايزة لي ومن هالحكي .. وانا لو اشوفها في مكان منيب عارفها 
مشعل :ههههههه تسذووب طول عمرك 
◙◙◙◙◙

- يمممممه ..تكفيين بقولك شي بس لاتقولين لا 
تأففت من بنتها :احتسي وش عندتس 
ندى :بكره ملـكة نجلا ..وودي اروح لها من بدري عشان اوقف جنبها .. ولو اروح اليوم وانوم عندهم ماأقول لا 
ام خالد :لا ماعندنا بنات ينومون برآ البيت ..انا بيوت صديقات ويالله هاضمتها 
خالد :نجلا؟! ..صديقتك؟
ندى :أيه نجلا 

سكت خالد .. وطالع فالتلفـزيون .. لاحظت ندى إحمـرار وجهه ..بلع ريقه وسأل :بتاخذ ولد عمها هذاك؟ 
ندى بهدوء :لا .. واحد ثاني 
خالد بقهر يحاول يخفيـه :مب يوم العلم وهي له ولا راح تتزوج غيره؟ ليه غيروا رآيهم؟
ندى بتردد :مدري بس الولد كان طالبها والابو ماقال لا ..خصوصا ان ناصر ماتحرك 
ام خالد تحط يدها على فخذ ولدها :خالد يآبوي .. خيره انك ماأخذت منهم والله يعني شف شلون طريقة حياتهم .. ماتناسبنا ولا نعرف لها 
خالد :....... 

خالد كان مقهـور ..صحيح هو ماكان يحب نجلا بـ معنى يحبها ! .. لكن كان يميل لها شوي ..او عاجبتها اكثر من غيرها 
وانقهـر من اللي سمعـه 
◙◙◙◙◙

مـن بكره .. 
كانت نجلا منسدجه عالسرير ودموعها ماخذه مجرآها .. ونـدى جنبها 
ندى :نجلا قومي وش هالصيـاح منتيب صاحيه 
نجلا :اخاف اني استعجلت 

جت ندى بتقول "هو بكيفك ؟ انتي مشاوره؟" بس فرملت .. قالت لها بحنيه وهي تمسح على شعرها :شوفي نجلا حبيبـتي .. من كلام اخوك يزيد عنه يوم تقولين لي انه إنسان شـي مرره .. يعني ليه الخوف
نجلا :ماراح تفهميـن .. اخاف اكون استعجلت في قـراري .."رفعت راسها لندى وبتساؤل".. مو كأنه بدري عالزواج 
ندى :لا عادي .. وحده تقرب تزوجت وهي ام 18 .. يعني انتي اكبر منها 
نجلا :مدري احس .. ماني بوجه زواج 
ندى :اقول لا يكثـر قومي بس على ماتتروشين وتجيك الكوافيره الا هو واصل 
نجلا :كـوافيره؟؟؟! 
ندى :ايه ..ليه السؤال يعني وش الغريب؟
نجـلا :لالالالا ..ماأبي كوافيره بليـز قولي لها ترجع بصلح شعري من نفسي 
ندى :ليه؟ 
نجلا :بس ..ماأبي اتكلف خلي كل شي للعرس .. تكفييين 
ندى تناظر ساعتها :طيب قومي الحين 7 يالله يمدييك تسوين شي 

قامت نجـلا عشان تتـروش 

◙◙◙◙◙

- وش يروحك ؟ 
مشعل وهو منسدح عالسرير وجنبه سطام يلعب :اخوي وولد اختي وصديق عمري وتـؤام روحي وبير اسراري ..مايصلح اروح ملكته ؟
الجازي وهي ماسكه شماغ مشعل بالمعـلاق لأن توها كاويته :حشى ماقلنا شي ترا .. بس وش يروحك والملكه مختصره جداً 
مشعل يمسك يد سطام ويضحك في وجهه :أبـد ..بس ابجسره لين جا يدخل على مرته .. تعرفين هو توه اول مره يتزوج ولا قد دخل على حريم 
الجازي :أهـا يعني انت بتاخذ بيده وتدخله 
مشعل بكل بجاحه ههه:وبدخل معه بعد 
الجـازي :نعـآآآآآم؟؟!
مشعل ببراءه :وش فييك قصدي شرريف انا 
الجـازي :لا الله يعافيك لعد تقصد شي مره ثانيه ..ألرجال يعرف يتصرف عمره 30 سنه اتوقع انه كبير ويفهم 
مشعل :لا مب 30 ..29 سنه عمره كبرتي الرجال 
الجازي:لاتغير الموضوع ..المهم انك بتنـزرع مكانك ..بس في حـال وقعت ورقه انك ماتقبل على مرته سمحت لك 
مشعل :هههههههههههههههههههههه .."يكلم سطام "..يآخي امك تحبني مدري وش اسوي معها 
تحط الشمـاغ عالسرير :يـالثقه ..
◙◙◙◙◙

- يآخي انا مدري ليه احس ان جيتك ذي للبيتي بتجر وراها مصايب 
ناصر وهو متـمدد في وحده من مجالس بيت طارق الكبيـر : انت الحين تبي تطردني؟ احب اقولك ان محاولاتك كلها لاهذي ولا القادمه بـآءت بالفشل ..الذريع بعد ..لآني رجال مب طالع 
طارق يجلس ويرمي على ناصر الببسي :امسـك .. لا صدز وش عندك جآي فيذا؟! 
ناصر :مدري ضآيق صدري قلت اغير جوو 
طارق يفك الببسي :قالوا لك بيتي منتجـع ولا فانتـزي لاند ..لا شاليهات بورا بـورا 
ناصر :تراني قلت لك قبل وبقولها لك ثاني مره ..منيب طالع 
طارق :هاذي والله النشبه .. المهم ليه ضآيق صدرك يـآبعدهم كلهم 
ناصر :مدري .. اليوم ملكة محمد زي ماتعرف .. وإحس مدري شلون 
طارق مسوي فآهم :داخلك طفـل يبـكي مخنووق يحتاج يتحرر من هالسجن 
ناصر يـ نص عين : وش تقرا انت هاليومين ؟ 
طارق :هههههههههههه .. ما أقرا شي .. فقط كنت اتغشـمر معك قليلاً 
ناصر :وش عنده احمد الحجيـلان ؟؟! 
طارق :اسمح لي ..ثقـافتك إبـداع ..احمد الحجيلان اجل هاه 
ناصر : والله انا كل ما جيت ابي اذب واحديتحتسا كويتي قلت وش عنده احمد الحجيلان على بالي للحين ماسك مجلس التعاون
طارق:عاد مشكله والله لو كان صدق للحين ماسكه بتطلع سبهه لا محاله 
ناصر :هههههههههه .. قليلاً مما عندكم 
طارق ينسدح جنبه : نويصير ترا حامت تسـبدي .. 
ناصر :قلت لك منيب طالع من بيتكم لا تحدني اننوم عندكم اسـبوع 
طارق : كل تبن ..انا قصدي حامت تسبدي من سكوتك قل وش مزعلك خلصني .. واذا ملكـة محمد اليوم .. مب هذا اللي انت تبيه 
ناصر :إلا ..بس مب بهالطريقه .. 
طارق يقوم ويشرب من الببسي شوي .. :انا لو منك .. اروح اخطب هيله علطوول 
ناصر :ماأحسها حلوه 
طارق :وليه ؟! .. مو انت كنت تبيها .. فكر ياناصر قبل لاتروح عليك البنت 

ناصر كأنه استـوعب ان يمكن تروح عنه هيله ..ضاق صدره ..صحيح كل اللي يبيـه صار ..بس هو مب مبسووط .. : تتوقع إني بتوفق في زوآجي لو خطبتها ؟ 
طارق :ليه لا؟
ناصر :مدري..يعني بصراحه انا طايش وإتكـالي وعجاز .. وهي عكسي تماماً 
طارق :هههههههه ياحليلك اثرك عارف نفسك 
ناصر :كل تبن ..
طارق :ههههه لا جد جد ..ليه تقول كذا ..تبي وحده زيك ؟! عشان صدق صدق ماتفقون ابد 
ناصر كأنه اقتـنع برأي طارق :بكره بكلم امي ! ..والله يكتب اللي فيه الخير 
طارق :حلوو ..بالتوفـيدز

◙◙◙◙◙

قبلها بـ دقيقه 
/ 
- ther is a girl u wanna 2 see u
محمد اللي كان جالس عالاب توب :me?
الشغاله :يس 

/


نزل من الدرج .. كان لابس جينز وتيشيرت ..شكله عادي وشكل واحد جالس فالبيت .. 
اما هي كانت متوقعه ينزل لها وهو كآشخ ولابس لها .. 
عقد حواجبه يوم شافها .. وش يجيبها هذي الحين ؟ .. 
خجل ببتسـامه ذآبله : كيفك محمد ؟ 
مدت يدها بتصـآفحه .. رد لها بالحمدالله بس مامد يده .. اول وهله حسبت انه مب مصآفحها .. بس مدّ يده وعلطول شآلها ..
ضمت يدها اللي لامست يده قبل شوي .. وقالت بإحراج :اممم .اكيد مستغرب من جيتي هنا صح ؟
محمد يعدل وقفته :لآ شـ دعوه البيت بيتك .. 

اخذت خجل نفـس : انا بصراحه مدري من وين أبـدا يامحمد .. بس ابيك تفهمني .. اوعدني ماتفهمني غلط 
محمد الاسـأله صارت تلف براسه ..فيه شي يجمعه بـ خجل غير القرابه وموقف صحـارى؟ .. يعني بنت عمتي وشفتها صدفه .. ماكان يدري ان هالاشياء يتجر وراها أشـياء هو في غنى عنها :...... 
خجل..ماعرفت تفسر سكوته ..اخذت نفس تنمع دقات قلبها ونفسها المتسـارع من انه يمنعها تسوي شي جآيه عشانه : محمد تكفـى الله يخليك ..إلا نجلا .. تزوج أي وحده غير نجلا !! 
محمد سكت شوي يستوعب كلامها ..فالبدايه ظن انه سمع غلط .. أنصـدم من هاللي تقوله .. مابيـّن لها شي وقال : الحين انتي جايه عشان كذا ؟! .. 
خجل : محمد تكفى افهمني .. نجلا لا .. عندك الرياض مليـانه بنات تكفى نجلا لا 
محمد :انتـي الظاهر تحسبين الزواج سلق بيض .. وخبط ولزق .. الزواج اكبر من كذا .. انا قبل لآ اخطب نجلا فكرت واستخـرت ربي .. وماخطبتها الا وانا مقـتنع .. على أي اساس تجيـن انتي وتقولين لا تتزوجها .. 

يحس نفسه غبي لأنه جالس ياخذ ويعطي معها ..وكأنه جالس يبـرر لها ..مع انه يقدر يسفطها ويرقى فوق ..وفيها خير تلحقه ! :شوفي يا .. وشسمك ! .. خجل انا مراح آخذ برآيك ..وبعدين الملكه اليوم ..يعني خليك اعقـل من كذا وروحي وقفـي مع بنت عمك تلقينها محتاسه وماتدري وش تسوي .. 
خجل بدت دموعها تتجمع : طيب ماتدري ليه انا قلت لك كذا .. ماتبي تعرف ليش انا قلت لك لا تـآخذ نجلا 
محمد يقفـي عنها : ولا آبي أسمع .. "مشى عنها" .. يالله انا الحين مشغول 
خجل تقدمت له .. وبكل جـرأءه لأن الحب أعمـآ قلبها ..مسكت يده من المعصم .. وهي تصيـح :محمد تكفـى 
التفت لها .. طالع يدها الدآفيه والناعمه اللي ماسكه يده .. رفع عينه الناعسه لها .. بس مارد .. لما جت عينها بعينه .. حست بشعور اقـوى انها ماتبي تخسره ابد .. حتى لو كانت نجلا هي اللي بتـآخذه .. وكأن اللي داخلها تجدد ..ودها تصرخ للدنيـا كلها بأنها تحبه .. وإن محد غيره قدر ياخذ هالحيز الكبير في قلبها .. حتى فراس اللي سوآ المستحيل ماقدر ياخذ له محل في قلبها الا كـ اخو وبس 
خجل : محمد .."وفكها يرتعش وعيونها كلها دموع..وبـ تردد".. أنا احبك ! 
تسمـر مكانه .. وذكـرى أريج رجعت له .. وخـر يده عنها بـ شمئزاز .. وهو يطالعها وكأنه قرفآن منها :خجل لو سمحتي ..وخري عني مب نـاقصك انا 
خجل وصوتها يتقطع من الصيـاح :انا ماكنت آبي اقولها لك كذا ..بس والله انت ونجـلا اللي حديـتوني !! .. شلون تبيني اسكت وانا حتى فراس عمري ماحبيته ومكانه أنت اخذته 

حبيـبي سطام .. انا مستعده أخسـرعشانك كل شي .. انت تدري اني تطلقت من زوجي عشانك؟؟
.. انت تدري اني تطلقت من زوجي عشانك؟؟
انت تدري اني تطلقت من زوجي عشانك؟؟
انت تدري اني تطلقت من زوجي عشانك؟؟



سكر عيـونه بآلم .. شكل لين الحين الدنيـا مراح تصفى له .. قلبه بدآ يضرب .. حس إن مشـاعره يوم أيامه السودآ رجعت له .. :خجل ترا وربي انا مو نآقص زيادة حكي .. لو سمحتي خليـني في حالي انا ونجلا .. ولا عاد اشوفك مره ثانيه 

خجل انقهـرت من كلمة "انا ونجلا" .. من الحين اسمهم بينربط في بعض .. :طيب مافكرت بنجلا ؟ 
محمد بينهـي الكلام ..وقال بـ قل صبر لأنه اكتفـى خلاص :لا مافكـرت فيها .. ويالله لو سمحتي اطلعي 
خجل : نجـلا ماتحبك .. وتحب خـالد !! 
محمد حس ببروده في جسمه .. هو ماصدق كلامها .. بس ليه تقول عن نجـلا كذا ؟! ..ومن خالد؟! ..ليه ماقالت واحد غيرك !! 
محمد لف عنها وأتجهه للدرج : حطي في بالك .. نجـلا بتصير زوجتي لأخر يوم في حيـاتي ..وغيرها مراح اتزوج .. 
خجل ودموعها ماخذه مجراها بكل اريحيه على خدها:محمد !! .. خلني اكمل كلامـي طيب ! 
محمد يوم رقى 3 درجات لف عليها : انا بصرآحه ناقد على نفسي اني معطي وحده مريضه زيك وجه .. وتقولين انك تحبيني .. بالله تسمين هذا حب؟ .. المشكله اني ماشفتك في حياتي الا مرتين .. دوري له مسمـى ثاني لأنه مو حب .. 
حست خجل بـ الاهانه ..شلون عقب هذا كله ..يشكك بمشاعرها وانها مو حب .. 
خجل:شلون مب حبْ .. وانا تركت كل شي ورآي وجيتك .. محمد انت الكون كله بالنسبه لي 
محمد اخذ نفس وهو يتعوذ من الشيطـان ..سكت شوي يحاول يجمع كلامه مع إن الحكي معها ضآيع .. قال :شوفي يا بنت الناس ..هاللي تحكين عنه مب حب .. مو الحب اللي يخليك تفتـنين بين ولد عمتك وبنت عمك .. ولاهوب الحب اللي يخليك ترخصين نفسك للواحد ماطريـتي على باله حتى .. ومب انا اللي اتزوج وحده رآميه تفسها علي !!! 

ورقـى .. رآح وتركها بقآيـآ ..او حطام .. كانت متأمله من هالجيه "خير" .. ماتدري ان بجيتها زادت الطين بلّـه .. وانها من جيتها هذي خلت محمد يصرف النظر عنها اكثر واكثر 
تحس قلبها اللي يعشق ترابه ..بينخلع من مكانه ويروح له .. شلون هي تحبه وهو ولا همـه .. 
هي ظنت انه لين درآ انها تحـبه يمكن يهووّن .. ويلتفت لها شوي لأنها مو بس تحبـه ..

◙◙◙◙◙



ۈ شلون مآصيح [باسمڪْ]


ۈاڪْشف أۈرآقي


ۈاسمڪْ مثل حلم


مآني قآدر اۈصله.~!


آآه لۈ أۈصلڪْ ,! 


يآ ۈيلڪْ من [ عنآقي..!*


ۈ ان مت في حضنڪْ , 


هذآ {الشرف ڪْله.,~


تصدق ان حبك


خرّب أخلآقي!


لآني اذا شفتڪْ


اطنش كل خلق الله ,



◙◙◙◙◙


- صدق اللي سمعته يـانواف؟ 
نواف :ووش سمعت ؟ 
حمد :انك ناوي تتزوج وحده ماينـدرى وش اصلها .. ولا وش تصير ولا منهي بنته 
نواف : لأ بنت آلـ"....." .. معروف اصلهم ..وحتى لو بغيت ان شاء الله اخذ وحده مقطوعه من شجره محد له كلمه علي 
حمـد :أسمع يانواف ..مب لآنك لويت ذرآع ابوي بحركتك القذره ..معنآه انك خلاص بتدلي تمشي كلمتك علينا .. حط هالكلمه حلق فـ إذنك زوآج برا العـ..
نواف يقاطعه بلامبـلآه تقهر : اسمعني انت .. إن بس واحد منهم لا انت ولا ابوك ..فكر بس مجرد تفكير يتدخل بحيـاتي .. بفضحكم زوود ماأنتوا مفضوحين 
حمد :ووش بتسوي؟ بتصـور نفسك مره ثانيه .. احب اقولك انك انت الخسران اولاً وأخراً لانك مراح تتزوج 
نواف:هههه لا هذي قديمه .."وقال يقهره"..وانا بطبعي احب أغير .. هالمره فضيـحتي غيييير .. 
حمد كان يفـور من الغضب .. لو كان نواف مثل اول ..الوديع اللي ماينخاف منه كان قلب عليه المكتب ..بس نواف الحين ينخاف منه ..سوسه ..ومستحييل يسكت عن حقه .. 
نواف : بقول للناس عن كل زوآجات المسيـار والمسفار .. وانت ماشي من انواع الزواجات 
حمد بإنفـعال :انت داري اني عزاابي يانواف .. ولا انت وخمسسسين من اشكالك يطلع عني هالاشاعات ..وبعدين وش مسيار ومسفار ..وش قاعد تخربط 
نواف يكمل :ولااا ..كلهــم من برا العايله .."وبسخريه"..قمة البجاحه صراحه يعني شلون ترضاها للنفسك تاخذ من برا عائلتك 
حمد :وانت وش يخليك تقول كذا 
نواف : الواحد لما يجي يتزوج يكون في أوراق تثبت هالشي ..وفيه اوراق للطلاق .. "وحط يده عالطاوله وقال بجديه "..المهم انا منيب مجبور اجلس اخذ واعطي معك ..انا يـا عمي حمد ! ..اخذت البنت على سنة الله ورسـوله ..قدام الناس كلها ولاني بخايف ابد من أي شي .. مهب زيك تاخذ مسيار ثم مايمر عليها شهر الا انت مطلقها .. 
◙◙◙◙◙

كانت تنزل الدرج وهي في آخـر كشختها .. الوانه زآهيه مابين الفوشي والاخضر والموف ..الوان فريحيه .. توب وعلى حد الركبـه والظهر عآري .. 
كانت بتروح للوحده من حفلات اللي تروح لها يوميـاً ..جمعات بنات وأغاني وطق وغيره 
شعرها المايل للأشقر ..رآفعته وورآها شغاله شايلة لها شنطتها وعبايتها .. 

تسمـرت مكانها يوم شافت الرجال الواقف فالصـاله .. هالانسـان اللي ماشافته من يمكن سنه تقريباً ..رجع مره ثـانيه 

/ 
طلعت من القصر وهي ماسكه فستانها الابيـض .. يالله نزلت من الرصيف عقب ماطلعت بصعوبه من القاعه .. وتبي توصل للسيـاره .. 
ماتدري حسين وين رآح .. 
- مبـروك ياعروسه !! 
التفت للمصدر الصوت .. كان فيصـل ..أول مره تشوفه بـ ثوب وشماغ .. الزي السعودي عموماً .. حست بلسـانه انشل عن الحركه وكأن القطوه اكلته .. ماردت عليه والى اليوم وهي تسب في نفسها انها ماقدرت تقول "الله يبـارك فيك " .. فتح لها باب السياره .. كان قريب بما يكفي عشان تشـم ريحة عطره اللي اخترقت قلبها الرهيّـف .. ركبت وهـو ساعدها في انه يدخل فستانها داخل السياره ويسكر الباب .. لأنها كانت مخدره هذاك الوقت .. 
كل شعـور شين كان داخلها .. خصوصاً ان زوجها هاللي الناس حاسدينها عليه مب التيـب حقها على قولتها .. ومع مرور الوقت اكتشـفت انها مب وجه زواج ولاهي بقادره تسعده ابد .. زي ماهو عجز عن إسعـادها 
/ 

صحت من السـرحان على صوته :ياليت لو تروحين لك مكان ثاني لأن وقفتك هنا معي غلط .."وطالع لبسها"..خصوصاً بـ هاللبس !! 
انقهـرت من نبرته ..حست على نفسها وولعت خدودها خجل منه .. بس اقفت عنه وهي رافعه راسها ماكأنها مسويه شي غلط .. ووقفتها هنا مع ولد عم زوجها أكبر غلط في حق دينها ونفسهـا ..
هذا ان ماكانت كلها على بعضها ... علاقتها مع هالعايله غــلط !
خصوصـاً فيصل هاللي يمكنها تعتبر خاينه باطنيـاً للزوجها معه 










نهــآية البـآرت ..}
◙◙◙
الجزء السـابع و الثـــلآثون 
◙◙◙



(الفصـل الاول)


كان راكب سيـارته ..مفروض يتجه للبيت ابو فراس عشان الملكه .. بس كلام خجل يرن في آذنـه .. وش كثر كرها .. صدق نذله !! 
سمع صوت جواله اللي كان يرن بنغمة نوكيا العاديه .. 
المتصل>الغاليه 

محمد :آلو 
ام محمد :محمد وينك .. انا الحين وصلت للبيت صالح وانت طالع قبلي ..خوفتني عليك 
محمد :امممممم .. فالطريق بس زحمه شوي 
ام محمد : إيه يآبوي لاتبطي فشيله قدام الناس .. يالله فمان الله 
محمد بنص إبتسامه كأنها تشوفه :فمان الله 

راح للجهة بيت صالح .. وهـو مب مرتاح زي ماكان اول .. تعوذ من الشيطان 
لكن كلام خجل يرن في آذنه .. هذي كيف تتجـراء وتقول نجلا تحب خالد .. 
طرت له فكره انه يسأل نجلا بعدين لما يصير يمون عليها .. بس تراجع .. 
اول ماوصل ..أنفتح الباب الكبير ودخلت سيارته بكل هيبه لبقها قدام الباب ونزل عدل شكله اللي كان رسمـي ومخليه جنتـل على مرآية سيارته 
ودخـل 

/ 

في نفس البيت .. بس فوق 
كانت توقف قدام ملابسها وتناظر ماتدري وش تبلس .. تحس ان الوقفه تجهدها خصوصاً إن بطنها يمغصها وقلبها يضرب ..للدرجة انها تحس انها بترجّع .. تروح تجلس عالسرير .. بس ثوآني تحس ان ولا خليه من جسمها قابله للراحه .. لازم تلبس وتكشخ .. لأنه اكيد أكــيد تحت 
ترجع للغرفة الملابس .. وتقلب فالملابس اللي قدامها من غير تركيـز .. 

"توها داخله" - انتي الحين وش تحسين به ؟! 
نجلا وعينها عالملابس :بتعرفين انا وش احس به لين انخطبتي وقالك ابوك ملكتك بكره .. وانتي ماأستعديتي 
ندى :ههههههههههههه 
كانت ندى جايه ومعاها صينيه فيها آكل لآن نجـلا على لحم بطنها .. كانت جايبه لها كآبتشينو و عصير ..في حال بغت هذا ولا هذا .. وشاندويتش وحـلآ 
نجلا تطالع الاكل :انتي تحسين اني في مود يسمح لي آكل ؟ 
ندى :لا يكثـر بس مدلعتك مالت عليك ..المهم بتاكلين وانا بطلع لك لبس 
نجلا تجلس عالتسريحه وتهز رجولها :لا ..مو مشتهيه آكل ابد 
ندى تحط الطوفريه قدامها :اقول انا ماشاورتك ..بتاكلين يعني بتاكلين 
نجـلا شوي وتصيح :طيب خـلااص .. لاتقهريني 
ندى :وش اقهـرك فيه ؟
نجـلا : مدري احس جلست اقط خيط وخيط .. "سألت بـ تردد "..خجل ماجت؟
نـدى تستظرف :الا شوفيها جالسه عالسرير 
نجلا :نـــدى يامخ جززمه .. لا تستهبلين لين جا بكره أستهبلي على كيفك !! 
طلعت لها ندى فستان مثل الشآموآه لونه كحلي قصير وبـف للحد الركبه .. ومع فوق مثل السلسه لونها ذهبي ملتفه عالرقبه وتحت الصدر من lv
نجلا :لا .. هذا يبي شي يستره من فوق ..وتحت بعد ..بس تحت قولي البس كيلون بس فوق؟
ندى :هو انا لقيت شي ستير عندك .. كل ملابس يبي لها شي يسترها 
نجلا :حرام عليك .. عندي ملابس ساتره .."وبفلسفه".. اصلا الستر يدل عالرقي 
ندى :ارحميـني 
نجلا :هههه
ندى :المهـم بتلبسن ذا ؟ 
نجـلا :لا .. آبي شي ساتر .. هذا يطلع نص الظهر وش بيقول عني 
ندى تنطل عليها الفستان :ألبـسي بدي تحته 
نجلا تمسكه :لا والله ..ماأحب اخلقن .. ياألبس شي ساتر من الاول ولا ماأحب كذا 
ندى :والله وجهيها للنفسك .. انا مالي شغل ..بسم الله علي قبلي ستيره 
نجلا ماردت ..لأن ماعندها شي تقوله .. لبست الفستان وطلع عليها حول ومبيـن طول ونحافة جسمها النـاعم 
رفعت شعرها شنيـون مهمل بإتقـان تحت عشان يبين كتفها الرقيق ..ومكياجها كان عادي ..ماسكرا وحكل مع كحل سايل وروج وبلشر .. 
التفت للندى :ندى والله احس اني مبالغه 
ندى تعطيها سلسـال سنبل :وش رايك تنزلين له ببيجامه عشان ماتصيرين متكلفه مره ..مب احسن ؟
نجلا تاخذ السلـسال ولا ردت .. تحس انها ضآيعه ..محتاجه كل اللي تحبهم حولها .. تتمنى من كل قلبها لو امها تصير معها تعلمها وتقول لها ..سوي كذا لاتسوين .. تسوي كل شي بالنيـابه عنها .. وتقدر تتدلع عليها زي باقي البنات 

سمعـوا صوت دق..احد يدق باب نجلا .. راحت عند الباب كانت الشغاله ومعاها ام محمد .. استغربت نجلا من جيـة ام محمد .. راحت الشغاله اللي كانت موصله ام محمد للغرفة نجلا 
نجلا ببتسامه :هلا والله خالتي .. 
ام محمد تسلم على نجلا :هلا بك .. شلونك .."وتطالعها بإنبهـآر "..وش هالزين 
نجلا ببتسامه ناعمه :الحمدالله بخير .. الله يسلمك والله 
جلست نجلا مع ام محمد فالصـاله .. وسحبت على ندى اللي جلست تتوعد فيها 
ام محمد :شلون نفسيتك .. ههه عسى بس مب تنافضين 
نجـلا مستحيه :ههههه .. يعنـي 
ام محمد تسم يدها اللي كانت ترتعش :نجلا حبيبتـي .. انا جايه هنا عشانك ومعتبرتك مثل بنتي .. 
رفعت نجـلا عينها ..تحس خنقتها العبره بس بلعتها :تسلمين والله ياخالتي 
ام محمد :وش رايك نسولف شوي على ما يجي الملاك 
نجـلا :إيه اكيد 
ام محمد :اول شي ..انا بسولف لك عن محمد .."وببستامه"..ولا تبين سالفه ثانيه 
ولع نجـلا وجهها ..اكيد تبي تسمع عنه وعندها فضول .. قالت وهي مستحيه مره :عادي اللي يريحك 
ام محمد :هههه .. اممممم ..وش نقول عنه .. شوفي هو طيب وحبيب بس فيه شي ..
نجـلا اصغت بإنتبآه .. وكملت ام محمد : هو .. اممم انا احسها ميزه بس انتوا يالبنات مايندرى وش نظرتكم لهالشي هههه 
نجلا ابتسمت .. وكملت ام محمد :تفكيره .. مب زي تفكير ناصر وغيره من العيـال ..اقصد يزيد واخوانك .. يعني هو تحسينه محافظ شوي .. عندك الغطـآ تراه مايحب ان وحده من محارمه تفتش 
نجلا فهمت عليها .. وحست بقلبها يضرب ..بس بينت عادي ..كملت ام محمد : يعني يانـجلا .. اتمنى انك تتحملين إختلاف الافكار اللي بينكم لأن كل واحد طلع من بييئـه غير عن الثاني .. والبنت الشاطره تعرف شلون تكسب زوجها 

حست إن كلام ام محمد خوفها شوي .. حاولت تتفـآئل ..تحس انها كارهه نفسها لأنها مب ماخذه الموضوع زي أي بنت ليلة ملكتها 
ام محمد : انا حاكيت محمد عن هالشي .. والحين جايه اكلمك .."وشدت على يدها"..نجلا حبيبـتي اعتبريني زي امك ..أي شي تبينه او تحتـاجينه قولي لي .. وانا معتبرتك انتي ومحمد عيالي وسعادتكم من سعادتي 
نجلا :الله لا يحرمني منك ياخـالتي .. 
ام محمد : جعلي اوقف معك يوم ولادتك 

حست إنها شوي وتغوص في ملابسها من الخجل .. ماتتخيل نفسها حامل ولا ولاده ..ام محمد شكلها ناويه تخلي وجه نجلا ينفقع اليوم من الحيـّا 
نجلا بـ تردد :طيب خالتي ماتحسين ان لبسي شوي مبالغ فيه ..اقول للصديقتي انو ابغا شي ناعم وكذا 
ام محمد تطالع لبس نجلا الكحلي :لا بالعكس حلوو ..وهذا لبسكم اليوم يالبنات 


/ 

محمد كان جالس فالمجلس ومعه يزيد وناصر وطارق متعب ومشعل وفيه بندر وسعود اللي جوا لأن ناصر قايل لهم كانوا في جهه والشياب في جهه

محمد بهمس :اقول نويصر كان جبت معك كل ربعك حقين الاستراحه .. مب يوم العلم وهي ملكه هاديه وساكته 
طارق ناط :انا اخبر اسمها سكاتيه مب ساكته 
ناصر :ههههههه من جد وبعدين ترا ماجا احد غريب .. وكان قصدك سعود وبندر هم جايين يأزرونك في محنتك
محمد :وجع ..ملكه ذي ميب عزآ 
مشعل :وش تحتسـون عنه ؟!
طارق:نناقش قضايا المجتمع ..وش رآيك بقيادة المرأءه ؟ أنا اشوف ان من الضروري يعني 
مشعل يقاطعه ويطالعه بـ نص عين : لآقيني انت شكلك .. لا يكثر .."ويكلم محمد".ابو مشعل حوبي وش عندك
محمد :هههههههه على كيفكم انتـوا كل واحد مسميني شي 
ناصر :المهم بعّـد عن دحوم ترا محجـوز 
محمد :مير عناد بخلي اليوم عرس وملكه وبجيب بزر وبسميه عبدالرحمن حتى لوه بنت 
ناصر مطير عيونه:يقلع ام النذاله ياشيخ
طارق:ههههههه ويسجل اسرع سعودي ينجب طفـل فالعالم 
معشل:هههه اسـرع سعودي هاه !! وفالعالم 
ناصر :اسمحها بوجهي تكفـى !! .. هو من ربي خلقه كذا تنـكه وخبل ومايفهم ومرفوع عنه القلم 
متعب :ههه جب مركه وأرقـى عليها ههاهاهاهااههه
كلهم طالعـوه ماضحكـوا .. 
مشعل :فشلتنا الله يفشلك قايل لك لا تجي وانثبر فالبيت 
متعب:هههههههههه والله لو احلف ان كل واحد بس يرجع للبيته بروح الحمام من كثر ماضحك 
محمد :ههههههههه ابوك يالثقه !! 

◙◙◙◙◙


كانت منسدحه عالسرير وتاركه العنان لدموعها .. وكلامه يرن في أذنها مثل مسجل جالس يعيد الشريط .. 

بالله تسمين هذا حب؟ .. المشكله اني ماشفتك في حياتي الا مرتين .. دوري له مسمـى ثاني لأنه مو حب
دوري له مسمـى ثاني لأنه مو حب
دوري له مسمـى ثاني لأنه مو حب

مجـروحه من جوآ وتزف بشكل رهيب .. ودها تموت ..ماقد حست انها متمنيـه الموت كثر اليوم 
وكـارهه نفسها إنها فكرت تخرب بين نجلا ومحمد ..بس كانت لحظتها ماتفكر بشي .. وكأنه حبها خلاها تسكر 
كـأنها يوم شافته قدامه ونظراته لها يوم تمسك يده خلت كل شعور داخلها يتفجـر .. انقلبت على ظهرها وهي ضامه المخده وتطالع السقف .. 
تذكرت ملكتها يوم فراس كيف كانت نجلا واقفه معها ..يمكن كلام ندى صحيح .. لأن الفتره اللي معد شافت فيها سطام ..نســته! 
بس حالياً ماتقدر تشوف وجه نجلا .. ولا تبي تشوف وجه محمد اللي أهـانها وجرحها وهي اللي كانت متوقعه انها بهالروحه بتقدر تخليه يصير لها لما يدري ان بنت عمته تحبـه 

◙◙◙◙◙

البلا .. لا صـار (جرحكْ)ما يداني شوفْ .. (فرحكْ ) !
لو تِقَفِّي عنْ همومكْ
قالت طعونكْ : هلا ..
ولا قلت للفرحَه : نعم ..
يقاطْعكْ جرحكْ بـ: لا
يجتمَع شَمل ( المشاكل)
و ..( راحتك )
عنِّكْ بعيدهـ
وآخرالسهرهـ / تموت
وتقول كلمه في سكوت :
والنعم والله بجروحي
كانت الفرصهـ / سعيدهـ .

◙◙◙◙◙


وقفت وهي متوتره لبست وخلصت 
لإنفتح الباب ودخلت هيله اللي كانت لابسه لبس حلو بس سنبـل .. :وينك انتي يالله الناس تحت 
جود بخوف :يصلح اهوّن ؟
هيله تسحب يدها :لين ملكتي قولي له هو انك هونتـي.. يالله امشي 
نزلت جود اللي كانت لابسه تنوره جينز وبلوزه سمآويه ..شكله ابداً ماكان متكلف فيه .. صايره عاديه جداً 
نزلت تحت وشافت حرمه عرفت انها ام نواف .. صار قلبها يضرب اكثر من اول ..ودها تسكت قلبها اللي تحس انهم يسمعون صوته 
سلمت عليها الحرمه وسألتها عن حالها ودراستها ومن هالحكي اللي تعودت عليه لما تشوف احد غريب او من زمان عنه 
ثواني ودخلت عند نواف لأن حـان موعد النظره الشرعيه .. دخلت جود وهي رافعه راسها عادي وتحاول تقنع نفسها انها مب مستحيه ابداً .. اول ماشافته كان لابس غتره بيضـآ وثوب وجالس وحاط رجل على رجل ومنزل عينه ويناظر في جواله .. قدرت تكون فكره اوليـه عن شكله .. من ناحية طول وعرض وهيئـه عموماً .. وإنه حنطـي مايل للبياض .. وعلطول نزلت راسها .. يمكنها مادرت انه ماجد لأنها متعوده على ماجد ببدله .. اما نواف هنا شكله متغير مررره 



نواف :وعليكم السـلام 
تذكرت انها ماقالت السلام عليكم ..بس دامه قال وعليكم السـلام ميب قايله شي ..مسوي يستظرف هو وخشته اللي ماشافتها خخخ
جلست جود عالكرسي وهي تتنافض كنها مشبوكه في كهرب متين فولت ..
نواف :كيف الحـال جود ؟! 
عرفت نبرة الصوت ولا شعورياً رفعت عينها وطالعت فيه ..كان يطالعه بنظراته اللي تحبها وعلى ثغره إبتسامه ..تذكرت إبتسامته يوم تحط على mbc4 بالغلط وتطلع هذيك اللقطه ..جت بتقول مــاجد! ..بس سكتت 
بلعت ريقها :الحمدالله بخير 

حست إنها تبي تقوم ..شي جواها فرحاااان انه ماجد ..بس شي ثاني كان خايف مرره ونص هالخوف ..خوف من المجهول 
كيف ترتبـط بواحد فكّـر بس إنه يخطفهـا .. بس في من عيال خوالها وأقاربها سألوا عنه ومدحوه ..بس بس وهذا اسمه نواف .. بس الشكل مـــاجد !! 
معقوله بتكون نست شكله عقب سنه ! 
تحس انها الحين مخدره ..شكت انها تحلم 

◙◙◙◙◙

دخلت وهي ترتجف تحس إن رجلها ماتشيلها .. تمتمت بالسلام عليكم 
وهو رد بصوته اللي كأنه انصب في أذنها :وعليكم السـلام 
رفعت عينها العسليه بتناظره .. كان يشبه ناصر مـره .. كان جالس ويطالعها ..لما جت عينهاعلى عينه أبتسم لها إبتسامه حلو بنظراته الحاده 

دخل يزيـد علطول بعد نجلا :محمد .. اعرفك على اختي خخخ 
أبتسم : هههه تشرفنـا 
جت وجلست .. قال يزيد :لالا مب هنا .. روحي هنا 
ويأشر على الكنبه اللي جالس فيها محمد اللي كان مبتسم وشكل كلام يزيد معجبه 
قامت نجلا وكأنه رجل آلي ..صايره مطيعه وجلست جنبه وهي ميييته حيـّـا ولو عليها كان صفقت يزيد وراحت غرفتها .. 
يزيد :يـآحظكم معاريس 
محمد :هه عقبـالك 
يزيد :ههههههه انا ويني وين العرس توني ابو 22 ترا 
محمد :عادي السنين تركض 
يزيد :يالله اترككم يـآمعاريس الهنا .. "ويكلم نجلا ".. إن سوّا لك شي عطيني رنه اجيك برسم الخدمه وآخذ لك حقك 
نجـلا تمتمت بطيب وهي اصلا ماتدري يزيد وش يقول ..وكأن مخها ماخذ إجـازه 
ضحكـوا عليها وهي رفعت راسها وتناظرهم ..حست على نفسها .خنقتها العبره .. 
يزيد :قبل لا أطلع عندي لكم هديه إن شـاء الله تعجبكم 
محمد :ماكان له داعي تكلف على عمرك
يزيد يطلع علبه عنابيه :اقول لا يكثر ...لوها لك لحالك قل اللي تبي بس هي لك ولأختي 
محمد :مالت عليك .. وبعدين هذي انا جايبها يالنصاب مهب انت 
كان يزيد شايل معاه خاتميـن :لا يمكن تشابه فالخواتم 
محمد :إيييه صح يمكن 
اخذ محمد الخاتم منه :خلاص هاته وقـل لأمي تجي 
تو يزيد بيطلع بس تكلمت نجلا بسرعه :يزيد .. 
بس شكل يزيد ماشمعها ..مابنـلام وهي صوتها كان وآطي لأنه نـاعم 
محمد بصوته الرجولي :يــزيد !! 
التفت :هلا 
نجلا بخجل :امم اذا بتقول للخالتي تجي قل لها تقول للندى تجي بعد هي ..هي فوق في غرفتي 
يزيد :أبشري 

طلع .. كان الجو هادي من بعد يزيد .. حس محمد إنه يبي يطلع يسوي أي شي .. مايحب كذا .. مايعرف يتعامل مع وحده كذا مستحييه هالهدوء يقلته 

مد يده .. مسك يدها اللي ترتعش وكنه حاط يده على قطعة ثلج ..كانت يدها رقيقه وهشه بشكل غريب ..يحس لو يضغط عليها شوي يمكن تتكسر داخل يده .. طالع فيها .. بشرتها البيضـا مع شفايفها القرمزيه ..ملامح شتويه بس دآفيه .. 
محمد :كيفك نجـلا ؟ 
نجلا رفعت عينها .. ثم طالعت تحت :بخير 
ابتسم ..مايدري وش يقول : فأي سنه 
نجلا ببتسامه من غير لاتناظره :متخرجه انا 

دخلت ام محمد وورآها يزيد .. كان يزيد معاه كآميره ديجتـال .. ثواني دخلت ندى بعبايتها ومتنقبه ومعاها هي بعد كآميرا 

بدا يلبسها وهي ترتجـف وكل ماتذكرت خجل تحس انها تنتفض زيااده 
رن جوال ندى 
وطلعت 
المتصل >خجل 

ندى بنبره فيها شوية زعل :آلو 
خجل وواضح انها حزينه :هلا ندى كيفك؟
ندى :الحمدالله .. 
خجل بتردد :وكيف نجلا الحين 
ندى :بخير الحمدالله ..بغيتي شي خجل لأني مب فاضيه 
خجل وواضح انها تصيح بصمت :لا سلامتك بس قولي لها إنو كنت بجي بس احس اني تعبـانه شوي .. ويمكن اجي لما احس اني احسن وان ماجيت جيت بكره إن شاء الله 
ندى فرحت مره .. وانصدمت سكتت شوي .. وقالت خجل :يالله ندى اخليك الحين 
ندى :شكراً خجل ..كنت ادري انك عاقله 
خجل بغصه :يالله باي 
ندى :باي يابعدهم 

◙◙◙◙◙

كانت جالسه فالمجلس وهي تهـوجس 
- وش فيييييك ؟! وش تفكرين بوه؟
نوره :وش افكر بوه؟ 
ملاك :خخخ سكلي ..المهم وراك تهوجسين ؟ 
نوره :أبد افكر في فهد ..اكيد مهبل بعليا 
ملاك بلا مبالاه:يابنت الحلال فلـي امها بنت عم عالفـاضي 
نوره تناظرها بنص عين ..توها بترد اها مسج ..طلعت جوالها كان من 
أحمــد 
" نفسي نرد مثل أول::
أرسلك وترسلي ..
وقبل ننآم تحَ‘ــب خَ‘ــدي وأحَ‘ــب خَ‘ــدك ..
تدفيني بحَ‘ــضنك وبحَ‘ــضني أدفيك ..
نفسي نرد مثل أول بس مدري وش الحيله..
حَ‘ــبيبي..
ممكن أسآلك سؤآل ,. 
ليه مآصرت تعَ‘ــشق شوفتي مثل قبل?!
وليهمآعَ‘ــدت تحَ‘ــب الدم الي بعَ‘ـروقك يسري ..
ليهحَ‘ــبيبي أمنتك الله قلـي ليه!!"

تجمعت دموعها مع كل حرف تقـراه .. كأن الدنيا بدت تلف بها والكون وقف .. أول مره يفكر يرسل لها رسـاله من تركت له البيت .. 
اخذت نفس .. تحاول تتسجمع قوتها .. 
قامت وراحت الحمام .. شلغت المويه وكانت بارده ودها تغسل وجهها لو المكياج مب فيه .. يمكن الحراره تروح منها 
تحس كل جسمها شاب نار ..وحراره تحرقها ماتدري من وين جت ..بس اكيد بسبب مسج احمد 

سمعت صوت كعب ..يوم التفت لنيها ملاك 
ملاك:وش تسوين ؟
نوره :ابد اغسل يديني ..انتي وش تبين لاحقتنـي 
ملاك :يختي اخاف اجلسس لحالي واضيع ثاني مره .. آخر مره طلعت في وجه ناصر اخو حمود 
نوره :ههههههههه مسيكين أرتـاع اجل 
ملاك :المنه عليه اصلاً .. بس هالمره اخاف اطلع في وجه احد من اخوان العروس 
نوره :راس ماله واحد ترا ..والثاني برا يدرس 
ملاك :عادي .. يالله بس امشي لا احوس وجهك .. 


◙◙◙◙◙

وقف قدام قضبـان السجن وقـال بلهجه فيها إحتقـار :تدري انك السبب فاللي صار بيني وبين سطام ؟! 
سـامي:................ 
فهـد : والله لو بيدي كان ذبحتك بـ يدي ..بس وش بيفيد .. واساسا ليه اوصخ يدي بواحد زيك .. 
سامي : مايكفي اني تسترت عليك !! .. ترا كان بإمكـاني اني اخليك تدخل السجن معي 
فهـد : وهذا اللي حارق قلبي .. ان لك فضل علي .. بس تدري غلطك اكبر من انه يحسسني بفضلك .. وحريتي هذي ماأحسك سبب فيها .. 
فهد كان مشوش .. مايدري وش يقـول .. يحس كأنه تـآيه ..وجالس يقط خيط وخيط .. 
التفسيـر الوحيد لـ تستر سامي على فهد ..هو تـأثره بالموقف اللي صار بين فهد واخته يوم الشقه 
وان الدنيـا دين وكما تدين تدان .. ولا كان قدر ينحاش من فهد يسهوله يوم جا بيوديه للقسم الشرطه ..بس يمكن الخير اللي داخله صحـآ 
هذا والله أعـلم مابـ نفسه 

◙◙◙◙◙ 
◙◙◙
الجزء السـابع و الثـــلآثون 
◙◙◙



(الفصـل الثـاني)

"بلع ريقه وهو يحاول يجمع الكلام "- بس طال عمرك ..ياليت تفكر بالموضوع 
ابو محمد :أنا اسف اخوي .. بس علمني وش بـ بربح من شرائي للشركه خسرانه وعلى وشك تفلس ..أعذرني بس احنا هنا مصالح 
اخذ نفس وهو يحاول يبتسـم ..هذا التاجر الـتاسع اللي يروح ينطل وجهه له عشان ينقذ شركته اللي على وشك تفلس .. :مشكور وماتقصـر 
ابو محمد :العفـو اخوي 

طلع والدنيـا صاكه فيه .. سمع السكرتير يناديه ..لما التفت 
السكرتير :الشيخ عنده ولد اسمه محمد ..رجال طيب يمكن يقدر يساعدك 
طالع فيه بصمت .. وكـأن بصيص من الامل بعيونه :مشكور وين مكبته 
وصف له السكـرتير المكتب .. وأتجهه له وهو مبسوط ومتـأمل في "محمد " خير 
وصل عند السكرتير حق محمد 
السكرتير :نعم اخوي بغيت شي ؟
الرجـال :لو سمحت ودي اقابل مديركم اذا فاضي ولا عنده شي 
السكرتير يرفع السماعه :دقايق .."بعد ثواني وهو يكلم بالتلفون "..طال عمرك في واحد يبيك برآ ..إن شاء الله ..تآمر! 
سكر السكرتير :تقدر تتفضل
ابتسم بـ فرح .. أكيد انه طيب ولا ماكان دخله .. طق الباب ودخل .. شاف شاب عمره في نهـآية العشرين .. جالس فالمكتب الواسع جداً اللي كانت الوانه مترآوحه بين البني والبيـج .. والموكيت اللي زايده فخامه لونه عالاخضر .. 
هـو :السلام عليكم 
رفـع محمد عينه الناعسه عن الورقه ..:وعليكـ.."أنصدم".. ـم السلام 
تقدم الرجال وهو مضوق عيونه وكأن الرؤيـه مب واضحه.. تقدم ..عرف من هذا 
مقعــوله هذا سطام ؟
بس فييه اختـلاف كبيـر .. كان مسوي سكسوكه على شوية ديرتي .. جسمه اللي كان مرتـوي وصاير رياضي عكس جسم سطام اللي يميل للنحف بـ عرض .. تغير فيه أشيـاء بس يظل سطام 
ابو أيـمن :سطام ؟
محمد جمدت ملامح وجهه .. :تفضل 
جلس ابو ايمن وهو مصدووم .. يحس انه فـ حلم ..وده يستوعب من عجـز يصدق انه سطام .. اللي ظلمـه في الترقيه .. وفصله وحرمه من مصدر رزقـه سبحان الله .. سبحان مغير الاحـول ..كيف كان وكيف صار 
بس لحظــه هذا اسمه محمد!! 
وهذاك سطام 
أكيــد شبه 
ابو أيـمن :اعذرني شبهتك بـ..
قاطعه محمد بنص إبتسامه :سطام ؟! ..وش تشرب ابو ايمن 
ابو ايمن حس بالدم في رآسه .. كأن قلبه معد دق .. :مشكور 
محمد بـ نبره بارده وجافه لكن محافظ على آدبه : كيف حالك ..بشرني عنك ؟
ابو أيـمن :والله بخير الحمدالله ..انت شلونك بشرني عنك .."بساؤل".. وكيف صار اسمك محمد 
محمد :والله الحمد الله بخير .. بس وش بغيت يابو أيـمن .. محتاج شي ترانا فالخدمه 
ابو ايمن :والله ياولدي .. مدحوك لي وانا ماكنت ادري انه انت .. انا بصراحه شركتي تنهـار .. وجالسه تخسر ..الموظفين من كم شهر ماخذوا رواتبهم وعلي ديون ..ودي شركتكم تشتري النص من شركتي .. وتقومونها بحكم معارفكم وخبراتكم فالسـوق 
محمد تسند وهو ماسك القلم من مونت بلانك :طيب وش مصلحتي اشتري شركه خسرانه ؟
ابو ايمن قالها بصعوبه :ألاجر عند رب العالمين .. 
محمد ماتكلم وصار يطالعه .. ابو ايمن يموت ويعرف وش هالنظرات .. 
وأخيراً نزل محمد القلم وقـال :اسمح لي ! .. مو انا المتصرف الوحيد فالشركه ولا أقدر ادفع 
ابو ايمن :طيب تقدر تقنع ابوك 
محمد يطالعه ولا رد ..كأنه يقول منيب العب معك انا: ........ 
ابو ايمن بآلم ويحس كرامته راحت فيها :سطام ..أو محمد يـآبوي ! .. ادري اني غلطان .. وانك ماأهتويت انك تساعدني ..انا عرفت اني ظالمك في موضوع الترقيه ..ونادر ظهر على حقيقته ماتتصور قد ايش ندمت وحسيت اني ظلمت واحد من عيـالي 
محمد :لا ماله داعي يضيق صدرك ..لأني منيب واحد من عيالك .. وبعدين 

توه بيكمـل بس انفـتح الباب بدفـاشه من قبل ناصر :السسسسلام !! 
محمد :هلا ناصر 
شاف ناصر ان محمد عنده احد .. سكر الباب ورآه وجلس عالكنبه كأنه يحتري محمد يخلص .. فتح جريدة الرياض 
ابو ايمن لف على محمد : محمد ..يشهد ربي اني ندمت ..بس ماكنت ادري كيف اوصل لك
محمد :انا ماضاق صدري على سالفة الترقيه .. واذا قصدك يوم تفصلني .. بالعكس يوم فصلتني ..بينت لي اشيـاء كثير كنت اجهلهـا .. يعني انا مب شايل عليك ..وبعدين يكفي انك وظفتني وانا مامعي الا ثنويه عامه وهذا شي تشكـر عليه 
ابو ايمن .. مافهم عليه .. مرات يذب عليه ..ومرات يمدحه ويذكره بأفضاله:يعني بتشتري شركتي 
محمد : أنـا آسف .. ماأقدر اخدمك لأن الفلوس فلوس الوالد 
رفع ناصر راسه .. ابو محمد معطي محمد توكيل .. ويقدر يتصرف فالفلوس.. بس ليه محمد رافض يساعد هالشايب ..وهو اللي يحب يساعد الناس ..لأنه عانا المـرّ فأكيد مايبي احد تحس زيه 
كـأن ناصر اكتشف جانب في محمد كان يتصوره مب فيه ..اللي هو الحقـد !! 
محمد ماينسـى ابد .. ينجرح ويسكت ..بس مستحيل ينسـى لو وش يصير !! 

ابو أيـمن وهو يقوم :عالعموم مشكور .. 
محمد :العفـو 
مشى ابو ايمن للباب .. وهو يفكـر .. صدق ان الدنيـا دواره ..والله ياخذ حق المظلوم لو هو ويـن 
ولا كيف سطام اللي كان على الله ثم هالراتب اللي آخر الشهـر 
يصير ولد آل "......." والحين لو بغـى شرآ شركة ابو اللي كانت مصدر رزقـه ..سابقـاً !! 

اول ماطلع جآه ناصر :ليه ماتسـاعده ..ابوي معطيك توكيل كانك ناسي
محمد وعينه عالاوراق وضميره يأنبه بقـوه ..واضح انه مب راضي عن اللي سواه :دآري! 
ناصر يجلس عالكرسي :وليه ماتسـاعده .. فرج هم عبد ربي يفرج همك 
محمد رفع راسه للناصر :الحين انت وش تبي؟
ناصر :ابيك تساعده 
محمد نزل راسه للأروق مره ثانيه :الرحمه ماتنفع في مجال البزنس .. وبعدين انا مالي مصلحه معه واعتبرها صفقه خاسره ليه هالصجه كلها 
ناصر :لا يـاشيخ! ..احلف ..مدري منهو اللي رحمك يوم ماكان معك الا ثالث ثنوي وثاني جامعه وشغلك عنده 
محمد رفع راسـه وقال بصوت عالي مليان عصبيه وقهـر :مالك دخل ..وبعدين من انت عشـان تحاسبني
ناصر :اخوك!!! 
محمد يصحح له :اخوي الصغير ! ..واعتقتد اني ادري انا وش جالس اسوي
ناصر :لا ماتدري ..الحقد عامي عيونك.. الرجال اعتذر لك ..ليه ماتساعده ..حط نفسك مكانه وشركتك شقـى عمرك تنهار ..وش بتسوي؟ ..هاه قلي!
محمد اخذ نفس :ناصر منيب رايق لك ..اسكت 
ناصر :هذا انت .. لأنك عارف انك غلطان ماتبي تحاكيني ليه سويت كذا ..ان كان عندك رد مقنع قله لي 
محمد عصب منه وصار وجهه احمر ..خبط يديه فالطاوله وصرخ فيه :منيب مجبـور اقنعـك باللي سويته .. هذا شي خـاص فيني ..جرب عشّ يوم واحد من اللي عشته ..جرب الظلم مرره بس في حياتك .. 
ناصر :ماله داعي اجرب ..رب العالمين يسامح ليه احنا مانسـامح .."بنبره لينه" .. محمد المسامح كريم
محمد بـ قهر يطفح من عيونه :وانا منيب كريم .. انت ماتعرف .. ماحسيت ابد ! .. طول عمرك عشت مع امي وأبـوي ..طول عمرك عشت ناصر ولد عبدالرحمن .. طول عمرك عشت وانت تدري انت مين ..ماراح تحس .. ولا رآآآح تحس لو وش يصير !!! .. ذيك الساعه لين حسيت باللي حسيت به ..تعالي قـل لي سامح 

ناصر سكت ولا تكلم .. اما محمد نزل شماغه :ناصر اطلع ! ..ابغـآ اجلس لحالي ! 
قام ناصر .. واتجه للباب .. طلع 
ناصر للسكرتير :ان جا احد بيدخل لاتدخله عليه الحين .. طيب؟
السكرتير :إن شاء الله طال عمرك 

◙◙◙◙◙

آلطيب بوقتنآ هذآ مسكين.. !

يصدق آلنآس -{ وآلنآس آتغآبآه ~*

وآلمواقف آللي جرتلي " قبل سنتين " .. !

علمتني فيه درس( آموت مآنسآه

◙◙◙◙◙


كانت منسدحه عالسرير .. تفكر بـ ليلة امس ..ليلة ملكـتها 
كيف كان محمد معها .. 
انقلبت عالجهه الثـانيه وهي تتذكر شكله .. لون بشرته البروزنيـه أكيد من الشمس وطلعه في عز الظهر .. عينه الناعسه والديرتي الخفيفه وسكسوكته اللي معطيته رجوله ..خشمه الواقف .. وش كثر حست بالخجل يوم شافت وجهه .. 
تتسـأل هل هي عجبته ولالا .. أبتسمت إبتسامه حامله وهي تتذكر يوم قال لها 
/ 
- انا الحين طالع الوقت تأخر .. وتراني اخذت رقمك من يزيد وبعطيك دقه 
ابتسمت بخجل :اوكي 
محمد ببتسامه خلت وجهها يشب احمر:يالله فمان الله 
نجلا :مع السلامه 
وطلـع 
/ 

ماكـان لقائهم زي ماكانت متخيله .. كلامهم رسمي جداً واصلاً اغلب الوقت راح تصوير وشكليات و تلبيس وكذا .. أجـرئ حركه سواها يوم مسك يدها .. بس 
وأكثر كلمه شبت منها حيـّـآ يوم مدح شكلها 

/ 
- ماكنت ادري انك قمر كذا ! 
نجلا شوي وتغوص في ملابسها :تسـلم 
/ 
كانت تتمنـى ملكه احسن من كذا ..وقت يختلون فيه لحالهم مع بعض يتسنى لهم الكلام ..زي مايبون .. ولا يجي احد يقاطعهم 
ام محمد اللي مافارقتهم الا شويه بس ..خواته وندى صديقتها اللي اغلب الوقت جالسين وان طلعوا دخل يزيد .. كانت مرتاحه بوجودهم بس كانت تتمنى تسمعه يتكلم .. معها خصوصا!

رن جوالها اللي كان عالكمدينه طالعته ..مالها خلق ترد .. بس جآ في بالها انه ممكن يكون محمد .. >وين يدق عليك وهي قافله معه خخخ 
قامت واخذت الجوال ..شافت المتصل 
المتصل> خجل 
طالعت فالشاشه كم مره .. حست بـ قلبها يدق اكثر من مره .. تنفست ببطئ وهي ترص عالسماعه الخضراء ..وداخلها تقول ..ليه داقه 
المشكله عقب التهـزئ اللي جاها .. تحس ان مالها وجه تقابلها .. رغم ان خجل هي الغلطانه 
بس كذا الشخص احيانا يحس بأحاسيس غبيه 

نجـلا :آلوو 
خجل :هلا نجلا ..كيفك ؟
نجلا :الحمدالله بخير ..انتي كيفك ؟
خجل استحت من نجلا .. لو احد غيرها كان أقـل شي تجنباً للإهانه ماردت .. بس هذي هي تسألها عن احوالها ..طيبة نجلا الزايده تخليها غصب تخلي الجرح داخل قلبها ولا تقول انها انجرحت حتى لوه ينزف 
خجل :الحمدالله بخير .. بس امس كنت تعبانه شوي .. وآآسفه مره اني ماقدرت اجي الملكه ياقلبـي ..مره كان ودي اكون جنبك .. زي ماكنتـي جنبي في ملكتي 
نجلا خنقتها العبره ..لأنها تدري ان كلام خجل مب من قلبها .. ماكانت تتمنى تخسر احد في حياتها لأنهم مب كثـار اللي يملون عليها حياتها ..خصوصاً خجل اللي كانت لها اكثر من اخت وام وابو وكل دنيتها .. ودها تصرخ وتعتذر للخجل إنها تصرفت بأنانيه وأخذت من خجل الشي اللي كانت تحلم .. 
شي داخلها يقول انتي مو انانيه .. وشي ثاني يأنبها وبـ عنف يقول كيف تسوين كذا بـ صديقة عمرك 
نجلا ارتعش فكها .. حاولت تستجمع قوتها :خجل ! .. أنـ ..أنا 
خجل بـ فرح مصطنع :نجـلا حياتي ماقلت لك .. نسيت والله كان ودي اكون اول من يقولها بس يالله ..اكيد من فمي غير هههه .. مبروك الف مبرووك ياقلبي 
نجـلا :آ ..الله يبارك فيك ..عقبالك ! 
خجل :هههههه آمين 
أبتسمت نجـلا :هههه متشققه عالعرس انتي ووجهك 
خجل :ههههههههه 


◙◙◙◙◙

كانت واقفه قدام المرآيـه .. وهي تحس ان قلبها ناغزها .. ودها تموت ترتـاح من العذاب اللي فيها .. 
سمعت صوت الباب ينفتح .. ودخل حسين مثل ماكانت متوقعه 

- السلام عليكم 
جوان :وعليكم السـلام 
أبتسم وهو يطالعها ..قرب لها عند التسريحه وحط يدها عليها وسند نفسه :وش تطالعين ؟
جوان : أتـأمل نفسي ..يمكن عجزت خخخ 
حسين :ههههههه لآ توك شباب .. 24 سنه في عز شبابك 
جوان :ههههههه ثانكس 
سكت شوي يطالعها وأبتـسم نص إبتسامه .. طالعته من المرايه وهو تكلم :امممممم .. وش رايك نطلع .. عازمك! 
أبتسمت :اوكيييه 
حسين :ماعندك شي اليوم صح .. لا عزايم ولا شي 
ضحكت بإحراج :حتى لو عندي اكنسل كل شي عشانك 
أبتسم على ضحكتها .. انبسط شوي لأنها تداري خاطره لو شوي .. صحيح كلامها مجامله .. بس عـ الاقل تجامله شوي وتمثـل قدامه 

◙◙◙◙◙


طلع من الشركه وهو يلبس نظارته بـرادا ركب سيارته ومشـى .. ماله خلق يروح البيت ..خصوصاً عقب المشاده اللي صارت بينه وبين اخوه الكبير 
رافع جواله ودق على طارق 

طارق: آلو 
ناصر :هلا .. وينك فيه ؟
طارق :هنـا وش تبي 
ناصر :اقول كل تبن وينك فيه 
طارق : فالشركه .. ليه انت وين ؟
ناصر :طالع .. اسمع 10 دقايق وانا عند الباب ان تأخرت رحت عنك 
طارق :لا والله ؟ .. 
ناصر :ههههههههه ..طارق حبيبي يالله أنـزل بس .. تراني قريب من الشركه 
طارق :بسـلم على محمد اول 
ناصر :لالا ..لا تروح له ..قافله اخـلاقه مره 
طارق :اوف ..وليه ؟
ناصر :مدري عنه يالله بس امش 
طارق :هههههه طيب يالله 

سكر ناصر وهو يدري ان سبب ضحكة طارق ..إنه درى ان ناصر مايبي يحكي وش اللي معصب محمد .. 
ثواني وصل عند الشركه وطلع طارق اللي كان لابس ثوب بس وشكله رامي شماغه فالسياره .. مشمر اكمام ثوبه ولابس نظاره كلاسيك ومحلق شعره ..صفر الا شوي بس كان مناسبـه هالستايل >والله هالستايل حلو 
ركب طارق :هـأي 
ناصر :هايات 
طارق :يوو نسيت قصدي السلام عليكم 
ناصر يحرك :هههه وش عنده 
طارق : السلام سنه ورده واجب 
ناصر :وعلــيكم السلام 
طارق يسترخي في جلسته :وين عازمني؟
ناصر طالعه :ومن قال لك اني عازمك ؟
طارق :لا تقول انك بتجي بيتي !! 
ناصر يبتسم مع ان ماجت في باله :كنك داري عن نيـتي 
طارق :يالـيل ..ترا عندكم بيت والله 
ناصر:هههه داري بس اني احب بيتكم 
طارق :ههههه يفداك لبيت وراعيه 
ناصر يقاله يحجـر:ابوك ؟
طارق :لا انا ..مالت ! 

أتجهـوا للبيت طارق .. اللي كان فيـلا كبيره او قصر يسكن فيه هو اخوانه وخواته وامه وابوه .. 
ناصر مبسوط لأن محد يعرف يقلب له موده كثر طــارق ! 

◙◙◙◙◙
عـ الغدى 
- طلال يـآبوي .. مادق عليك عبدالله ولا شي 
طلال أنحـرج :لا والله .. أكيد مشغول ولا شي 
ام عبدالله ضاق صدرها .. تكلمت مرام :يمـه لا يضيق صدرك .. هو ماجاب خبرنا والله ولا فكر فينا .. بس صدقيني بـ يجيه يوم ويجي يستسمح منك ويندم طال الزمن ولا قصر 
ام عبدالله :وانا احتري هاليوم .. والله لا أسـامحه ..
مرام بـ قهر:وش تســامحييينه يمه! ..لا تقهريني 
ام عبدالله :هذا ولدي الوحيد يامرام .. 
طلال مبتسـم :أفا ! .. وانا يمه وين رحت ..ههه ولا اشيل عفشي 
ام عبدالله :هههههه انت في قلبي ياطلال .. ولدي اللي ماجبـته 

◙◙◙◙◙

عالمغرب .. 
كان راقد في سريره .. ويفكـر بـ ابو ايمن .. وبـ فهد 
سامي .. 
أبتسم وهو يتذكر سلطان وتركي وباقي عيـال الشرقيه .. على كثر ماكان في فحياته ظروف صعبه .. بس كان فيه شيـاء حلوه .. تدخل السعاده لـ قلبه لو شوي .. 
رفـع جوال وهو يبحث فالارقـام ..شاف رقم نجـلا .. 
أبتسم .. وتعـدااه لين وصل للرقم اللي يبيـه .. 
حط الجوال على اذنه وهو يسمعه يرن .. ثواني وصله صوت 
الطرف الثـاني :آلوو 
محمد :آلوو .. هلا حامد 
حامد :هلا طال عمرك 
محمد :اقـول حامد .. أبيك تحدد لي موعد مع اكبر عدد ممكن من الفـروع الثانيه من شركاتنا .. والناس الاكبـاريه في مجال العقار ..آبي لين جا بكره اقابلهم واحد ورآ الثاني ..سامعني حامد بكره واذا مافيه مجال بكره كنسل الموعد 
حامد استغرب من طلبه : إن شاء الله طال عمرك .. تـآمر على شي ثاني 
محمد :إيه ..أبيك تجيب لي رقم واحد اسمه ابو أيمن ..صاحب شركة ( ..... ) 
حامد :أبشـر 
محمد :ماتقصـر ياحامد .. يالله فمان الله 
حامد :فمان الله 

سكر محمد من حامد .. وصار يتـأمل في جواله الـIphone اسـود 
فتح عالاسـماء مره ثانيه .. ودوّر رقم نجلا .. ودق عليها 
ثـواني وجاه صوتها النـاعم وواضح انها مرتبكه وتحاول تخفي هالارتبـاك ..بس هيهات 

محمد :آلوو 
نجـلا :هلا 
محمد :كيف الحـال
نجلا :الحمدالله بخـير .. "وبالموت طلعت" ..انت شلونك 
محمد :الحمدالله .. أممم .. فاضيه اليوم نجلا ؟ 
نجـلا مستغـربه :اليوم ..إيه ..ليه ؟
محمد بصوت هادي :أبـد ..ناوي ازورك 
نجـلا : إيه ..الله يحييك بأي وقت 

اول ماسكر منها ..قام من سريره .. رآح للحمام اخذ له دش توضى .. وطلع صلى 
سمع جواله يرن ..اول ماخلص من الصـلاة لبس ثوب وشماغ .. جزمه وانتوا بكرامه من غـوتشي 
كان شكله رسمي نفس امس يوم بملكته 
اخذ جواله وبوكه ولابتوبه .. وهو نازل شاف الاتصـال كان من مين .. 
مكالمه لم يرد عليها = 1 
من مشـعل .. 




ركب السياره ورمـى الابتوب جنبه ودخل بوكه في جيبه ودق على مشعل 
مشعـل :هلاا 
محمد :هههه الاتصـالات شغاله مدري وش عندي بزنس 
مشعل :هههه لوني داري كان مادقيت عليك عشان لا يكبر راسك 
محمد بضحكه :خل جوي يرتفع شوي يـاأخي 
مشعـل : المهم أخبـارك .. 
محمد :بخير 
مشعـل :وكيف الزواج تنصحني 
محمد :هههههههه يقلع بليسك تراك معرس 
مشعل :ههه .. المهم وش رايك نطلع ؟
محمد : آسف انا رآيح عند المدام 
مشعل :إييه بدينـا من الحين ..نسيت اني اول كنت ساحب على اماً جابت مرتي عشان خاطرك
محمد :اعوذ بالله منك .. ترا توني مملك امس خلني اوسع صدري بعدين افضـى لك 
مشعل :ايه اعقـل ..
محمد :الا من تتوقـع جايني اليوم في الشركه 
مشعل :مين ؟
محمد :أبو ايمن 
مشعل :من ذا ؟ .."وتذكر "..آمـا عاد .. تستهبـل انت 
محمد :لا والله اتكلم جد .. تخيل وش يبي ؟
مشعل :وشو ؟ ..طبعاً هو مايدري انك صرت محمد 
محمد ضحكته الكلمه :هههههه إيه .. المهم شركته تخسر ..وجاي يطلب مساعده من شركتنا .. 
مشعل سكت شوي .. وسأل بـ شك :وانت وش قلت 
محمد وصـل للبيت :مالك دخل ..يالله انا وصلت عند مرتي تبي شي ؟
مشعل :محمد بالله وش قلت له ؟ ..كرشته ؟
محمد يضرب بوري عشان يفتح له البواب الباب:نعنبـو عدوانك كان 29 سنه وانا وياك مع بعض لين الحين ماتعرف طبعي ..انا زين اكرش ذبـانه عشان اكرش احد صاحي .. هو صحيح انا اذب وانغز الواحد بس ماتوصل اني اكرش 
مشعل :ارحمنـي انت وذبانتك ..والله انك سوسه محد يعرفك كثري 
محمد :طيب ياللي عارفني ..دامك فاهمني زين تقدر تتكهن انا وش سويت 
مشعل :لا والله مقدر .. 
محمد دخل القصر:هههه لا يكثر يالله فمان الله 
مشعل :ان طلعت من عندها دق علي ..فمان الله 
وسكـر 

نزل من السياره وهو يعدل شماغه على قزازة سيارته ..ويناظر صورته المنعكسه على الشباك 
ثواني وجـت نجلا اللي كانت لآبسـه فستان قماشه مثل الاسترتش اسود لـ فوق الركبه بالظبط .. قصة الصدر سكري ومشجره أخضر غامق واحمر مع كيلون احمر وكعب اسـود 
أما شعرها مستشورته وصاير فيه لفلفات خفيفه مع ربطه شعره لونها سكري .. وسلسال لؤلؤ
التفت ..أبتسم يوم شافها بطولها وجسمها اللي كان حلو وساقها الممـشوق ..
سلم عليها ..صافحها ..اول ماصافحها تذكر يوم يصـافح خجل .. حس بتأنيب الضمير وكأنه جالس يخونها وهم توهم في بداية حياتهم 

عرضت عليه انهم يدخلون فالمجلس بس هو قال لها يجلسون برا احسن ..اتجهـوا للجلسه فالحديقه الجانبيه فالقصـر .. وجلسـوا .. 
وأثناء السواليف 
محمد :الا ماقلتي لي نجلا ..كم عمرك ؟
نجلا :اممم 23 
محمد رفع حواجبه الـ2 بتعجب بس مبتسم :أما.. مب شكلك ابد 
نجلا :ليه شكلي اكبر ؟
محمد :ههههه لا اصغر 
نجـلا :يعني كم ؟
محمد يناظر فوق يفكـر :امممم .. 19 
نجلا طارت عيونه :اما 19 .. اوكي جامل بس مو كذا 
محمد :ههههه .. طيب انا تعرفين كم عمري 
نجلا تميل شفايفها القرمزيه بتفكير :لا ..بس اكبر من ناصر ..اعطيك .. مدري شكلك يوحي نهاية العشرين 
محمد :29 
نجـلا ببتسامه : بينّـا 7 سنين 

قامت نجلا :بجيب شي نشربه وآجي
محمد :ماله داعي تكلفين على عمرك 
نجـلا :لا شـ دعوه ..دقايق بس 

راحت بإتجاه المطبخ ..هي كانت قايله للخدم يجهزون كل شي ..بس راحت تهرب ..ودها تاخذ نفس شوي لأنها كانت مسسستحيه منه مره .. خصوصاً لما يطالع بـ عيونها .. تحس ان وجهها شب نـآر ..

◙◙◙◙◙

- الحمدالله عالسـلامه 
أحلام ببتسامه :الله يسلمك .. 

جلسـوا وعقب السلام والسؤال عن الحال 
احلام :اخبار محمد ؟وملكته ؟
ام متعب ببتسامه :امس كانت .. الحمدالله مرته تهبـل 
نوره : خساره ياليتك جايه 
احلام بـ قهر :مقهـوره مره ..ماجيت يوم تروحون له ولا جيت في ملكته 
ملاك :ههههههه لوني منك سحبت على رجلي وقت سفرته وجيت للملكه والله ماتتفوت 
احلام :لا والله .. اخليه يروح لحاله 
نوره :هههه تخاف يروح لـ البحرين 
احلام :لا حبيبتي الجواز عندي 
ملاك :ههههههه لا الحين ماتوا اللي يروحون البحرين بالجواز 
احلام مرتاعه :وشلون اجل؟
ملاك :هههههههه بطاقة احوال 
احلام ماتبي تصدق :بلا فقش عاد 
نوره :هههههههههه إلا والله 

◙◙◙◙◙

وهي تمشي متـوجهة له 
- انتي هييييييه! ماتسمعين 
التفت نجلا ..شافت مرة ابوها ..هذي وش جابها مب وقتها ابد .. :ماسمعتك تناديني؟
ساره : إيه .. على وين ..وهالعصير لـ مين ؟ قولي ولا ترا بعلم ابوك 
نجلا عصبت : انتي ليش تقولين لي كذا ..ترا انا متزوجه الحين ..واصلا حتى لو ..مو من حقك ابد 
ساره تكره نجلا خلقه ..وتتمنى نجلا ترد عليها عشان تقدر تبرد حرتها فيها ..مع ان هـ الحره مالها مبـرر او داعي 
تقدمت لها .. ووخبطت الصينيه من تحت وطارت على فوق .وصخت لبس نجلا ..
طالعت نجلا فالاكل اللي انكب والعصير بدهشه وذهول .. صرخت بأقوى ماعندها :انتي وش سـويتي .."وصاحت "..انا وش سويت لك في حياتي عشان تسوين لي كذا ؟؟! ..وربـي انتي احقر وحده شفتها بحــياتي
ساره عطتها كف حطت كل قوتها فيه :اووووص ولا كلمه .. ييالله اشوف وريني مقفاك يابنت الذين !!!

وراحت 
نجلا ماقدرت الا انها تركض للغرفتها .. لين متى بتعيش كذا مع مرة ابوها 

مدرِي آنا الليغيرِو"آحسآسي رِقيق "

وآلآقلوِب النآسّمآفيهآ سعــہ ؟!


وصل للغرفتها ..مايدري كيف جته الجرأه يدخل من غير آذن ..سأل وحده من الخدم عن غرفتها .. وهذا هو قدام الباب ..كان الباب مفتوح وفي مثل السيب الصغير .. لما وصل نصه نآدأ بـ أسمها وهو يسمع صيآحها :نجــلآ ! 
سكتت مسحت دموعها بسرعه ..قامت بسرعه بتطلع له .. بس هو دخل .. جت بتتكلم بس ماقدرت لأن شفايفها تسكرت .. ولسانها ثقل ..الظغط ارتفـع 
نزلت راسها ومسحت خدها يمكن في آثـآر للدموع ..مسحتها بصعوبه لآن يدها بدت تتشنج 
محمد :وش سوت لك ؟
خنقتها العبره .. وصار وجهها احمر .. هزت رآسها بلا ..يعني مافيه شي 
لاحظ عليها انها ماتقدر تتكلم ولا تتحرك ..وشكلها تحاول تخفي هالشي عنه ..بس ماتقدر ..لأنها مثل اللي يحاول يخفي الشمس في عز الظهر .. 
مسك يدها :بسم الله عليك .. انسدحي.. أرتاحي 
عيت ..بس هو ماترك لها فرصه ..شالها وهي حست كأن قلبها معد يدق لما صارت بين يديه ..حطها عالسرير وجلس جنبها وهو ماسك يدها والخوف يطل من عيونه ..كانت متفشله منه مره ..بس أبتسمت لأن اول مره يرتفع عليها الظغط من ساره ويصير احد حولها ويخاف عليها ..شدت على يده ..حاولت تسترخي شوي عشان تقدر تحاكيه وتقوم .. بس وين تسترخي معه وهو فيه .. ماتقدر تخفي شعورها بالخجل والفشيله لأنه عندها وهي منسدحه قدامه ..وحده في ايام الملكه مفروض تكون اسعد وحده على وجه الارض اما هي تعـآني من هاللحظات القاتله ..
كان ماسك يدها ويحرك ابهـآمه على ظهر يدها ..قال لها بـ حنيه :اوديك المستشفى ؟
هزت راسها بـ لا .. 
سكرت عيونها .. بلعت ريقها وهي تدعي ان حالها يتحسن .. اخذت نفس .. 

قَلبِي يبگِي ،,,

[أوردتِي تتمزّق..]

" دمِي يتعثّر " ،

- مايحدُث -

يفوق طاقتِي على التحمّل


اول ماحست انها تقدر تقوم وتتكلم ..جلست لمت شعرها اللي كان شكله ويفي بس طبيعي .. على جنب عشان تخفي الحمآر على خدهاا..قالت بإحراج زايدها حلآوه :آسفه معليش لأني تركتك لحالك تحت ..بس 
نزلت راسها ومسحت خدها يمكن في آثـآر للدموع ..
محمد يتفحصها:وش سوت لك ؟
خنقتها العبره .. وصار وجهها احمر ..: ولا شي 
قرب لها ..بعد شعرها للورا اذنها شاف خدها احمر 
محمد طالعها :نجلا منتيب صآحيه ..وساكته ؟
نجلا نزلت دمعتها بس مسحتها :هذا ولا شي .."طالعته وأبتسمت "..تعال ننزل تحت واجيب لك عصير مره ثانيه 
طنش كلامها .. مشـى سبابته على خدها الاحمر النـآعم ..هي حست بالدم تجمع وقلبها يدق ..من لمسته 
طالعها :هذا ولا شي؟ علميني وش خلاها تسوي كذا ؟
نجلا :مو اول مره 



محمد استغرب : ليه طيب؟
نجلا : مـاأعرف ..هي من الاول كذا .. وو 
محمد بدا يفور:تكلمي نجلا ترا بدت تتلف اعصـابي .. الحين اقوم وأوريك فيها 
نجلا قالت بسرعه :لالا .. مجنـون انت عشان ابوي يسوي لنا مشكله .. انا اقولك كل شي 
ابتسم :يالله اسمعك 

علمته بالسالفه .. عقد حواجبه وهو يخفي غضبه 
محمد وكأنه عصب من هـ الساره :طيب ابوك ؟
نجلا :ابوي مايدري عني .. حتى اخواني لو بقولهم بيسوون مشكله للسآره وابوي بيدخل فالسالفه وان دخل ابوي اعرف انها بتكون مشكله كبيره 
محمد :طيب ؟ واذا صارت مشكله كبيره ..نجلا عاجبك حالك ؟
نجلا وهي تمسح دمعتها :خلها تضربني وتسوي اللي تبي .. بس لا يوصل الكلام لأبوي لانه لو درآ بيحطني انا السبب في تسقيط ساره ابوي وأعرفه .. 
محمد :تضـربك أذنها ..خلها بس تجرب حظها و تمد يدها .."وكمل يبي يحسسها بالامان لأنه رحمها"..محد يسترجي يمد يده عليك وانا رآسي يشم الهـواء .. وان كنتي مب ماخذه حقك انا باخذه بـ يدي هذي 
نجـلا ابتسمت .. :لا .. انا كلها كم يوم وبطلع من البيت خلااص ماله دآعي 
مـايدري ليه تذكر يوم سالفته مع فهد واريـج .. مشعل قال له ليش ماتاخذ حقك؟ وهو قال انه مايقدر .. 
محمد ببتسـامه : صدقـيني محد يفهم موقفك كثـري ..يالله تعالي ننـزل ! 
قامت نجـلا وطالعت لبسها اللي توصخ :طيب دقيقه بغير ملابسي واجيك 
طالع لبسها اللي امتلى عصير وفيه عليه شوية تشوكلت .. 
محمد :اوكي انا بحتريك بـرآ في نفس المكـان 
نجلا :اوكـ 

◙◙◙◙◙

نزلت وهي لابسه عبايتها .. اللي كانت بـأكمام واسعه ومبطنه بـ حرير وردي مشجر .. 
كانت لابسه فستان رمادي ماسك عل جسمها ومبرز مفاتنها .. مع كعب أصفر صآرخ من سنتريـا 
اما شعرها اللي صبغته أسود بدال الاشقر اللي كان طبيعي .. فـ كانت فاكته .. وصاير عاكس لون بشرتها البيضـاء 

رفع حسين راسه وشافها أبتسم :هلا بـ القمر 
جوان :هلا بك .. نمشي؟
حسين :أكيييد 
وطلعــوا .. 

◙◙◙◙◙

لما وصلت للجلسه الخارجيه .. عقب ماغيرت ملابسها ..كانت لابسه تنوره سودا هاي وست مع بلوزه بيضـآ كت متفوخه شوي .. والكعب نفسه 

لما شافها أبتسم جلست معه 
محمد فجـأه :هي دايم تسوي لك كذا 
نجـلا :لأ اصلاً هي اغلب وقتها برا البيت 
محمد رفع حاجب:يعنـي هذا اللي عايقها 
نجلا كرهـت ساره اكثر .. خربت مزاج محمد وحسته قلب اول لقـاء لهم تحقيق في شي هي ساكته عنه طول عمرها ولا تبي تحكي عنه ..:...... 
محمد :نجلا حاكيني .. هي دايم كذا ؟
نجلا بلعت عبرتها :إيـه 
محمد : طيب جربي قولي لأبوك .. جسي نبضه بس
نجلا بإندفاع :لالالا .. ماله داعي .زي ماقلت لك ابوي بيوقف مع ساره والله انا اعرفه .. "وتغير الموضوع"..ماقال لك يزيد 
محمد عقد حواجبه :أيش؟
نجـلا : بسافر بعد اسبوع كذا .. بيكمل دراسته برآ ..
محمد مستغرب :مب حاظرين اخوانك الزواج ؟
نجلا استحت :ههه الا .. بس يزيد بيروح يظبط اموره ..وبيجي عشان يحظر 
محمد :ومحد بيجلس عندك فالبيت الا سـاره .. وابوك طبعاً نص وقته مسـافر 
نجـلا سكتت .. هي فكرت فهالنقطه بس حتى لو يزيد فيه ..وش بيسـوي .. وبعدين يكفي ان يزيد ماسافر من الاول عشانها وماتبي تخرب عليه عشان هالكم اسبوع اللي بتجلسها فالبيت مع ساره 
محمد ببتسامه : طيب مو إحنـا مملكين 
طالعته وخدودها حمـرا .. كأنها عرفت هو وش يبي :إيـوا؟ 
محمد ببتسامه :تعالي عندنا فالبيت فالفتره اللي ابوك بيسافر فيها 
نجـلا هزت راسها بـ : لالا .. صعبه محمد ..وبعدين عندي ندى صاحبتي دايم تجيني يعني ماعلي خوف 
محمد ببتسامه :ههههه ترا في في بيتنا امي وابوي وناصر اخوي وكله خدم يعني مافي أمل اسوي شي 
نجـلا حست كانه بتدوخ لو بتجلس ثانيه وحده معه وهو يقول هالحكي ..تحس الدم تجمع كله بـ وجهها : ..... 
محمد :ههههههههههههه أمزح وربي .. "رفع راسها وقال برقه " .. طيب وش رايك نعجل الزواج 
نجـلا منحرجه :بس انا مابعد جهزت ولا شي .. وابوي ماعطاني فرصه وقت الخطبه 
محمد :لا حرام ابوك ماله دخل هذا انا .. 
نجلا بإحراج : هههه 
محمد : طيب وش السـواة ؟
نجـلا :انت اللي مكبر الموضوع .. انا تحملتها 20 سنه بتحلمها هالكم اسبوع 
محمد :هذاك اول .. الحين لا 
نجـلا :ماتغير شي .. واذا قصدك اخواني ..اخواني مايدرون عن ساره من الاساس 
محمد :لا مب هذا اللي تغير ..اللي تغير انك الحين زوجتي وانا ماأرضى ان احد يمد يده عليك .. 
نجـلا حست بالفرح ينكب في قلبها الصغير .. عقب جلستها معه هذي .. بتتمسك فيه بيديها واسنانها .. ولا راح تخلي أي احد ياخذ منها .. 
يمكن بدري .. بس كل جوارحها حبــته .. 
كرهت ساره لأنها خربت عليها هـ الايـام ..كان ودها تتعرف عليه اكثر .. ودها تخليه يسولف عن نفسه وتعرف عنه كل شي .. 
قالت بـ حزن : ماكان ودي انك تدري .. ماكنت آبي اشغلك بهالشي ..خصوصاً ان أيـام الملكه زي مايقولون انها احلى ايام تمر عالزوجين 
محمد :إن شاء الله ايامنا كلها حلوه .. مو بس أيـام الملكه ..وبصراحه انا احمد ربي اني دريت ..شكلك كتومه 
نجلا :هههههه لاوالله .. بس اقصد انه مب وقته انك تدري .. 
محمد : إلا وقته ونص ..مفروض من اول ماملكنا جيتي قلتي لي 
نجلا :ههه طيب وش اقول اول مبروك ولا اقولك عن ساره 
محمد :ولا بعد ..هههههه مبروك اول ..من اولها 
نجلا بـ ضحكه :انت اللي تقوله .."وبخجل ".. طيب انت عرفت عني أشياء ابي اعرف عنك 
محمد تسند وهو يطالعها :وش تبين تعرفين 
نجلا :اممممم .. كيف كانت حياتك اول ؟ وكيف صارت 
محمد : ههههه هالسـؤال انسألته كثير .. اممم طيب وش تبين تعرفين بالظبط 
نجـلا :امممم كيف روتينك .. كل يوم نفس اليوم .. ولا لا .. ووش اللي تغير عليك 
محمد : اممم لا ماكانت روتين .. بس كنت موظف في شركه .. ولما اطلع ارجع لبيت وانام .. هذا هو الشي اللي كان دايم يتكـرر علي دايم .. لكن بعد ماأقوم مرات اطلع مع خالي مشعل .. ومرات مع واحد من أخوياي فهد ..احيانا اقضي وقتي مع اهلي ..
حطت يدها على خدها وكأن الموضوع جايز لها : انت مو من النوع اللي طول وقتك طالع 
محمد عجبه شكلها وهي تطالعه كذا بكل اريحيه :عادي .. بس ماأحب جلسة البيت كثير .. يعني مرات كذا ومرات كذا 
نجـلا :أهـا! .. "وبإحراج"..حسيت اني احقق معك 
محمد :ههههههههه لا خذي راحتك .. طيب انتي سولفي لي عن نفسك 
نجلا :إيش اقول 
محمد :ماتفكرين تتوظفين 
نجـلا :إلا ..بس انا داخله تربيه خاصه .. ومجالاته انا مب قدها ابد .. يوجعني قلبي لما اشوف معاقين او اطفـال فيهم امراض عموماً 
محمد مبتسم :طيب دامك عارفه انك ماتقدرين ليه تدخلين ؟
نجـلا :مدري .. غلطة عمر ههههه 
محمد :لا يكون داخله عشان صديقاتك بس 
نجلا :هههه لا .. خجل داخله انجلش .. ترجمه ..اما ندى داخله إداره اعمال ..
محمد : خجل قريبه منك مره 
نجـلا بـ ضيقة صدر تحاول تخفيها :إيـه ..
محمد يطالع فيها :والحين ..اقصد عقب الملكه 
نجـلا استغربت من سـؤاله .. ماردت وهي تطالعه .. لـ لحظه شك محمد إنها عرفت كل شي .. بلعت ريقها وسـألت :هي قالت لك شي 
محمد :زي ؟
نجـلا :يعني ... أي شي 
محمد :يعني بينكم تتـش 
نجـلا :إيه تتش بسيط .. زي اللي يصير بين الصديقات .. بس ملكتي مالها دخل 
محمد بتفحص وجهها :نجـلا ..مافيه شي تبين تقولينه لي 
محمد .. كان يقصد اللي بينها وبين خجل .. وخالد هاللي مايدري هو مين .. ومجـننه .. اما هي فهمت انه يقصد انها مخبيه عنه غير سالفة ساره 
نجلا :لا .. أحس أني الحين كتاب واضح بالنسبه لك هههه 

◙◙◙◙◙


"تسند"- الحمدالله .. 
جوان : شبعت ؟ 
حسين :الحمد الله 
جوان تمسح فمها بالمنـاديل :نطلع ؟ .."قامت"..بروح الحمام 
حسين :اوكـ .. انا عارفك بتطولين فالحمام .. انا بـ قرب السياره .. لين طلعتي من الحمام تلقيني عند الباب 
دخلت جوان الحمام ..هالطلعه كانت حلوه ..زي طلعاتهم هي وحسين .. غسلت يدها وعدلت الميك آب .. صلحت حجابها .. 
طلعت برا المطعم .. وهي تشوف حسيت يتقدم بسـيارته الفارهه .. ماأمداه يوقف الا وتجي سياره من ورآه مسرعه وتصدم صدامه اللي ورآآء .. حتى ان سيارة حسيت تقدمت .. شهقت جوان وهي تحس إن الدنيا دارت بها .. وكأنها بتدوخ .. 
ركضت للحسين وفتحت بابه .. لقت رآسه عالدركسـون ..مدت يدها اللي كانت ترتجف .. وقلبها يضرب ويضرب .. لما حركته وضـح لها انه فاقد الوعي .. حاولت تحركه وهي خانقتها العبره .. 
جوان :حسين ..حسين !!!!! .. 
حست بـ سياره تمر من جنبها .. وبسرعه شطفتها .. عرفت ان هذا اللي صدم حسين .. ودها تروح له وتذبحـه ..سمعت جوال حسين يرد واخذته .. 
وردت من غير لاتناظر المتصل 
جوان :آلووو ..مييين ؟
الطرف الثـاني سكت ..عادت جوان مره ثانيه :آلوووووو 
الطرف الثـاني بـ صوت سآآخر:متعوده تردين على جوال حسـ
قاطعته وهي تصيييح :فيصل!! ..فيصـل تعال لنا في مطعم فدركرز ..بليز تعال حسين ماأعرف وش فيييه 
فيصل أرتاع :وش فيييييه ؟ 
جوان مب قادره تتكلم من البكـى : حسين صدمته سياره ..تعـــــال !!!


نهـآية البارت 
◙◙◙
الجزء الثـامن و الثـــلآثون 
◙◙◙



(الفصـل الاول)

- جوان خلي إيمانك بربك قوي .. 
جوان :غيـبوبه!! ..تعرفين وشي الغيبوبه يعني مايندرى من يقوم .. "خانقتها العبره " ..الحين صار له أسبـوعين ..لآ!.. أكثر .. 
الجوري : احمدي ربك انها جت على غيبـوبه .. مو اكثر 
قامت جوان :الحمدالله ..انا طالعه 
الجـوري :على وين ؟ 
جـوان بلعت ريقها وشالت عينها عن عين الجوري :هآه! ..ايه ..لا بس بروح ازور حسين 
الجوري :يـاقلبي .. لا يضيق صدرك 
جوان وهي متجـهه للباب :بـأي جوري 

◙◙◙◙◙

سمآ ع‘ـَمريّ مٍطر أسٍودْ. .

و صُوت آلحَـَزن في~رع‘ـَوود!!

ظلـآم آلهمْ مآ يرحٍَم،دروبي و طُول رحلـآتي. .

خسرت أغ‘ـَلى سنينْ--{آلع‘ـَـَمر. .

..................... أدوّر بع‘ـَضي [ آلمفُقود] . . !

بقىْ ليحٍلميّ*آلمسڪين. .

و بع‘ـَض أجمَل ع‘ـََـَبآرآتي

◙◙◙◙◙

- طيب وأخبارك مع محمد 
نجـلا ببتسامه :عســل ! .. احلى 3 أسابيع مرت علي .. احسها مرت بسرعه 
ندى مبتسمه : الله يهنـيكم .. 
نجـلا :إلا وين خجل .. تقول بتجي وماجت 
ندى بـ إبتسامه باهته وتتذكر اول لقـاء كانت بينهم من بعد الملكه :مدري بس اكيد فالطريق 

/ 
- مبروك نجلا 
نجلا مبتسمه إبتسامه من برا بس :الله يبارك فيك ياقلبي 
كان اللي بينهم سلام مصافح وبس .. والبـروود اعتـرا كل اطرافهم .. والكلام بينهم مايل لـ الرسميه .. وكل كلامهم يكون موجه لـ ندى فالغالب وكأن كل وحده معتبره الثانيه مو موجوده 
/ 

◙◙◙◙◙

كان داخل لـ المستشفى وسمع جواله يرن 
المتصـل>الغـالي 

ناصر :هلا وغلا 
محمد :هلا بك ..وش عندك رآضي عني 
ناصر :إييييه .. صاير احبك 
محمد عاقد حواجبه :وش عندك؟
ناصر :امس كلمت حامد .. وبالصدفه دريت عن موعدك مع الشركات .. وانك سويت دعايه لـ شركة ابو أيمن 
أبتسم محمد : حامد عنده فـم كبير .. 
ناصر :لا حرام عليك .. أتضحت لي أشيـاء كثير ..مسوي لي فيها تسوي خير وترميه فالبحر 
محمد :ههههههههه .. يقلع بليسك نسيت وش كنت ابي منك 
ناصر :اصلاً حتى لو انا منيب فاضي لك ..مودي امي لـ الدختور 
محمد :إيييييه ..الله لنا ..
ناصر :ههه وجع .. والله ماشفتها .. 
محمد :الا متى ناوي تخطب .. خبري بك يوم ملكتي بتحاكي امي 
ناصر :هو انا كلمتها .. بس أستخرت كم مره ولا حسيت بـ شي 
محمد سكت شوي .. ثم قـال : وش رايك تسألها اليوم .. 
ناصر :وش أسـألها .. وينّـآ فيه .وقسم بـ الله ان اجيك اليوم متفلق 
محمد :ههههههه قصدي جبها بأسلوب حلو .. 
ناصر :يجيب الله مطر 
محمد :احسك ماتبي .. مب متحمس 
ناصر : .... بصرآحه ! ..قلبي ناغزني .. مدري ليه احس اني مب لها وهي مب لي.. بينّـا فروقات كثيره 
محمد فاهم قصده :زي 
ناصر:مدري
محمد :إن طلعت من عند امي ..مرني خل نتكلم ..في قلبي كلام يقرقع 
ناصر :منتب رآيح لـ نجلا اليوم ؟
محمد : مدري .. 
ناصر :محيـميد استح على وجهك ترا آخر مره رحت لها من 5 ايام يمكن 
محمد :انا متفق معها ..إننا ما نكثر زيارات .. 
ناصر :ليه ؟ .. انا لو منك ماأضيع ثانيه من ايام الملكه والخطبه ..عاد انت ماشفتها حتى في أيـام الخطبه 
محمد :هذا انت نشبه ماتضيع ولا ثانيه .. انا بصراحه ماأحب المكالمات الكثيره وقت الملكه لأنها هي اللي تجيب المشاكل .. 
ناصر :والله انا و انت مانتفق فالتفكير .. انا بسكر تبي شي ؟
محمد :لأ ..بس زي ماقلت لك .. لاتنسى تمرني 
ناصر :أبشر
محمد :إييييييه ..ذكرت وش آبي منك 
ناصر :وش ؟
محمد :بتروح عرس نواف ؟ 
ناصر :لأ .. مع امي بالموعد 
محمد :ههههههههههه لآقيها ..قل ماودك وفكنا 
ناصر :ههه ..يـآخي زهق ..يعني لوهم بيدخلوني عند الحريم ..طق ورقص وساعة صدر كان رحت ..بس اجلس و أزهق لا والله .. وانت؟
محمد :هههه ودي اصدق عشان الطق بس ..يعني مب عشان اخت العروس ولا شي ثاني ..
ناصر:هههههههه
محمد :المهم انا والله منيب رآيح .. عندي شغل وبعدها بريـح فالبيت .. 
ناصر :اعتذرت من نواف 
محمد :لآ ..مب الحين 
ناصر :طيب يالله اجل ظف وجهك


اول ماسكـر من ناصر .. حط الجوال على جنب ..ثواني وصله صوت مسج .. رفع الجوال .. فتح الرساله 
وقـرآها 
"آحبك 

كلمه قآلهآ قلبي وتحدآني
وهزتفيني آشوآقي
و آحآسيسي و وجدآني
وظلت تسكن بجوفي وبدون شعور تقوآني
وآنآآرجي بس من ربي يحقق لي كل آحلآمي
ويخلي لي آعز آلنآس
وآغلى كل خلآني ~



" 
أبتسم وهو يشوف أسم المرسـل .. كانت نجلا .. بس أكيد رسلت له رداً على رسالته .. 
ولا ترسل له كذا مستحيـل .. هو الى الان ماينتظر منها شي بـ حكم ان مالهم الا 3 اسابيع متزوجين .. 
جـآ بـ يرد الرسـاله .. بس هوّن .. 
مايدري ليه لما جآ في باله "خـالد" .. كره الجوال وتركه .. بلع ريقه وهو يتعوذ من أبليـس .. 
وده ياخذ مشورة احد .. بس هذي زوجته ..وقبل شي بنت عمه 

◙◙◙◙◙

- ههههههههههههه يختي ماأتخيل هالبزر متزوجه !! .. 
هيله بـ إبتسامه : ههههه من جد كبرت والله 
هيفـا : بس حرام احس انحرمت من مكالمته ايام الملكه 
هيله :امي تقوله .. تقول الزواج والملكه في نفس اليوم .. هذا نظام ابوي الله يشفييه ويحفظه .. مايحب البنت تحاكي رجلها ولا تحتك فيه قبل حفله الزواج 
هيفـا :آآآآمين ! .. تدرين عاد .. انا لو منك ماأداوم اليوم ..شلون ادآوم واليوم عرس اختـي ؟
هيله :يابنت الحلال ..الكوافيره بتجي 7 ..يمديني اساساً .. ولا ودي اضيع يوم واحد 
هيفـا :يالله الله يوفقها ونفـرح بك 
اكتفت هيله بإبتسـامه ..وكن داخلها تقول ماأظن 
◙◙◙◙◙

جلست على الكنبه حقت غرفتهم ..وجهـآز كشف الحمل في يدها .. وكأن كل أطرافها تخدرت .. 
هي صحيح نست تاخذ الحبوب .. بس كانت متفقه مع حسين ان اول 3 سنوات الانجاب مرفـوض .. عـ الاقل لين تتصلح امورهم 
بللت شفايفها اللي جفت من شافت النتيجه .. 
أكيد فيه غلط ..كيف تكون حامل ؟! .. هي آخر شي تفكر فيه الطفـل 
تسقــط ؟! 
إن سقطت محد بيدري ..خصوصا انها زوجة حسين وشخصيه مرموقه يعني لو بتطلب التستر محد بيقولها لا .. 
حتى حسين نفسه مب داري .. لأنه بـ غيبوبه .. 
حطت يدها على بطنها .. لأ! .. 
هذا ولدها .. سندها بهالدنيـا .. إن تركها حسين .. آآآخر آمل لها بهالدنيا لو حسين ع طاها ظهره ورآح 
رفعت رأسها لـ السما .. وهي تصيح 
جوان :أدري اني ماأسـتاهل يارب .. بس رده لي .. هذا زوجي ..وقريت ابو ولدي!! 

صعبه الواحد يدعـي وهو ماله وجه حتى يرفع راسه للسمـا .. 
او يرفع يديه .. 
عقب ماأذنب .. وعصـآ ربه ..يجي ويدعـي .. 
بس سبحـان الله ..رحمته وآسعه 

◙◙◙◙◙

وهو جالس فالانتظآر دق جواله .. وكان المتصل طارق .. 
أبتسم وهو يرد 
ناصر :هلا 
طارق :هلا بك ..أخبـار؟! 
ناصر :بخير .. 
طارق:مب اخبارك انت .. انا شايفك اليوم ..أقصد اخبار الهوسبيتـآل 
ناصر :ههههههه .. وش عندكم انت ومحمد .. محمد يقولي رح أسألها ..تتزوجيني ؟
طارق :كشخه والله اخوك ..اوبن مايندد ..على بالي انه شايب 
ناصر :لا .. يجي منه . .بس تصدق دخلها فـ رآسي 
طارق يفكر :اممممممم .. طيب انت سووها ..بس قل لها اني بجي اخطبك من اهلك .. وأبعرف رايك قبل عشان اخطب وانا مرتاح ..مب تخورها وتقول احبك ومش أدر اعيش من غيرك 
ناصر :هههههه وإن عيت 
طارق يستهبل :اقرب فـآزه اصقعها ..ماعندها حريم يعيـيوون من متى الحرمه لها رأي ؟؟ 
ناصر :لاءه .. يـآقـاسي !! ..انت مع ضرب المرأه ؟
طارق :نعم أنا مع ضرب المرأة ... وتصطيرها وتهجيدها ولعن آبو آبو سلسبيلها عشان تمشي علىالسراط المستقيم 
ناصر :آآلله !! 
يهايط : أصلا أنا افكر إن أول شي اسويه بليله الدخلة إنيأخليها تشيل عبايتها وأصطرها بكف عشان تعرف إن هذا هو واقعها الجديد ... والحكمةتقول دق الشطب دامه رطب ... 
ناصر :ههههههههه اجل بتسطر مرتك .. الله يعينهـأ ..انا قايل عزتي لها .. بس إني بقولها لامنك خطبتها .. إن طارق من النوع اللي مع ضرب الرجل لـ زوجته 
طارق: الرجال اللي يضربمرته أنا أعتبره شنب وأبضاي ... أجل زي الرخوم إللي يناديها حبيبتي وقلبي وخرابيطجيل النيدو
ناصر :طارق لا يكثر .. وش عندك داق؟ 
طارق :أفــاا !! .. 

◙◙◙◙◙

جلست عالسرير .. وعلامات الحزن واضحه بـ عيونها العسليه : أحس اني خسرتها 
ندى تجلس على كرسي التسريحه :خجل ؟ 
نجلا تهز راسها وتداري عبرتها .. :قبل لا أوافق على محمد .. كنت آبي ارفضه عشانها 
ندى :خجل قربت تنسـى ! 
نجـلا :شلون قربت تنسـى وهي جت وجلست نص ساعه وطلعت .. كذبت علينا ان امها تبيها .. ولا هي اصلاً ماتبي تشوف وجهي .. 
ندى : اسمعي كلامي ..هي قربت تنسى وهذي خطوه حلوه منها انها جت ..عطيها مهله شوي .. صدقيني بـ تنسى 
نجلا : حتى لو ..عزت علي صداقتنا .. 
ندى بإستهبال :عن المثـاليه انتي ووجهك .. تردين عريس لؤطه عشان صديقتك .. لاتنسين ان حبها نزوه وبيروح عمّـا قريب 
نجلا : مو هذا قصدي ! .. ولا هيب مثاليه مني .. بالعكس انا بعيده كل البعد عن المثاليه .. الصداقه ..اضمن من الحب .. او من الزواج عموماً .. انا اعتبر نفسي غامرت بـ صداقتي مع خجل .. لاتنسين إني وافقت على واحد انا ماأدري من هو .. تدرين وش كان مطمنـي لما وافقت عليه ؟.. إن خجل تحبه .. قلت أكيد انه انسان كويس ليش ان خجل حبته .. انا كـآرهه نفسي .. ولا ألوم خجل على أي شي سوته ..لأني انا اللي جبت لها التعـاسه .. بس دافعي الوحيد في اني سويت هذا .. و خضت هالمغامره .. كلامها لي اول ..وتجريحها لي ..حسيت ان في لحظه اللي بينا ممكن يروح .. وإن صداقتنا ممكن تتـزعزع بـ سبب محمد ..فـ قلت اكسبه بـ صفي ..قبل لآ اكون وحيده .. "وببستامه "..اللي ماتوقعته إني ممكن احبه اكثر من نفسي في هالوقت القصير .. 
ندى ببتسامه من كلام نجلا :بالعكس .. انا احسك فكرتي بـ عقلآنيه ! .. اول مره تحكمين عقلك يانجلا العاده عاطفتك هي اللي تتحكم فيك .. انتي تحسين انك سويتي شي غلط ..لأنك سويتي شي اول مره تسوينه ..انك دورتي راحتك .. ومصلحتك .. "تغير الموضوع " ...المهم اخبارك مع سي السيد الحين ؟ مازارك عقب ذاك اليوم 
نجلا توردت خدودها وبآنت السعاده بـ عيونها :لآ .. إحنا متفقين مانكثر زيارات ايام الملكه .. أو .. هو يبغـى كذا 
نـدى :ليه طيب ؟
نجـلا هزت كتوفها :هو يقول ..إن الزيارات الكثيره تجيب المشاكل .. أقصد قبل حفلة الزواج .. "وبخجل ".. ههه يقول خلي كل شي بعدها 
ندى مبسوطه عشان نجلا :هههههه .. يالله هانت كلهاكم يوم 
نجلا :لبـى قلبه مستعجل ..يوم درآ عن ساره 
ندى تغمز لها:وانتي.. والله لو احلف انك مستعجله اكثر منه 
نجلا :هههههههههههه .. احلم باليوم اللي نجتمع فيه تحت سقف واحد .. 
ندى :الله يوفقكم .. 

◙◙◙◙◙

{أبــٌيك /أنت 

مــِحد غيــركـ ً. .!
أبـــي \ شــعــرُي \ تعــابــَيركُ
وأبـــِي "دربـــٍي " مــشاٌويــرك
أبــيك/ أنــتً
مــحــدٌ غيــركـ . .*!




◙◙◙◙◙

وقف بطـوله الفـارع .. كان لابس بنطلون جينز مع قميص كحلي مخطط بأبيض 
مشـى ورآ امه وأتجهـوا للمكتب الـد.أسمـاء .. 
آخر المواقف اللي صارت بينه وبين هيله كانت مواقف عاديه جداً .. كان يجي ويلزم الصمت وهيله تشتغل .. ولا يدور بينهم أي حوار .. 
وقف بـرا .. وامه دخلت .. ثواني وجت هيله .. ولا حتى طالعت فيه .. 
ناصر :إحـم ! .. لو سمحتي اخت هيله 
وقفت ولا ردت .. قال هو :اممم .. بغيت اكلمك بـ شي 
هيله :شي ؟ .. وش هـ الشي ؟ ماأتوقع ان بيني وبينك أي شي
ناصر : اممممممم .. "يطالع الممر ثم رجع يناظرها " ..مايصلح هنا .. 
هيله تتكتف :اها ..تبي على إنفراد 
ناصر ماحب أسلوبها بس قال :لا .. بس مو فالممـر الرايح والجاي يسمع 
هيله اخذت نفس :اوكي .. 

دخلت .. دقايق وطلعت .. رآحوا بعيد شوي عن الممـر في مكان صاد شوي 
هيله :نعـم اخوي ناصر ..بغيت شي؟ 
ناصر أبتسم انها تتذكر اسمه :امممم .. انا بصرآحه جآي بسألك سؤال من خلاله بـ تطمن من الشي اللي بسويه .. أنا إنسـان آبي اخطبك من اهلك على سنة الله ورسـوله ..حبيت اعرف رأيك اول قبل اكلم اهلك 
طالعته ..ورمشت كم مره ..وده يشوف ردة فعلها بس الغطـا كان مخرب عليه .ودها يشيل غطآها عشان يشوف وجهها .. 
هيله : ... امم .. 
ناصر : ماأبي ردك الحين .. تقدرين تفكرين 
هيله :........ 
توه بـ يقفي بس قالت : بس لو قلت لك رأيـي بـ تتقبله ؟!
التفت .. :أكـيد ..هذا رأيك .. بس ياليت لو تفكرين 
هيله : .. حتى لو كان الرفض؟! 
ناصر .. مارد ..أكتفى بإبتسامه .. سكتْ وأقفـى عنها .. وهو يحس عملية التنفس عنده تتزآيد 

◙◙◙◙◙


القت نظره أخيره على شكلها .. كانت لابسه فستان أبيض نـآعم ماسك على جسمها ومن عند الخصر يبدآ ينتفش .. ومن فوق قماشه دانتـيل ..وتوب من غير سيور 
شعرها مجعـد ورآفعته وطرحتها ماكانت طويله مره .. معطيها مظهر صغير .. وطفولي ..زيـهآ 
بنت فـ 17 من عمرها .. مكياجها نـآعم ومبرز ملامحها .. 

دخلت امها :ماقضيتي ؟! 
جود ارتاعت يوم دخلت امها :هآآه ..إلا 
ام عبدالله :يالله اجل نواف بيدخل 
جود أرتاعت زياده ودق قلبها :وش يدخله ؟؟ ..مب تونا 
ام عبدالله ببتسامه :ههههه .. وش تونا يابنت الناس ..بتنزفون بعد ساعه ونص .. كانه مب آقل 
جود :طيب 
ام عبدالله :الحين بتصورين مع صديقاتك وكل من يعز عليك ..بعدها بيدخل رجلتس وصوري مع اهله 
جود :طــآآيب ! >والله انها مب وجه عرس شكلي بـ هوّن >طسي كملي البارت >إن شاء الله 

/ 


دخل نواف .. اللي كان لابس ثوب مع شماغ وبشت أسود وكان شكله حلو مرره 
اول مادخل سـلم على جود .. 
اخذوا كم صوره ..وجود مستحيييه مره .. 
شوي طلعـوا الكل .. مابقـآ الا جود ونواف والمصورآت .. 
نواف يكلم المصوره :كـانك تبين صوره حلوه كذا ..بوسه ضمه أي شي ..ترا ماعندي مانع 
طيرت جود عيونها .. وهو ضحك .. أبتسمت ..صدق يشبه ضآحي العلي .. 
المصـوره :وآت ؟ 
نواف :سلامتك ! 


كنت أحسب الــحُــبْ’’هـمـْ ‘‘ 

شي .. مبـ هـم ..!!


لا لــه تعريف و مكـ’‘ـآن


في زمـن كلّه.. كِــذب’’ 


ليـن جــِيتْ..


ومادريت إني’’أــحِــبْ ..!






وقفت في رأس الدرج ..تستعد لـ النزول ..بدت الموسيقـى اللي نزلت على انغامها .. وأمها محرصتها .. تمشي خطوه ..وتعد لين 3 ..ثم تمشي الخطوه اللي بعدها 
مشت وهي تحس بـ نظرات الناس لها ..خصوصاً اللي من آل "......" ونظرتهم الفوقيه .. وكأنها ولا شي .. 
والبعض كانت نظرته عاديه .. وكأنه شي عادي .. 
وصلت عند الكوشه وهي تسب وتلعـن فيهم .. وعلى هالنظرات .. جعل هالعيون تخفـس!! خخخ 
بدت الطقاقه تطق أغنية رآبح صقر "أزعل عليك" >احس ماتصلح هالاغنيه الا بـ زواج خخخ 
بدوا بعض ناس يرقصون .بعضهم مارقصوا الا عشان يشوفون هـ الجود اللي نواف اخترق نظام البنت لولد عمها عشانها .. 
بعضهم احس بـ خيبة أمل انها عاديه ..وبعضهم شافها جميله .. وكثير من إختلاف وجهات النظر 
حتى ان مجتمعنا يحب يقارن ..خصوصا بين العروس والمعرس 

بعد كم أغنيه .. وبعد ماسلموا الناس .. حآن موعد دخول نواف .. كانت جود جالسه وتناظر تحت ..تفكيرها مب معاها ..
تسترجع ذكريات يوم كان ماجد خاطفها ..كيف بـ تعيس معاه .. ماحست الا بالطقاقه تغني "يآهلا بـ قدوم خلّي" 
دخل نواف .. وهو مبتسم وكان يمشي لكن مامعه احد ..ضاق صدرها 
لأن كل عروس يكون داخل ورآ زوجها ..ابوها ..او اخوها 
اما هي ابوها يالله يقوم من سريره .. واخوها ماتعدى الـ6 سنوات لين الحين 
صحاها من سرحانها بوسته الرقيقه على جبهتها .. 
أستقبلـوا التهاني والتبريكات .. وجلسـوا .. 
نواف مال لها شوي وقال :مبـروك مره ثآنيه 
جود وعينها عـ الارض :الله يبـارك فيييك 
◙◙◙◙◙

جلست على كرسي التسريحه وهي تصلح شعرها ..اللي كان رطب 
مشعل كان جالس عالسرير ولآهي مع الجرآيد .. ماأنتبه الا بالجازي قامت من التسريحه وراحت تنوم 
طالعها شكلها تعبـانه .. قال لها : ورآك بـ تنوميين 
الجازي وهي مسكره عيونها : تعـبانه .. من قمت وانا اشتغل وسطام ماخلاني انوم 
مشعل : وأنـا ؟ 
الجازي :وش فيك ؟
مشعل :ماأبي انوم ..قومي اسهري معي 
الجازي :مشعل وربي تعبـانه .. 
تسند مشعل وحط الجرآيد عالتسريحه :طيب معك ساعه 
ماردت عليه .. وشكلها صدق نامت من التعب .. طالعها وأبتسم 
وهو يتذكر اول أيامه معها .. صحيح ماكان يقدر حتى يطالعها .. بس صدق من نصحه بالصبر .. اهم شي على أي شخص بـ يقبل على الزواج ..يصبـر !! 
رجع يطالعها مره ثانيه ..لين الحين يوجعه قلبه انه ماخلاها تروح لـ شهر العسل .. وعشان سبب تآفه .. لأنها قـرويه 
صحيح كسبته بـأخلاقها ..بس ماكان حاب يعترف لـ نفسه إنه أرتاح وحبها .. 
وبينهم موده ورحمـه .. وهي صارت اكبر عقل منه وتصلحت عشان تكسب قلبه ولا كانت تدري انها كاسبه قلبه من زمان ..اول يوم شافها فيه فالزواج 
قرب يده لـ وجهها عشان يشيل خصله عن وجهها .. قرب وطبـع بوسه وقيقه على جبينهـا 
اول ماشال راسه بيطالع في وجهها شاف فتحت عيونها .. وأبتسمت 
مشعل يبتسم لها ويطالعها بـ حب: نصـابه ! 
ضحكت على عليه رغم ان مافيها حيل .. بس لما شافت نظراته لها ..وعقب البوسه ..توقعت كلمه رومنسيـه ..احبك او أي شي .. بس نصـابه فجآءتهاا 
مشعل لين الحين مبتسم :وش فيك ؟
الجـازي هزت راسها : ولا شي ..بس كذا تجيني سعاده لين شفت وجهك لـ درجه اني اضحك 
مشعل يسلك لها:إيييييه ..شايفتني ثور عنندك بـ صدق ..المهم انا بقترح عليك إقتراح 
الجازي:حاشاك! .. وش الاقتراح ؟ 
مشعـل :خلينا نجيب شغاله .. قولي ليه ؟
الجازي كأن ماعجبتها الفكره :ليه ؟ 
مشعـل :خلي يصير عليها كل شغل البيت .. عشان لين صرت فالبيت تفضين لي مب تجلسين تقولين فيني النوم تعبانه 
الجازي :اوكيه ماعندي مانع ..بس شغـاله واحنا ساكنين في شقه ؟ وبعدين ان اخاف على ولدي من هالشغالات ..مايخافون ربهم .. ومع القصص اللي اسمعها .. مدري ماودي 
مشعـل :اول شي .. فيه غرفه هناك عند الحمام .. وبعدين لاتعطينها سطام خليه عليك .. هي بس بتمسك البيت ..والمطبخ معك .. 
الجازي :لأ ..انا مب قصدي اذا لها غرفه ولالا ..اقصد ان من كبر بيتي ادخل فيه وحده غريبه .. أقصد اني منيب قادره آخذ رآحتي ..يبي لي اتقيد حتى فاللبس .. "وبـ غيره" .. وبعدين بـ تجلس تتميلح عندك 
مشعل أبتسم وقال : يعني شلون اجيب معها رجلها ..وأستـأجر لهم شقه جنبنا ؟
الجازي :ههههههههههههههههههههههههههههههههه .. عدال يالكاش ..وش هالفسقه تاخذ شقه لـ شغاله ..بدال هذا كله خذلنا فـيلا كبيره وخلنا تجلس فيها احنا والشغاله 
الجازي :مدري .. طيب وش رايك بالشغاله اللي تجي بالساعات 
مشعل : بـ كيفك ! .. المهم شوفي لي حـل ..اخاف من الفـرآغ العاطفي اقوم اعرس ..خصوصاً ان كلام محمد رجعني لـ اول ايام الزواج 
الجازي :ولا والله ؟ .. كان اضف عفشي وآخذ ولدي واخليك تعيش شهر العسل مع حرمتك 
مشعـل :هذي مشكلتكم يالحريم .. ماعندكم روح ريـاضيه 
الجازي:وش دخل الرووح الرياضيه الحين؟؟


◙◙◙◙◙

- انا أدري ان ولا احد فيكم يبي يسمع .. بس عمر توفـى ومن رآيي نقوم بالعزا ..خصوصاً ان محد اهتم 
محمد :...............
ام محمد : احنا منـاب ملزوميين فيه عشان نسوي له عزاا .. 
ناصر :يبـه .. احس الحركه شوي مالها داعي ..الناس بتعتبرها شكليات وريـا 
ابو محمد :انا أعـامل ربي 
محمد : ....... 
ام محمد بـ قهر :عـزآآه مايطب بيتي .. الا على جثتي 
ناصر :يمه هدي نفسك ..إن شاء الله مب صاير الا اللي يرضيكم 
ابو محمد :خل ناخذ رأي محمد .."طالعه"..وش رآيك ؟
محمد : بـ كيفكم 
ام محمد :لا مب بـ كييفنا .. وش رآيك انت 
محمد وهو بـ يقوم : رآيي من رأيك يمه !! .. عن آذنكم 
رآح لـ غرفته .. دخل وسكر الباب ورآه وفصخ ثوبه .. أنسدح عالسرير 
شكل الماضي مب رآضي يخليييه بـ حاله .. تنهد وهو يتلحف وينوم على جنبه .. مستعد لـ النوم .. 
بس أزعجه صوت جواله اللي كان يرن بـ نغمة نجلا 
فكر يسفهـآ .. بس تذكر انه امس ماكلمها ..ولو بيسفهآ الحين مب حلوه في حقه ولا في حقهـا 
رفع جواله ورد :آلووو 
نجـلا :نايم ؟ 
محمد أبتسم :لأ 
نجلا :كيفك ؟ 
محمد :الحمدالله بـ خير ..وانتي أخبارك ؟! 
نجلا :تمام .. رحت لـ الزواج ولا سويت اللي براسك وسحبت ؟
محمد:ههههههههه إيه سويت اللي براسي .. بس لين الحين مالقيت عذر اتعذر به عند نواف 
نجـلا :امممممم .. قـل انك كنت مشغول بالشركه .. او ان احد تعرفه كان تعبان او عنده مشكله .. 
محمد :ههههه إن شاء الله 
نجلا بـ إحراج :محمد أحسك تبي تنام وانا دقيت عليك مو ؟
محمد :لأ والله .. اصلا كنت تحت عند اهلي .. 
نجلا ماصدقت ..كرهت نفسها إنها دقت في هالوقت ..الساعه 1 ونص او 2 ..هو احيانا يدق عليها في وقت متأخر أكثر من كذا .. بس هي لأن ماعندها شي ماتنوم بدري 
محمد :إيوه وش عندك سواليف 
نجلا فجـأه :ضايق صدرك ؟ 
محمد سكت .. يدور كذبه ما طلع معه :لا .. 
نجلا :إلا ..صوتك ..الحين ردك علي .. محمد فيك شي؟ 
محمد :وش فيني مثلاً 
نجـلا :مدري .. ماتبي تقول ؟
محمد : لآ والله مافيـني شي .. من وين جبتي هالحكي 
نجلا : ........ 
محمد : هههههههههه طيب خلاص أستسلم ..فيني 
أبتسمت :يعني صح علي .. طيب تبي تقوله ولا أسكت واغير الموضوع 
محمد : تتذكرين عمر ؟! 
نجلا :عمـر ؟
محمد :صديق عمي عبدالله 
نجلا :إيييه ..إيش فيه ؟
محمد: تـوفى 
نجـلا : ... لا حول ولا قوة الا بالله .. الله يرحمه 
محمد ماعجبه ردها بس قال :آمين! 
نجـلا : هذا اللي مضيق صدرك؟
محمد :تبين الصدق مدري ..بس لما دريت انه مات .. جاني هالمود الغبي 
نجـلا : انت شايل عليه 
محمد :كلمة شايل شوي ..بس لما افكر ان هذا اللي الله كاتبه ..اسكت! ..احس اني اخذت حقي وزيـاده من ماضـييّ .. وماله داعي ان عمر ييقفي عن هالدنيا وانا شايل عليه ..بس هالشي فوق طاقتي
نجلا بـ نبرتها الناعمه :صدقنـي انت طيب وقلبك أبيض 
أبتسم محمد .. وحس برآحه :لآ والله ..منيب طيب ابد ..كنت اظن اني كذا .. بس عقب هالسنـه ونص اللي مرت علي عند اهلي .. خلتني اكتشف اني حقود على قولة ناصر 
نجـلا :انت مهما كان بشـر .. ولا تقدر تسامح واحد خلاك تعيش بعييد عن اهلك كل هالسنين .. ومسـألة انك تبي تسامحه وانك تدعي له بالرحمه ..هذا حلو منك ..صدقني لو غيرك كان قال الله لا يحـلله ولا يبييحه 
محمـد :تهقيين كذا 
نجـلا :إيه ياقلبي ..ولا تشيل هم ولا شي ..كمل حياتك عادي ولا كأن شي صار وتذكر كل شي حلوو صار لك بالماضي 
محمد أبتسم :وش قلتي ؟
نجلا :يوو ماسمعت ..تبيني اعيد 
محمد :قلتي ياقلبي
نجلا :انا ؟؟؟
محمد مبسوط:إييييه نعـم انتي .. قلتي يـاقلبي والله 
نجـلا أسسستحت لأنها ماقد قالته له ابد :طيب 
محمد :قوليها لي دايم ههههههه ..أبي احس اني مهم 
نجلا :انت مهم .. بس هي طلعت عفـويه .. 
محمد :الجيات اكثر .. ابيها يوم تطلع من قلب هههه
نجلا :تراك انت بعد ماقلت لي ولا شي 
محمد :انا فاشل في زي هالاشيـاء 
نجلا :بس قلتها لي مره 
محمد :متى ؟
نجـلا :يوم قلت لي حياتي .. لما كنت تعبانه 
محمد :ماأتذكر 
نجلا :انا اتذكر


◙◙◙◙◙

دآخل القلب [ بنت ]
غـآرقه بـ الادب 
ماتسـآوت مع باقي بنات البشـر ! 
طيبـه / ماتدري ان المحبـه تعب 
نـآعمه / ماتعرف ان الغصن ينكسـر

◙◙◙◙◙

دخل السويت معها .. دخلت وجلست عالكرسي وهي تتنـافض .. وتحس بوف منه .. 
قرب هو وجلس :وش فيك ؟! ..خايفه مني 
ودها تقـول إيييييه !! ..بس هـزت رآسها بـ لا.. مسك يديها وباسهم :جود ..ادري انك شايه علي ..خصوصاً يوم اخطفك.. وانا في قلبي كلام كثيـر ودي اقوله .. بس ماحصل ولا حصل الا الحيين .. 
جود : ........... 
نواف : أسمعي القصه من الاول ..ادري ان مالي حق اخطفك ولا اخطف غيرك .. بس ياليت تلتمسيين لي العذر .. وانا تغيرت 
جود : ... أسـ ..اسمعك ! 
نواف : اول شي .. جدي مبارك ..ماكان راضي يعترف فيني لأني من ام من عايله ثانيه .. وخلآ ابوي يطلق امي .. وانحرمت من شوفة امي وابوي مع بعض .. حتى اني انحرمت من الاخـوان .. كبرت والحقد كابر معي ..حـاقد على جدي .. كنت دايم اسكت له هو ولده .. لما اجي اشوف ابوي ..اشوف انواع التهـزيء والتفشيل حتى قدام الناس ..لـ درجة ان وصلت فيهم يطردووني بـ القوه ..بس كنت ساكت عشان خاطر ابوي .. "أخذ نفس "..كنت دايم افكر لين متى بـ سكت ..ولـ وين بيوصل تعذبيهم لي .. فكرت أمسكهم مع اليد اللي توجعهم.. كانوا يخافون على سمعتهم اكثر من أي شي ثـاني.. عُـرفت عند الناس بأسم ماجد .. وماشيت شباب من عصابه خطف وسرقه .. ماكنت راضي عن نفسي ابداً .. دايم افكر واقول هذا كبرك يانواف وتسوي حركات مراهقين .. بس لما اتذكر الحرمان اللي شفته .. وإني ماعشت زي عيال عماني .. واني انحرم من ابوي ..وحرمان امي من ابوي .. يتجدد الحقد اللي داخلي .. واكمل خطة الانتقـام .. وهذاك اليوم كنت ادور بـ سيارتي وشفت بنت رايحه لـ المدرسه .. طرت الفكره في بالي ..كانت وليدة اللحظه اخذت هالبنت 
رفعت جود راسها ..وهو أبتسم لها ..كمل :وخليتها عندي .. ماكان جاي في بالي إني اسوي فييك ولا شي .. حتى اني حطيتك عندي فالغرفه كله خوفاً عليك من العيال .. ماقدرت اتحمل اني اخليك عندي وكنت خايف عليك منهم ..وبصراحه كان مفروض اخاف عليك مني انا بعد ..لأن عقب حركتي ..اكيد بكون إنسان مايخاف ربه .. خليتك تروحين لـ بيتي .. لما طاح ابوي واكتشفت ان جايته جلطه .. من القهر اللي كانت اشوفه فضلت اني انفذ باقي خطتي ..مع اني كنت اماطل كله ماأبي اخوفك ..لكن صار اللي صار ..وخلتيك تعيشيين الرعبْ .. "وقام"..اتمنى تسامحيني .. 
جود تطالعه بـ ذهوول ..حست انها اكتشفت اشياء كثير تبي تعرفهاعن ماجد ..ونواف 
نواف :بطلع اخليك تاخذين راحتك يابعدهم 
وطلـع 

وٍدَيٍ آإعبرٍ بسٍّ وٍيَنًٍآإلمعآنـيٍّ ’

حآإوٍلتُ آإبرٍرٍ . . صمتـيٍّ بآإيّتبرٍيرٍ !

وٍ عجزٍتُ آإبرٍرٍ صمتـيٍّ آإلليّ غشٍشٍآإنـيٍّ . .
وٍ عجزٍتُ آإبرٍرٍ صمتـيٍّ آإلليّ غشٍشٍآإنـيٍّ . .
وٍ عجزٍتُ آإبرٍرٍ صمتـيٍّ آإلليّ غشٍشٍآإنـيٍّ . .


كانت جالسه تعيد الكلام اللي سمعته من نواف .. وكأنها جالسه تربطه باللي صار معها 
ماحست الا بالباب ينفتح .. ارتاعت واتجهت عينها عالباب .. دخلـوا 2 غريـبين اول مره تشوفهم .. 
وقف واحد منهم عند الباب وكأنه يراقب اما الثـاني قال لها بصوت خلها اوصالها ترتعد :أسمعي الحين تجيـن معنا بـ هدووء .. ومب احسن لك تقاومين 
تمسكت جود بالكرسي اللي هي جالسه عليييه : مين انتـوا ؟ 
تقدم..:قومي معنا ولا يكثر يالله 
بس وش يبـون منها ..وليه هي؟
اصلاً من هي ووش عندها عشان هذول يجـون يـآخذونها 
جود صرخت :نــوآآآآآآآآآآآآآآآآآف !!! 
حط يده على فمها .. واليد الثانيه دخلها في جيبـه وطلع منه مناديل .. شال يده وحط هالمنديل على خشمها وفمها عشان تستنشق الماده المخدره .. 
بعـدها معد حسـت بـ شي 





 
من خلال ردودكم راح احكم على نهـآية ناصر وهيله =)
وصدقوني ماراح اسوي العكس خخخخخ

◙◙◙
الجزء الثـامن و الثـــلآثون 
◙◙◙



(الفصـل الثـآني)

وقفت قـدام المرآيه .. بفستانها الابيض .. اللي كان توب من غير سيور .. بـ قصة صدر مرسومه على صدرها .. وضيـق ماسك عالجسم لين يوصل للبدآية خصرها على شكل 7 .. وبعدها ينتفـش بطبقات مثل بطلات الحكايات والاسـاطير .. وشعرها مرفوع وطرحتها اللي نزلت على ظهرها العـاري 

دخلت خجل وورآها ندى .. :إييييييه القمال دا كلووو 
نجلا :والله حلوو ؟! 
خجل :تجنيــن .. إبـداع ! 
نجلا :ههههه يسلموو 
قربت لها ندى وهي تصلح شي في فستانها .. قربت نجلا لأذن ندى :ندى 
ندى رفعت عيونها :أيش
نجلا بـ همس لاتسمع خجل :حلو شكلي جد .."وبخجل تحاول تخفيه"..بـ يعجب محمد ؟
ضحكت ندى :ههههههههههههههههههههههههه إيه .. ولا بعد 

خجل تقدمت بـ فستانها الاصفـر وماسك على جسمها ويبدآ ينتفش من عند الركبه .. :وش عندكم ..بينكم أسرار 
نجـلا :هههههههههه لأ .. بس 
قاطعهـم دخول نوره وملاك خوات محمد .. أبتسمت نجلا لهم ..هي ماقد شافتهم الا فالملكه .. ولا تعرف عنهم شي الا بـ سواليف محمد عنهم ..اللي ماتكون كثيره 
سلمت عليهم .. 
نوره :مبـروك ياحلوه .. ياحظ اخوي فيك 
نجلا بـ حيـا :الله يبـارك فيك ..تسلمييين وربي
ملاك بـ مزح :لا ياحظك فـ حموود .. لؤطـه ..أكيد امك داعية لك وهي تولدك في رمضان وصادف ليلة القدر يوم الجمعه آخر ساعه فالعصر 
الكل ضحك ..وقالت ندى :هههههههههههههههه ماشاء الله صادف أغلب اوقات الإجابه .. طيب وعرفه ؟
ملاك :لا مايصلح لأن قلت انه برمضان وليلة القدر
نوره :هههههههههههه 
خجل :ههههههههه مركزه 
ملاك :هههههههههه .."تسلم على نجلا"..أمزح معك وربي .. ياحظكم كلكم في بعض 
خجل :ههههههههههههههه إييه والله ياحظ اخوكم فـ نجلا 
ندى:خلاص ياحظ كل الناس في بعض
نوره :ههههههههه ايه ردءاً لـ الطقـاق 


◙◙◙◙◙

جلس وهو حاط راسه بين يدييه :مدري مدري .. 
ام نواف جلست عالارض .. :هدّ نفسك يانواف .. إن شاء الله بيلقونها .. 
نواف :...................
ام نواف :نواف حبيبي ..رح لـ غرفتك أرتاح .احنا سوينا اللي علينا قلنا للشرطه إن شاء الله مب حاصل الا كل خير
نواف بـ قهر :وش مب حاصل الا كل خير ..وييين الخير علمووني!! بنت عمرها 17 سنه بس ..شلون بـ تتصرف ..أحس اني السبب ..
تسند يداري دمعته ..يحس إن اللي جالس يصير فوق طاقته..: بس هي وش ذنبها .. 
مريم :تعووذ من أبليييس نواف 
نواف :الدنيـا ديين يامريم .. وانا الحين 
قاطعته لأنها حست انها يخثرق وقام يقط خيط وخيط :نــواف .. انت مانمت من كم يوم رح ارتاااح 
نواف :شلون أرتــاااح .. وزوجتي لها كم يوم مختفيــه .. منيب نايم ولانيب مرتااح الا ان جت 


◙◙◙◙◙


كان جالس وجنبه أبوه .. وفالجهه الثانيه مشعل.. لابس ثوب وشماغ وبشت بيج .. كان شكله بـ هيبته ورزته مثل الاميـر 
مشعل :بالله هالشي وش يذكرك فييه ؟
سطام :وش؟
مشعل : يوم عرسي ... يوم تقول ماركة الخريطه 
محمد :ههههههههههههههههههههه ياليل .. ماتسوى علي غلطه وربي
مشعل :انا ادري عنك ..قروي ..أجل خريطه هاه 
تقدم منهم رجال كبير فالسن .. سلم على محمد اللي أبتسم له وسلم عليه هو بعد 
ابو ايمن :مبروووك
محمد: الله يبارك في ايامك 
ابو ايمن: وومشكور والله ..مشكـوور على كل اللي سويتآه ..مدري كيف أشكرك يامحمد 
محمد أبتسم:دعـواتك
ابو ايمن :والله أني ادعي لك يـا أبوي .. الله يوفقك يارب 
محمد :ويـآك 

محمد قـابل فروع شكرتهم الثانيه .. وناس من معارفهم الاكابـر .. وسوّا دعايه لـ شركة ابو ايمن .. وحاول يمشي ارآضيه ويخلي أكبر عدد منهم ينبـاع بـ أحسن الاسعار .. 
وبـ حكم معارفه ومعـارف أبووه ..مشى الموضوع بـ شكل وزي ماكان يبي .. وحال ابو ايمن بدآء يتحسـن 


بعيـد عن محمد ومشعل 
كان ناصر واقف عن المدخل .. جنبه طارق 
ناصر ببتسامه :تدري اليوم كلمت امي .. 
طارق :متى؟
ناصر رآفع شفته اللي فوق بـ تهزي:انا ماقلت اليوم ؟
طارق :يـاليييل ..دآري!! ..متى قلت لها وهي ميب فاضية لك 
ناصر ببتسامه :قلت لها اني بوديها المشغل .. وفتحت معها الموضوع مره ثانيه 
طارق يشرب من العصير : آهـاا .. 
/ 
- انت عارف رأيي في هالموضوع ..من ناحيتي انا موافقه بس لازم تكون متـأكد من اللي جالس تسويه 
ناصر وعينه عالطريق : متـأكد؟!.. وش يخليك تقولين كذا 
ام محمد : أعمل حسابك إنك لما تاخذ من برا العايله ..بيجيك حكي من الشياب .. وبعدين لام يكون بينكم تكآفؤ .. انت يـاناصر طول عمرك عايش بـ عز .. أما هيله مسيكيينه على الله ثم راتبها وراتب تقاعد ابوها 
/

- تتوقع امي تشوف شي انا غافل عنه ؟
طارق بـ هدوء :انا من رأيـي انكم تصلحون لـ بعض .. يعني انت لما تاخذ وحده متعوده عالشقـا .. غير لما تاخذ وحده مرفهه وعايشه عيشة عز .. لأنك مراح تستمر معها 
ناصر :ليه ؟ 

تقدم واحد ..وسلموا عليه .. وبدوا مجاملات وأساله روتينيه ..دخل الرجال وناصر سأل طارق بإهتمام ..لأنه يثق بـ رايه ثقه عمياء :لييه ؟
طارق :لما تتزوج وحده مرفهه متعوده عالدلع .. انت يمكن تدلعها شوي لكن مراح تستمر ..وهالشي طبيعي يصير بين أي زوجين .. مدري شلون اشرح 
ناصر :بلاك ثور 
طارق :ترا كاس هالعصير في وجهك 
ناصر :ههههههههههههه أمزح وربي 
طارق :إييه اعقل .. المهم ..هيله بالعربي تصلح لك مررره .. لأن بينكم مب فروقات ..لا ! ..أشياء تكملون فيها بعضكم .. 
ناصر بآدي يفهم :بصرآحه انا مريحني شي ... هي إنسانه ماخذه الدنيا جد .. وشغل إنسانه عمليه .. وانا عكسها ..لو باخذ وحده زيي ..باخت الدنيا(أي أنها ستصبح بايخه خخ) ..ودي بـ وحده أتعلم منها هالشي ..وإن ماتعلمته يصير واحد مننا عملي وجدي!! ..وبصرآحه هالصفه احبها فيها ..وهذا الشي اللي حببـني فيها !! .. صحيح اني ولد عز على قولة امي..بس هالبنت عندها شي فلوسي ماقدرت تجيبها 
طارق :سبحان الله زي السمين يحب النحيفه ..والابيض يبي سمرا وهكذا ..
ناصر بـ نص عين:لا يكثر بس 
طارق:انت من الصبح مسفل فيني ..بس اني معطيك جوك مب عشان شي ..عشانه عرس اخوك ..المهم نقول مبروك ؟
ناصر :هههههههههههههههه بدري لأنها مابعد وافقت علي ..بس مااظن ترفض ..قـل قـل !! 
طارق :منيب قايل
ناصر :وليه إن شاء الله 
طارق:مزاج ..ماأبي اقول


◙◙◙◙◙

- نعـم ؟!
أبتسم وحط يديه على طاولة المكتب .. :مافقدت شي؟
طالع نواف في وجهه جده ..ثم طالع عمه حمد ..رجع طالع جده بـ قهر لكن شي داخله أرتـاح ..لأن جود كانت مع جده وعمه ..لأن أكيد انه اخذها لعانه ولا مب مسوي بها شي ..هو مايدري ليه كان متوقع ان اخوياه من شلته القديمه هم اللي سووّا كذا ..قال وهو يغلي ويغـلي .. لكن يحاول يخافظ على هدوءه لأن مب من صالحه ينفعل ويقلب المكتب عليهم :انت اللي مـاخذ جود 
مبـارك :توقعتك بـ تعرف علطوول .."وبـ سخريه"..بما انك ذكي
نواف :أحسن لك انت وولدك ..رجعوها .. ولا والله واللي رفع سبع إن مايحصل طيب لك 
مبـارك :ممكن اعرف وش بتسوي؟ بتنشر مقاطع عنك؟؟! ماأظن انك بتسويها لأن مرتك بتطلع من هنا وبتتطلق من هنا 
نواف ببتسامه ..حس بـ نشوه :لآ طبعاً !! ..خبل انا افضح نفسـي ؟؟! 
مبارك ماأرتاح من نبرة نواف .. يعني عنده سلاح ثاني يقدر يهدده فييه : وش ورآك ؟
نواف وهو يطالع حمد بـ نظره :بصرآحه انا إنسان أحب نفسي .."وطالع جده ببتسامه تقهـر".. وخلاص بطلت لعب عيال .. واجلس افضح نفسي وأصور مع بنات .. صارت قديييمه هالحركه .."وطالع عمه"..ولالا ياحمد؟!!
مبـارك مب فاهم :وش ورآآك قل ؟!
نواف :أبد كم ورقـه ..اعطيها للجرايد إن ولدك مزوآج !! .. ومن حرمه للحرمه 
حمد خبط يده عالمكتب وقال بـ عصبيه :ماأسمح لك 
نواف يكمـل :فـ أحسسسن لك انت ويآآه انكم ترجعون مرتي الحين ولا والله ثم والله إن مارجعتوها إن افضحكم !! .. وبخلي أهلها يشتكون عليكم بـ تهمة خطفها .. أنا داري انها معااكم وبتصير فضيحتكم فضيحتييين 
مبارك بـ ضحكه :ههههههههههه ..على بالك الحين بتخوفني بالشرطه؟؟ وش الدليل انها عندي طيب؟ إذا دوروها وهي ميب فيه اقدر اشكتي عليك 
نواف سكت شوي ..ثم أبتسم :مسجـل صغير معي كبر خشمك ذا .. سجل كلامك ..وبعدين انت نفسك تدري اكثر مني انك ماتقدر تشتكـي علي .."وبسخريه".. ماتخاف على سمعتك انت ؟؟!



◙◙◙◙◙

- طيب وش بتسوين ؟
هيله وعينها على بيـالة الشاهي:مدري! افكر اوافق عليه عشان فلوسه .. لأني مليت من عيشتي وربي .. الشغل مع الدراسه .. ظغط كبيـر 
هيـفا :بـ تتركين الطب انتي؟ إن وافقتي اقصد 
هيله :مدري .. توني تحضيري ولين الحين مابعد حددت تخصصي !! 
هيفا:يعني؟
هيله :يعني إحتمال ان وافقت احول بما اني مابعد تعمقت .. بس محتاره 
هيفا:أستخيري طيب؟
هيله :استخرت ولين الحين ماحسيت بـ شي .. تدرين ! .. ودي اوافق عليه ..بس شي داخلي يقول وش تبين به ..رجال طايش ولا يعرف من الدنيا شي .. خصوصاً كرهي لهالطبقات ..اشك اني بـ قدر أتأقلم معه 
هيفـا :انا لو منك ياهيله اوافق علطوول .. فكري عالاقل بأمك وابوك ..امك بترتاح بعد هالعمر .. اشرطي عليه ان يجيب لأمك خدم ..وابوك يتعالج في احسن المستشفيات حتى اخوك عبدالله ..بـ يدرس في احسن المدارس ..يعني حتى لو ماقدرتي تستمرييين معه بـ تكونين كسبتي شي .. لأنه حتى لو طلقك غصبً عنه يمشي لك راتب 
هيله :ماودي ابدى حياتي الزوجيه كذا 
هيله سكتت شوي ..من متى هي اصلاً راسمه بـ بالها حياة زوجيه ..او زوج وعيال ..هي كانت عامله حسابها إنها مراح تتزوج ..عشان كذا مافكرت تضيع وقتها بـ كيف بـ تبدا حياتها الزوجيه .. بس هي اصلاً ماتبي تخدع ناصر !!
هيفا ببتسامه : تقدرين تتكيفين مع كل الظروف ..ولاتنسين انه شاريك .. والحب بين الزوجين فطره !! .. ماتدرين يمكن هالطايش اللي مب عاجبك يصير هو اغلى إنسان بالنسبه لك 
هيله ماأقتنعت بـ كلمة أغلى إنسان بس قالت :تهقين كذا؟
هيفـا :إييه ونص 
هيله :بس ولو أبي فتره افكر .. لين رحت المستشفى بكره بشوف متى موعد امه و وهالفتره بفكر فيها بـ جديه 



◙◙◙◙◙

دخلت نجلا عند الحضور بـ أطراف ترتجف .. تسكرت الانـوار كلها وكان الضوء مسلط عليها .. ووكأن مافييه بهالقاعه الا هي وبس .. 
مشت على انغـام الموسيقـى الكلاسيك .. كانت ماسكه مسكتها الورد بـ كل قوتها ..وكأنها تفرغ خوفها فيييه .. لكن كل ماتذكرت ان بعد شوي بـ يدخل محمد معها ..تبتسم لا شعـوري وتفـرح .. 
وصلت للمكانها .. وجلست 

/- لازم ادخل؟
مشعل :ولا بعد ؟؟! ..
محمد :مدري يـاخي ماودي ..كلاً بيصير يناظرني ماحب كذا 
مشعل :مب لازم تحبْ .. يالله ادخل بس لا أفقع وجهك 

تقدم ابو فراس وورآه يزيد ومشاري..:يالله يآبوي أمش 
محمد بلع ريقه :إن شاء الله 

/ 

وهي جالسه تلقت التبريكات والتهاني ..جوآ عندها ندى وخجل اللي ماتركوها .. 
ندى :هاه لين الحين ترتجفيين !! 
نجلا : .......
ندى نزلت راسها وتطالع نجلا بـ تفحص :نجلا حياتي فيك شي !! 
نجلا هزت رآسها بـ لا ..أبتسمت ندى: يالله عاد بلا دلع ..وش رايك ترقصين معنا؟
خجل :صاحيه انتي .. 
ندى:هههههههه

- يـاحريم اللي بتتغطى عشان المعرس بيدخل !
هذا اللي قالته الطقاقه ..وعليه نزلوا خجل وندى عن الستيج ..


وبعدها دخل محمد وورآه ابو فراس ويزيد و2 من عمان نجلا منهم أبو خجل .. 
سلموا عليها .. أخذوا كم صوره وبعدها طلعوا اللي بقـى محمد ويزيد ومشاري .. 

بكِاء عاششِقهـِمذِبوح’ـــَهفيليلهـَ زِفافِ فآأإآرسها من غيرهآ..!



عندها .. كانت تطالعه كيف جالس جنبها .. تحس إن داخلها الدم يغلي ..
تذكرت زفتها اللي أنتهت بـ مأسـآه ..كيف قامت من الكوشه وهي تحسب إن فراس ينتظرها برآ .. 
أخذت نفس تمنع دمعتها ..ماحست إلا بـ يد عند فخذها .. التفت شافت ندى ..كأنها حاسه فيها ..بعدها ماقدرت ونزلت دموعها ..مالبثت الا تحولت لـ بكاء مريـر من كل شي ..
تذكرت زفتها .. وموت زوجها ! .. والحين الانسـان اللي حبته ..رآح للغيرها 
ندى :خجل حبيبتـي ..خليك قويه ! ليه الدموع 
خجل :فوق طاقتي والله ..مقدر اتحمل ..لو بـ يدي كان ماجيت للعرس بس والله جيت عشانها 
قالتها وهي تطالع نجلا اللي شكلها كانت مبسوطه ..أبتسمت وهي تمتم بـ :الله يوفقها ! .. ويسعدنـي بعد انا بس بعييد عنهم 
ندى :الله يكلمك بـ عقلك يارب
خجل : يارب أنسـى يارب! .. 

وحدة .. قلق .. حيرة .. 
تعب ..غربة .. أحزان
تجمعت من قلة الحظ
!!! فيني !!!!

محمد :وش مجلسكم فيذا ..تلايطوا يالله 
يزيد :لا والله آبي اتنكس عقب الزهق اللي عند الرجـال 
محمد :هههههههههههههههه 
يزيد :وانت معي لا تضحك 
مشاري :وانا وانا وانا برقص 
يزيد :إيه بس خليجي لاتفشلنا .. ترقص راب ولا الرقص النقري
محمد:ههههههههههه ارحمني يانقري تناظر mbc4 كثـير 
مشاري:قـم طيب
محمد يجلس جنب نجلا عالكوشه :لا شكراً .. 
يزيد :لا بـ ترقص .."وناظر نجلا "..ولا وش رآيك نجلا؟
أبتسمت نجلا وهزت رآسها .. أبتسم يزيد :هاه شفت!! ..مرتك تقول إلا ارقص 
محمد التفت:ماتغارين؟ ..اخاف يخقون ولا هيّن 
يزيد :لا مب خاقيين ..قـم !

بدت الطقـاقه تغني "صغير مدلع" .. ويزيد يحاول في محمد .. ولما بدت طق سحب يزيد محمد:اقول لا يكثر اطرك تقوم ترقص 
مشـاري :دوآآك ..يالله ورنا طول 

صغير مدلع وووو إسهامه توجع 
صوّب قليبي إييه بالله وبدع 
إفهـم كلامي واعرف غرامي .. واصحك تعاند ولا تمنـع !! 
يالا يالا يالالا ..يالا ..>هههه قامت تتنكس مع الحماس خخ


يزيد تلثم بـ شماغه وصار يرقص .. ومشاري لف الشماغ الجهه اليسرى على كتفه اليمين والجهه اليمنه عالكتف الايسر>يارب فهمتوا =$
اما محمد كان يرقص بس اهدى من رقصهم ..لأنه لابس بشت ..ومبتلش بعمره لآنه مايحب يرقص قدام هالحشد من الناس .. الجوو ماخلى من تصفير ..مشاري تحمس عقب التصفير والصرآخ ..اما يزيد كان مبتسم 
اما محمد نص الاغنيه وجلس .. 
طالع فيها مبتسم .. بس لاحظ ان الدموع متجمعه في محجر عيونها .. وكانت لامه شفايفها ..قال لها بإهتمام على شوية قلق :فيك شي حياتي؟
نجلا هزت رأسها بـ لا .. مسك يدها :تبين نطلع 
هزت راسها علطوول بـ إيه .. شد على يدها :أجل قومي 
طالعته وقالت بـ صعوبه :لا مو الحين ..اصبر شوي عييب 
محمد :وش علي من العيب ..صحتك اهم شي قومي !! 
نجلا رآسها :لالا تكفـى ..صح إن ظغطي ارتفع ! ..بس والله هذي احلى لحظات حياتي 
سكت شوي يقرا الرجا بـ عيونها .. بعدها أبتسم :يـابعدهم انتي .. متى مابغيتي تقومين قولي لي 

اول ماخلصت الاغنيه .. 
يزيد :وين يآبو..وراك جلست بدري
مشاري:إييه انا ملاحظ بس ماحبيت افشلك 
محمد :هههههههه إيه مره .. بس خلاص تعبت 
يزيد :الليـاقه مييييح 
مشاري:من جد
محمد :مالكم دخل انت ويآه يالله بس برآ .. 
يزيد : من الصبح وهو يطرد فينا 
مشاري:إييه والله تقول العرس عرس ابووه 
محمد :هههههه لا عرسي 
يزيد :يالله اشوف فيك يوم 
مشاري:وش اشوف فيك يوم ..يآبو ذا عرسي اختي الوحيده يلعن ابو اللي مايرقص لين تطيح رجوله ..وبعدين ورآ ماتطلع لأني بصراحه وودي ادخل ناصر وطارق وسعود وبندر نبي نرقص
محمد طالعه وهو يرمش كم مره ثم قـال :وش رآيك بعد تدخل اخوياك وعيال الجيران 
مشاري:كان ودي بس انهم الظاهر طلعوا 
محمد :ياخساره 
نجلا + يزيد :هههههههههه

بدت الطقاقه تطق على ويـلآه .. والظاهر ان جلست مشاري ويزيد بـ تطووول 


◙◙◙◙◙


اول ماوقفت زوجتـه جنبه .. رمى الاورآق فالارض .. ولمها الخادم اللي كان واقف جنب مبـارك 
نواف :هذي هي الاورآق !! .. واتمنى مره ثانيه انك تقرب لي لا انا ولا زوجتي ولا حتى امي ولا ابـوي !! 
مبارك معصب منه .. ومن طريقة اللي خاليه من أي نوع من أنـواع الاحترام 

طلع نواف مع زوجته وركب سيـارته والصمت هو سيد المكان 
لما حرك نواف السياره .. كان خايف من سكوت جود ..بس حط في باله اول مايوصلون .. بيكلمها 
وقف عند البيت ..التفت لها .. توه بـ ينطق قالت بـ نبره ثابته ومن غير لاتناظره :رجعني البيت ! 
نواف بـ حنيه :جود حبيبتي هذا بيتك 
جود ووآضح انها بـ تصيح :رجعـني بيتنا ..بيت أهلي!
نواف يحط يده عالمرتبه من ورآه وقرب لها :طيب خلينا ننزل ونتفآهم 
جود بـ صوت عالي :مـاأبي اتفاهم !! ..قلت لك رجعني!!!!!
ضرب بوري كم مره بـ يد متوتره ..وفتح لهم الحارس الباب الكبير .. دخّـل السياره ..ونزل ورآح عند جهتها .. فتح بابها :جود إنـزلي خليني اعرف أتفاهم معك 
جود وهي تصيح مثل الاطفـال:وش نتفـاهم علييييه ..قلت لك رجعني البيت 
سحب يدها وخلاها تنزل .. او ماسحب بس هي كانت مطيعه له .. 
نزلت وخلاها تفتش .. وبآن وجهها اللي كان احمر وكله دمووع ..مسك وجهها بين يديه ..وقال بـ حنان :سووّا لك شي؟ قولي لي والله لأخذ لك حقك !! 
جود وهي تصيح وشفايفها مقوسه :لآ ماسووا لي شي .. كانوا حابسيني في غرفه! ..بس انا ماأبي اعيش معك حياتك غير عن حياتي 
نواف :.......... 
جود :انا آبي حياة هاديه ! ..جدك حاقد عليك بس انا مالي ذنب يكفي إنك خاطفني عشان تاخذ حقك ..خلاص اعتقد إني سويت اللي علي 
نواف بـ نبره هاديه وهو يبوس جبينهـا :أهون عليك طيب؟! 
جود : ....... 
نواف مسك يدها ويبيها تدخل البيت معه :تعالي نرتـاح .. وعلميني وش صار معك بعدها نتـفاهم عاللي صار !! 
جود مب مقتنعه بس مافيها جلد تتناقش معه 

◙◙◙◙◙

يكـَـَفينيُ مـِـِنكّ بسَـَمتكْ~ 

وْآإغـَـلئ آإلهُـَـَدآإآيـَـآ ضحـِكتكُ

*حَـَلميُ إأنـْـِـآ مآهوُ كبيـَـَر

آإلبسًـَمة تكفـَـينيٍ شعًـَورٍ

وْآإلضحـَـَكِـِةتُـَرٍضينيُ غروٍوٍرُ~ 

.............................غروٍوٍرُ ~

.............................غروٍوٍرُ~

◙◙◙◙◙

دخل بعدهـا للسويت ..:تو ماتبارك المكان 
نجلا كانت تطالع تحت ..ماتدري وش تقوله .. تقدم وخلاها تجلس فالكنب الموجود فالصاله بعد مافتشت .. 
جلس جنبهـا :إن شاء الله احسن الحين ؟
نجلا أبتسمت :إيه 
محمد بإهتمام :ليه ارتفـع عليك الظغط ؟ "بـ تفحص" ..في شي ضيق صدرك 

كانت الافكـار تروح وتجي بـ محمد ..مراات يقول أكيد هذي خجل ..وأحيانا يجيه الوسوآس يقوله .."خـــالــد" 
بس يتعوذ من الشيطان .. 
نجلا ببتسامه :من فرط الفرحه! 
محمد عقد الحواجبه ومافهم :كيف؟
نجـلا :الظغط مايرتفع علي من ضيقة الصدر بس! .. هو من جميع الانفعالات ..حتى عند الفرح ..يرتفع ! 
وجعـه قلبه عليها ! .. سحبْ نفس وهو يأنب نفسه على أفكـاره , أما هي خنقتها العبره .. نزلت راسها : محمد لاتطالعني كذا !! .. ترا حتى انا راحمه نفسي ! 
محمد مبتسـم :تفكيرك رآيح بعييد ! .. المهم مبروك عليك أنا ! 
نجلا رفعت راسها ببتسامه يالله برزت بين هالدمـوع :الله يبارك فيك ! .وانت بعد مبروك 
محمد :الله يبـارك فييك ..عقبـالك هههههههههههههههه
نجـلا :ههههههههههههههههه بسم الله علي..زواجة العمر إن شاء الله 
محمد :مدري يختي متعوود ..طول اليوم وانا أرددها .. 

أبتسمت إبتسامه ناعمه وهي تطالعه .. كأن السعاده اللي داخلها أكبر من إنها تعبر 
قالت بـ صوت أشبه بالهمس :أنا آسفه يامحمد إذا تعبت معاي من الحين .. وآدري أني بـ تعبك مستقبلاً !
محمد عقد حواجبه :ليه هالكلام ؟
نجلا خنقتها العبره .. وبدت تتقوس شفتها : يـ .. يوم الكـ..
بلعت ريقها .. ورمشت كم مره عشان لاتنزل دموعها ..أخذت نفس وكملت بمحاوله جاهده في إنها تبتسم :يوم الكوشه .."بلعت ريقها" .. أ ..ارتـ ..انا 
كلمه وحده بـ تصييح .. بس ماحست الا بـ محمد اللي مسك وجهها الناعم بين يديه وقال بـ حنيـّه :يعني لين الحين ضايق صدرك 
نجلا نزلت دمعتها :ولين بكره ..يكفي إني نكدت عليك ..ماكان ودي انك تدري بس انت .. 
ماقدرت لأنها صـاحت .. قالت بـ رجا :محمد !
ماتدري وش تقول..ودهـا تقول له تكفى ماأبيك تمل مني .. ولا من مرضي اللي مو بـ يدي .. بس كأنه غبـاء ! 
أبتسم وضمها , قال وهو يمسح على ظهرها : بالعكس هالشي يخليني اتمسك فيك أكثر .. 
نجلا مافهمت وش يقصد ..بس شي في أعماقها خلاها تتطمن ..بعّد عنها وطالعها ببإبتسامه ..قال :اذا انتي تعتقدين إني جالس اتحملك ..اجل انتي بعد تحمليني ! ..لأني عندي عيوب لين قبل هههه
ضحكت :ههههه مستعـده أتحمل كل هالعيوب 
ماقال شي ..بس اكتفى صار يطالعها بـ بإبتسامه وهالابتسامه تحكي الكثيـر 

◙◙◙◙◙


مـرت هالليله طبيعـيه ..جـآ هاليوم اللي كان ناصر واقف قدام شباك الصيدليه حقت المستشفى .. ويتمنـى لو يشوف هيله لو صدفه ! 
شرآ الدوآ اللي هو يبي .. هو بصراحه كان يقدر يشتريه من صيدليه بأي مكان .. بس انه جآ هنا لـ عله يشوفها .
وفعلاً .. اول ماأستدار شافها كانت واقفه آخر السيب وتطالعه .. أبتسم 
كان لابس ثوب لكن شكله ماكان رسمي .. رافع اكمامه بإهمال ولابس كاب بيج 
تقدمت له .وقالت بـ نبره ثابته :ممكن آخذ من وقتك دقايق 
سكت شوي يستوعب ان اللي تحكي هيله ..ثم قال :إيه أكيـد !

رآحوا عند كوفي فالمستشفى .. جلست هي وهو جلس قبالها 
هيله اخذت نفس ..ووآضح إن شي داخلها خايف :انا موافقه ! ..
تهـلل وجه ناصر وأستعت إبتسامته ..كملت هيله :بس طبعاً عندي شروط 
ناصر هز رآسها ..يعني قولي وش شروطك ..طالعت هيله فالطاوله وهي متوتر ..بللت شيفايفها واخذت نفس ..:اول شي ..بسكن مع اهلي
ناصر :صعبه كذا ! .. يعني انا بسكن مع اهلك ؟ حرمه انا ؟
هيله طالعته برفعة حاجب ..وقال هو :مستعد اشتري لك فيـلا ..قصر اللي تبين ..وجيبي اهلك معك .. وأقسمه نصين بـ حيث انك تروحين لهم من الحوش ..يعني دبلوكس..اما نظام اللي أسكن مع اهلك اسمحي لي ماأرضاها للنفسي 
هيله :الشرط الثاني ! بكمل دراستي 
ناصر :إيه اكيد 
هيله : لأني بتوظف وبصرف على اهلي .. مالهم بعد الله الا انا
ناصر :أفـا ..وانا وين رحت .. 
هيله طنشت كلامه : واذا بتحط لأهلي بيت ..آبي ابوي يتعالج في احسن المستشفيات وامي تجيب لها خدامه .. تريحها عقب هالعمر
ناصر سكت شوي يطالعها .. لاحظ ان شروطها ماديه والشي الوحيد الصاحي اللي قالته انها بتكمل دراستها ..قال بنبره جامده :إيه أكيد 
هيله :وآخر شرط لي .. آبي الملكه والزوآج بـ يوم واحد ! 
ناصر :طيب ممكن تمسعين شروطي ! 
هيله :تفضـل 
ناصر : انا ماعندي الا شرط واحد .. إللي هو إننا نعجل بالزواج 
هيله :ليه ؟
ناصر :بس ..الظاهر إني انتظرت كثير ..
هيله وهي تقوم وتنهي الكلام :اللي تشوفه .. 
أبتسـم .. 

◙◙◙◙◙

كانت جالسه تناظر ولدها وهو يلعب وجنبها أختها .. 
نوره :تتوقعين لين كبر ..مين بيختار ؟! ..انا ولا أبوه ؟
ملاك سكتت شوي وهي تطالعه .. :مدري! ..بس اذا جا الوقت اللي بيختار فيه ابوه انتي لازم ترضين 
نوره :انا ماأنفصلت عن ابوه عشان عذر وآهي .. انا ماأبي فهد يصير زي احمد 
ملاك :الله يعوضك يارب 
نوره : لا ..الله يهدي أحمد 
ملاك :يوم تطلقتي منه ؟ وش يضمنك انه لين الحين متمسك فيك ؟
نوره :اللي بينّـا طلقه وحده ..وبعدين انا زوجته واللي بينـّـا اكبر من انه ينسي 
ملاك :يمكن مانسـى ..بس سـلا! 
نوره تطالعها :انتي جالسه تحطميني كذا 
ملاك :انا ماأحطمك انا احط جميع الاحتمالات ..يعني يانوره صار لك سنه مطلقه منه ولين الحين تفكرين فيه 
نوره :جعلك ماتجربيـن الطلاق ابد .. لأن صدقيني مهما كانت الحرمه تكره زوجها او تتمنى فرآقه ..الطلاق عمره ماكان فرحه ابد ً! 

اخلص فهد من اللعبه اللي كانت تهز وبس ..شالته وهي تلاعبه .. لفت نظرها واحد واقف .. ضووقت عيونها تبي تشوف زين ..عرفــته !! 
نوره :إبــرآهيم !! 
ملاك تطالع فالرجال :مين؟ وش إبراهيــم ؟!
نوره شافت إبراهيم وجنبه بنت واضح انه كبر ملاك ..هذي ..هذي !!
نوره تحاول تتذكر :يارب وش اسسسسسمها؟؟! 
ملاك :مين احد من أقاربنا تراني مدري وش السالفه لاتسأليني ؟ >زيي ماأعرف اسامي اقاربنا خخخ
نوره :لالا شفتهم في فرنسـا .."تذكرت" .. إيييييييييه روآآآآن !!

جاهم متعب .. وهو شايل علبة ببسي :هاه خصلتوا 
ملاك : لا اختك شافت روان وابراهيم 
متعب :من ذولي ؟ 
نوره :ناش شفتهم في فرنسـا ..
ملاك :طيب روحي سلمـي عليهم 
تذكرت نوره تسحيب احمد لها فاللـوبي .. يوم كان سكران ..وكيف إن صديقه بغى يعتدي عليها ..ماقدرت تروح .. :لا امشوا نروح 
ملاك :يختي روحي سلمي 
نوره تغير الموضوع:غريبه ..على حد علمي انهم من اهل الشرقيه وش جابهم هنا 
متعب :اذا ماعندك خبر اهل الشرقيه يسيرون عالرياض ..في منهم سياحه وفي منهم صلة رحم ..
ملاك :إييه يعني مب بس اهل الرياض اللي يروحون للشرقيه 
نوره :يـاخف دمي 
متعب :ههههههه

◙◙◙◙◙

احتآج من [يحتـَـَـَـَـَـَـَوِيني]فقطْ!


يكسُرِ حُزِنيْ وِيجعلنـَيْ فقطآبتسَـَـَـَمْ!

◙◙◙◙◙


كانت واقفه عند سيارة السواق عند فندق المملكه .. وتناظر محمد يخلص إجراءات الفندق ..أبتسمت وهي تتذكر أمس ..قدّر خوفها وعلطول انسدح وانقلب عالجهه الثانيه .. ولا حتى التفت لها ..فالبدايه كانت اوصالها ترجف من الخوف .. اتسغربت من نفسها كيف نامت ..بس الظاهر مع التعب والسهر نامت .. بصراحه نعمه إن العرس وتجهيزه تعب خخخ عشان الوحده تقدر تنوم 
وصلها صوته ..:يـ الله ؟!
بـ نبرتها الناعمه :يالله 
اول ماركبـوا السياره .. قال محمد :اول شي بـ نزور اهلي ..وبعدها بنطلع نتعشى برآ .. ثم عاد بـ وريك بيتك الجديد 
نجلا :خلص ؟ 
محمد :إييه .. هو مب كله ..بس يصلح الواحد يسكن فيه هههه 
أبتسمت :حلو 

وصلـوا للبيت 
كان فالصـاله جالسين ام محمد وناصر ..وناصر يقول لـ ام محمد عن موافقة هيله .. 
ام محمد :كان مفروض تحاكيني قبل لا تسوي شي 
ناصر ببستامه :عاد سويت وخلاص ..تكفيين يمه من بكره روحي اخطبيها لي
ام محمد ببتسامه :إن شاء الله .. والله انكم تروحون مني ورآ بعض 
ناصر :ههههههه اللي يسمك يقول عشر ..رأس مالنا 2 بس 
ام محمد :هههه حتى لو .. كان ودي يصير عندكم اخت ... 
ناصر :بلا من عوامتك يمه ! ..اجل ابوي يطر طراره تحملين وانتي معييه ..ياليته اعرس عليك 
ام محمد ترمي كرتون المنديل اللي جنبها :منتيب تستحي انت مير ابد 
ناصر :الا على طاري ابوي وينه ؟
ام محمد :نايم فوق ! ..توه راجع من الشغل 
ناصر :اها ..زاد اليوم ماشاء الله كارفني فالشغل عشان محمد مب فيييه ..رجعنا لأيام اول آخخخخ بس

- السـلام عليكم 
ناصر وهو يقوم عرف الصوت :هلا والله وغـلا 
دخل محمد وسلم على امه .. ودخلت ورآه نجلا اللي فصخت طرحتها .. وبما إن الاقرب لها كان ناصر .. فسلمت عليه ..وبـ حكم معرفة ناصر بـ طبع اخوه ..يدري إن حركة نجلا هذي في إنها فتشت بـ تجيب العيد 
ناصر :يووووووه نسيت اني مواعد طارق فمان الله 
وطلع بسسرعه 
التفت محمد بـ يعلق على طفاقة اخوه تفـآجأ بـنجلا اللي فاصخه طرحتها ..وتسلم على أم محمد .. اللي عطته نظره يعني ..لا تقول شي .. 
لما خلصوا سلام جلس محمد قريب من امه ..وهو سـاكت ومتحامل على نفسه .. بس من جوآ كان يغلي ويغـلي .. شلون تسمح للنفسها تفتش لـ ناصر ؟! 
وقــدامه ؟!

◙◙◙◙◙

فتح عينه لقـى نفسه الكنب ..امس جلس عالكنبه ولا حس بـ نفسه وهو نآيم .. مأنبه ضميره لكل شي 
خصوصاً إنه كذب على اهل جود وقال لهم انه مسافر الحين للشهر العسل .. ولهم كم يوم ماكلموا بنتهم وكان دايم يصرفهم .. 
شي جوآه ارتاح ان جود قررت تسكت ولا تقول إنه انها انخطفت ودقت عليهم امس وقالت إن ماحصل لها تكلمهم فالايـام اللي راحت . وهم صدقوا بـ حكم انها صغيره ومرآهقه وحصل لها تسـافر برآ ..فـ أكيد بتنسى تكلم اهلها 
بس الشي اللي ماريحه كلام جود امس !! 
لقاها نايمه عالسرير بـ كل هدووء .. شكل اخذ جده لها ماسبب لها شي نفسي..يعني شي قـوي ..لأنه على حسب ماعرف ..إن جده كان حاطها فـ وحده من بيوته ومخلي معها خدم تاكل وتشرب على كيفها .. صحيح هناك ماكانت مرتاحه ..بس الاهم انه ماسوّا لها شي يضرها ويأثر عليها 

تنهـد وهو يفكر وش بيسوي معها , 






◙◙◙◙◙

أنتهت الزيـاره بدري .. قام محمد ونجلا صارت تعدل نقابها ..بناءً على نصيحة ام محمد صارت تتغطـى .. 
ام محمد همست لـ محمد وهي مساكه يده تحاول تنزله للمستواها :رفقاً بالقوارير يامحمد

مارد وطلع حتى من غير لا يسلـم من القهـر 
ثواني ولحقته نجلا وركبت السياره .. وكانت ساكته .. استغربت ان محمد ساكت ولا سولف ولا علق ! 
مدت يدها بـ تشغل المسجل ..تو الاغنيه بـ تشتغل .. بس محمد سكـره من عنده فالدركسـون 
طالعته شافت ملامحه الجامده وماليه لـ العصبيه .. عرفت انه مطنقـر .. جلست بـ هدوء .. من غير نفس .. 

لاحظت انه ماطلع من الحاره .. وصل عند فيـلا كبيره ووآسعه وكشافاتها كانت مولعه ..فتح لهم حارس .. 
دخّـل محمد سيارته وآشر للحارس إنه خلاص رح .. 
سكت شوي ..أستغربت انه مانزل ..عرفت ان هذا البيت ..بس مب هو قال بيروحون يتعشون في مطعـم ؟!
نجلا بـ هدوء :محمد وش فيك ؟! 
محمد بـ عصبيه :تسـأليني وش فيني ؟ ..يعني بالله ماتدرين وش انك مسويه 
نجلا انصدمت منه ..وش سوت هي عشان تستاهل هالتعصيب كله ..بلعت ريقهـا .. وصارت تحاول تتذكر هي وش سوت ..بس هي ماسوت شي 
نجلا :وش سوويت ؟ ماسويت شي 
التفت عليها بـ قهر وعصبيه :لا بسم الله عليك ماسويتي شي !!! .. فاتشه قدااام اخوي .. وتسلمين عليه .."وبقهر زياده" ماسويتي شي!.. ماودك بعد تاخذينه بالاحضان ؟! ..لا والمشكله قداامي يعني احترمي الثـور اللي عندك هنا! ..لين صرت مب فييه سووي اللي تبين 
نجلا مصــدوم ..هي من يومها وماتتغطى عن عيال عمانها ..تذكرت اول ان ندى تستنكر عليهم هالشي ..عرفت انه مايحب كذا ..بس لو قال لها بـ هدوء كانت بـ تتغطى بس ورآه يصارخ عليها .. وشوي ويضربها : .......
محمد : بس وش أرجـي من وحده ماتخاف ربها ! ..دامك ماخفتي من اللي فوقك .. ولا عرفتي إن الحمـو الموت ! .. مب لازم تحترمين وجودي 
ونزل ورزع بـ الباب ورآآه !!
وتركهـا مصدوومه 

◙◙◙◙◙

دخلت البيت وهي ترمي عبايتها عالكنبه .. رقت للغرفتها 
انسدحت عالسرير من التعب .. ماتدري هل تخبي عالناس إنها حامل؟ ولا تعلم واللي فيها فيـها 
تلحفت وهي تحس بالبرد ..بس بروود مشاعرها فوق هذا كله 
كل زوآيه في هالبيت تذكرها بـ شي مع حسين .. سكرت عيونها بـ تعب وهي تدعي إن حسين يقوم عشانها 
او عشـان هاللي في بطنها 

◙◙◙◙◙

من[رَح‘ـَلتْ] ’ 

ص‘ـَارت الدنيا جِ‘ـَفاف’


وڪِل شي بعيني ( زايفْ ) ’


ڪِيفانسىاهالزوايا اللي خ‘ـَذتنا’


ڪِيف أڪون إنيانا بعدڪ هِنا’


آه منڪ’


آه منڪ’


آه منڪ’


يـ[الظروف]اللي عِ‘ـَصتنا . . !


و آه منڪيا [أنا ] ’





◙◙◙◙◙

أنسدحت على سريرها وهي تطالع ولدها فهد نايم جنبها .. رغم انها مالعبت فالملاهي ..إلا انها هي اللي تعبت 
ابتسمت وهي تتذكر أيـام اول لما تروح مع اخوانها للحدية الحاره ومعاهم امهم .. كيف كانوا ينبسطون ..مب زي الحين لو تركض متر جلست اسبوع عظامها مكسره ههه 
تذكرت سطام او محمد ..زي ماينـادونه .. بس لوتمشي على ماتحب ..هي تحب سطام ! 
طلعها من سرحانها صوت مسج 
فتحته كان من احمد 
" آدرٍيّ"مشتآأإقه. . [وٍشوٍقڪ موٍ شوٍّي]. . !
وٍآدرٍيّ غ‘ـَـَيرٍي-{مآترٍسْ " ع‘ـَـَينڪ آحـَـَد " . . . *
وٍمنّ ڪـَـَثرٍ|مآنت‘ـَـَي وٍلهآأإنه/ عليّ. . }
لوٍتبوٍسي {صوٍرٍتي ~ جبتي وٍلد. . !
لوٍ تبوٍسي {صوٍرٍتي~جبتي وٍلد. . !
لوٍ تبوٍسي {صوٍرٍتي ~ جبتي وٍلد. . !"

شهقـت :ووووووووجعه ! ..قليل حيّـا وواثق من نفسه ! 
حطت الجوال عالكمـدينه وهي تفكر متى آخر هالرسايل 
عـ الاقل يرحمها ويخلي تنوم هالليل عقب تعبها مع فهد فالملاهي !

◙◙◙◙◙

قامت من عند التسريحه وهي مبتسمـه ..عقب ماصلحت شعرها ..طلعت للصاله ولقت مشعل جالس :والله لوني داريه إن الشغالات بـ يرحووني كذا كان قلت لك من زمااان ههههه
مشعل يطالعها متزينه لها ومصحصحه :هههههههههه .. وانا لوني داري انك بتسوين لي كذا كان من زمان جايب لك شغاله .."عاقد حواجبه" .. الا وين سطام ؟
الجازي :هوّ ..منتب صاحي نايم من ساعه يمكن 
مشعل :زييييين ! ..اجل اليوم انتي فاية لي وبتسهرين معي .. 
الجازي تجلس عالكنبه : ش تناظر 
مشعل :Twilight!
◙◙◙◙◙

نزلت الدرج شافت اخوها جالس عالكنبه ويناظر التفلزيون وجنبه ديمه والعابها محيووسه عندها 
- السلام 
التفت سعود :وعليكم السـلام .. مانمتي؟
خجل :لا وش ينوومني .. وانت ماعندك دوام 
سعوود :احتري عشا ديمه يخلص توني طالبه من الخدامه 
خجل :اها .. والله لو عندك زوجه كان الحين انت بخير .. 
سعـود : خبرج عتييييج ..امك تدور لي الحين 
خجل :بـ غض النظر عن اللهجه الكويتيه اللي مدري وش طاريها .. وليه انا آخر من يعلم ؟
سعود :انتـي آخر من يعلم وانا مالي رأي .. وابشرك او ماتلقى لي وحده وبتدور لآخوك الثاني 
خجل :ههههههههههههههههه بندر !! 
سعود :شفتي عااد .. 
خجل :الا وينه ؟
سعود :مسـافر .. فيه معرض تصوير في دبي يقول يبي يحضره .. بس بيرجع الخميس ان شاء الله 
خجل :أهـاا ..يالله عقبـال مانشوف بنتك الثانيه 
سعود :لا انا شارط على امك ..قايل آبي وحده تعمل حسابها ماتجيب عيال .. ماأبي ديمه تحي بالغيره من احد 
خجل :هههههههههه نشوف ! ..والله إن تشتاق للعيال وقل خجل ماقالت 
أكتفـى سعود بـ أنه ابتسم ..:الله يكتب اللي فيه الخير 

◙◙◙◙◙

كانت جالسه عالسرير بـ عبـايتها وتحس ان الكون ضايق فيها وكأنها مخنوقه .. هي ماتعرف طبعه .. ولا تدري وش اللي يعصبه 
هي جت من بيـئه غير وهو من بيئه غير ..بس لأنها حبته ولقت عنده اللي كانت تدوره طول عمرها ..مستعده تتأقلم عاللي هو يبي 
بس شكله هالمره زعلان جد .. ومب شكله بيرضى بسرعه ..اوقات تحس انه ممكن يطلقها بسبة هالحركه ..حتى انهم من دخلوا وهو حتى ماناظرها .. ولا كلمها ..والعشـا ماناداها له ابد 

دخل ولا طالعها وكأنها قطعه من اثاث هالغرفه .. فصخ ثوبه ولبس بيجاما وانسدح عالسرير وعطاها ظهره 
اما هي قامت وغيرت ملابسها فالحمام .. وهي تقاوم دموعها اللي تنزل من غير رآيها غسلت وجهها 
كانت لابسه بيجاما عاديه جداً برمودا وبلوزه وردي ..رغم إنها كانت مخططه تلبس لها فستان من الفساتين اللي شاريتهم .. بس شكل هالليل ميب معديه على خير
راحت جنبه وانسدحت .. كانت تطالع ظهره العريض .. إنتظام تنفسه ماتحس انه نايم ..احيانا يجيها شعور ان هو بعد ضايق صدره لأنه زعـلان عليها ..بس احيانا تحس انه مايحبها .. بس مجرد إن يحترمها ويرحمها 
قامت ونزلت من السرير وراحت من جهته لقته مسكر عيونه ومـلامحه ساكنه جلست عالارض متجاهله برودة الارض على جلدها الرقيق قربت له بس هو ماتحرك شكله صدق نايم مع ان ماأمداه راقد شلون ينوم ؟ 
وبـ كل جرأه منها انسدحت جنبه من جهته .. ومسكت فيه لاتطيح لأن لو حركه وحده يمكن تطيح عالارض 
محمد :نجـلا لوسمحتي وخري وعن حركات البزران !!! 
رفعت راسها تبي تشوف وجهه كان يطالعها بنظرات مافيها أي حب ولاحنان مثل اللي تشوفها لما يطالع امه ولا خواته وعالاقل اخوه ناصر 
نزلت راسها وطنشت كلامه 
اما هو بعّـد عنها شوي وانقلب عالجهه الثانيه .. وصار معطيها ظهره 
قامت وهي تحس انها محطمـه .. كيف ترآضيه هذا الحين وهو ماترك لها فرصه تتأسف؟ شكل زعله قوي ولا يرضى بسهوله بس مراح تخليـه اليوم ينام الا وهو راضي 
رجعت للمكانها وكان مسكر عيونه ويمثل دور النايم ..قاهرها لأنه عادي وطبيعي وهي شـابه نار ولا هي بـ قادره تنوم لأنه زعلان 
راحت وقربت له لين صارت تشم ريحة عطره بوضوح تحس كأن بركان داخلها تفجر من قوة ماهي مستحيه .. جالسه تقول للنفسها "هـذا زوجك ماله داعي الحيـآ " 
محمد بـ صوت ثابت وهادي بس خوفها شوي :نجـلا قلت لك وخـري !! 
نجـلا :محمد ..وربي ماكنت ادري ان الحـركه بتزعلك لو درآيه كان إن بغيت مانزلت من السياره .."رفعت راسها تطالعه" .. خـلااص والله معد اعيدها انا عرفت غلطي 
محمد ولين الحين مسكـر عيونه :......... 
ارتعشت شفايفها وفكها السفلي .. تحبه اكثر من نفسهـا ولا تقـوى على زعله :مـ محمد رد علي بليز 
هـو وجعه قلبه يوم سمع نبرتها والبكـا كان واضح على صوتها .. او كانت شوي وتصيح ..بس لازم تعرف ان حركتها قهـرته كثير وأستثارت شرقيته وغيرته ..:كلامك قبل شوي اثبـت لي انك ماعرفتي غلطك اصلاً
طالعـته ببراءه :ليه ؟ 
محمد فتح عيونه وطالعها ..هي خافت من نظاراته بس ماشالت عينها :انا مقهـور عشان هذا وعلى شي ثـاني ..إنك طلعتي فاتشه قدام ناصر .. يعني ماتدرين انه حرام وانك عـوره ؟؟ يعني قبل لاتفكرين بـ زعلي انا .. مفروض تفكرين بـ غضب ربك .. ومفروض بعد ..انك ماترضينها لـ نفسك .. 
نجلا :محمد انت عشت في بيئـه امك وابوك علموك الصح من الغلط ..انا من لي كان غير الشغـاله والمدرسه .. وانا بشر ومو معصـومه من الغلط .. 
مارد عليها .. كأنها جت في وقت غلط للإعتـذار لأن شكله حايمه كبده منها ومايبي حتى يطالع في وجهها .. سكر عيونه :طيب بعدي عني شوي لأني ابغآ انوم 
ماقدرت تبعد وكأن من قوة حزنها اللي في صدرها .. أثقل جسدها ..خلاها ماتقدر حتى تحرك جسمها 
لما شافها ماوخـرت ..قام واخذ مخدته .. مشـى للباب وقبل يطلع شـآفها على نفس وضيعتها ..ضايق صدره مره بس مايبي يحاكيها ..مقهـور منها مره كل ماتذكرها وهي تبتسـم او تضحك وناصر كان موجود يفـور ويموت من القهـر والغيره وهي لا همها 
طلع للصاله حقت الجناح وحط مخدته عالكنب وانسدح 

تشوٍفّآلِـِڪِـِـِوٍنً!

في وٍسعًه , وٍفيْ عرٍضٍهٌ , وٍفيً طوٍلهُ؟

ترٍىَ [ ضيقـتيْ] ڪَبرٍهآلڪُوٍنُ, 

وحتىٍ آلڪٍوُنٍ , مـبٍ | حٍـــوٍلهً!

وهو منسدح .. كان جالس يفكر فيها .. تذكر ان فيها ظغط نفسي ويمكن زعله عليها يخليه يرتفع .. 
انقلب عالجهه الثانيه مايبي يفكر فيهـا .. ماقدر ..كلها دقايق قام ..جلس على حيله وهو يتنهـد بشوية تـأفف .. مشى للغرفه بخطى هاديه وقف عند الباب لقاها منسدحه ومعطيته ظهرها وعلى نفس الوضعيه اللي قبل شوي مثل جثه هامده .. ماتوقع ان زعله بيسوي فيها كذا .. اول مره يزعل على احد هو .. لما ينجرح يسكت بس لما يكون جرح كبير ينسحب من هالانسـان اللي جرحه ..بس هو كان يبي يزعل عشان يوصل للنجلا ان الحركه جرحـته في رجولته .. وإن جد جد انقهـر .. اتجهه لها وجلس على طرف السرير ناداها :نجــلا 
بس ماردت .. جلس عالسرير كويس وصار شبه منسدح عشان يوصل لها.. ولفها له وكأنه شايلها كانت وآعيه مانامت .. نازل للمستواها صار وجهه قريب لها :نجلا .."بقلق".. ليه ماتردين ؟ 
لمت شفايفها وطالعت في جهه ثانيه وفكها يرتعش وعيونها مليـانه دموع .. 
محمد :اوديك المستشفى ..
قامت عنه وهي تهز راسها بـ لا .. 
انسدحت مكانها وتلحفت .. اخذ نفس وهو يذكر ربه .. رجعّ مخدته ورجع ينوم في سريره .. كان يطالها وهي معطيته ظهرها ..حس انه بآلغ في زعله حتى مايناظرها ابد .. وكأنها حشره عنده ولآ شي مايقدر حتى يحط عينه عليه .. قرب للجهتـها .. وقال بحنيـّه الكون كله :نجلا حيآتي .. 
نجلا ماردت لكن زآد بكآها .. حس انها بالغت شوي ببكاها .. كل هالصيآح عشانه زعلان؟ 
بس هو مايـدري وش كثر زعله ضيّـق صدرها ..خصوصاً إن قدرتها على تحمل مصاعب الحياة أضعف من الشخص العادي زي ماقال الدكتور .. ومحمد تقريباً هو الوحيد اللي بحياتها .. يعني لا اخوانها ولا ندى يقدرون يحلون محله ولا ياخذون لو حيز منه .. زعلته بس خلتها توسوس ..يمكن كرها ؟ فوق ماهو كآرها .. يعني لا ناصر ولا محمد اللي توفقت معاهم 
رفع راسه وسند نفسه على كوعه وصار يقدر يشوف شوي من وجهها .. قرب لها صار صدره ملاصق للظهرها .. قرب يده ومسح لها دموعها وقال ببتسامه وبنبره حلوه :آلله كل هذا صيآح ؟! عرفت الحين وش كثر انا غالي عندك 
كلامه خلآها تصيح اكثر .. بدل مايهديها .. لفها لها غصب وقال بجديه :طالعيني! ليه الدموع؟ 
ماردت .. بس دفنت راسها على تحت شوي وصايره شبه اللي بحضنه .. أبتسم وقرب لها وحضنها وهو يمسح على شعرها وقال بهمس هادي :نجلا والله ماتسـوى علي زعله خـلاص 
نجلا :والله آآآسفه .. والله اصير اتغطى 
رغم إن كلمتها ماعجبته ! ..شلون يعني تتغطين عشاني ؟ 
بس سكت لين تهدآ نفسيتها ..بعده بـ يعرف شلون يكلمها ويتفاهم معها


خ‘ــِـِـِـذني*
مآبيــِـِـِـن‘آلـ‘‘ض‘ــِـِـلوع و{لمنـِـِـِي~
{خ‘ــِـِـِـلني*
آغفـِـِـى'بين'{يدينڪ~وآنت*|قربي خلني|
ش‘ــِـِـِـدني*
بـ لهفـِـِـِـة حنآنڪ يآ"غ‘ــِـِـِـرآمي"و{غ‘ــِـِـطني~ !
وآنشهقت بآسمڪ*آصحى {تهدني}
قرب آڪثر..ودي آه‘ــِـِـِـمس لڪ بشي فـ/صدري"يڪبر"
مآغيرڪ*آنت آللي بـ حيآتي{هزني}
وحدڪ آنت"تهمني"
آللـﮧيآخذني لـ/قربڪ يآحبيبي و{آهتني


نهآية البارت
◙◙◙
الجزء التـآسع و الثـــلآثون 
◙◙◙



(الفصـل الاول)


- حلو والله رحلتك بكره اجل على حظك 
محمد ببتسامه :من جد 
مشعل :طيب ليه مارحت من بدري
محمد :انا على اساس ثالث يوم بعد الزوآج بنسافر .. بس قلت نأجلها شوي مدام ملكة ناصر قريبه مره 
مشعل :يالله الله يوفقهم .. طيب ليه ماتروح ؟
محمد :المكله مختصره مره .. ابوي قالي اجلس بالشركه وهو اللي بيروح .. وقلت مدام اني بسافر بكره .. بجيب مرتي ونروح عند امي شوي 
مشعل :يالله العوض فالعرس
محمد :ههه مب مسوي عرس. بعدين بـ يسوي زوآره 
مشعل :وش عنده اخوك ؟
محمد :اندري عنه!! خبل من يومه 
مشعل : ووعلى طاري شلونك مع العرس ؟! 
محمد أبتسم نص إبتسامه :الحمدالله مالنا الا اسبوع مقدر احكم 
مشعل بـ جديه : لا ماأتفقنا على كذا .. وش هالنبره ؟
محمد :وش فيها ؟ 
مشعل :شكلك مب مرتاح ابد معها صح 
محمد :لا والله مب مسـألة مرتاح ولالا .. بس كـ بداية أي زواج لازم يصير فيه مشاكل..
مشعل :هو لابد من المشاكل .. بس صدقني كل شي بـ يمشي مثل الحلاوه لو انت صبرت 
محمد :إختلاف بينا كبير مرره .. يعني فالبيئه والتفكير وزي كذا ..قبل كم يوم متلاعن معها على سالفة الغطـا .. 
مشعل : ليه ؟ مب مفروض عندك خبر عن كذا 
محمد :من قالك إن عندي خبر ؟ انا كنت حاط احتمال في راسي انها ممكن تكون تفتش .. بس يوم طلعنا من القصر .. وحتى الاوتيـل البنت كانت متغطيه وغطا كويس ..بس اكتشـف ان ماعندهم غطى عن عيال العمان ..بس الحمدالله انا و هي متفاهمين على هالنقطه وكل شي مضبووط الحين ... بس .. 
وسكـت كأنه زل بـ هالـ"بس" .. لأنه يحس انه قال لـ مشعل اكثر من اللازم ..بس هذا واقع اغلب الناس تكون محتاجه تفضفض حتى لو كانت هذي حياة زوجيه .. او تكون محتاجه لـ رأي .. 
مشعل :بس وش ؟
محمد بـ ضيق: .. مدري مدري والله يامشعل ! قلبي ناغزني 
مشعل :من وش ؟ منها هي 
محمد ماقدر يكتم أكثر خصوصاً إن التفكير مجننه ووده لو احد يفكر بداله عشان هو يرتاح .. قال للمشعل السالفه وهو يحس بـ وخز الضمير بس مايدري من وش 
مشعل عقد حواجبه :وانت مصدقها ؟ 
محمد : مو على كذا .. بس ليه قالت خالد ..شف لوها قايله مثلاً هي تحب واحد ثاني كان يمكن بس اللي مجنني انها حددت ..من هذا خالد بعرف 
مشعل : ومأثره على تعاملك معها ؟
محمد :لا .. انا احترمها ! ..وماقد حسستها بـ شي أبد ولا قد قلت لها ولا شي..بس تصدق درجة الاحترام بينّـا كبيره 
مشعل :كيف يعني
محمد : يعني .. 
سكت شوي . مايدري وش يقوله ؟ يقول أن نجلا الى الان بنت وهو له أسبـوع متزوج ؟ ولا يقول إنه مايعاملها مثل أي زوج يعامل زوجته ,لأن الاحترام اللي بينهم مزعج جداً 
مشعل كأنه فهم عليه :ماتبي تقول
محمد قال واخيراً :صاير احترمها بزياااده كأنه وحده غريبه عني .. لا دلع ولا شي ممكن تتمنآه عروس 
مشعل : محمد أستح على وجهك هذا وانت العاقل 
محمد :مب بـ يدي يامشعل .. حط نفسك بمكاني وربي احس بـ نتف شعري من القهـر 
مشعل بـ هدوء :بـ ختصر عليك السالفه كلها ..إسـأل نجلا 
محمد طالعه ..وكأنه يقول "مب وقتك تتهـزا" .. قال مشعل عقب مافهم محمد : بسألك الزواج مو مبني على ثقه ؟
محمد :إيوا ؟
مشعل :خـلاص ! .. هنا انت تسأل نجلا !! إن قالت لك ماأعرف احد كذا انسى السالفه لا تهدم لك بيتك 
محمد يفكر :إن شاء الله يصير خير 
مشعـل :انت تحبها ؟ 
محمد أبتسم توه بـ يرد بس رن جواله .. طالع في جواله :هذي امي 
و رد :هلا وغلا 
ام متعب :هلا بك يـابوي ..متى بـ تجي اليوم 
محمد :عالعشاء ان شاء الله لآن عندي شغل فالشركه 

◙◙◙◙◙

- مبسوط يآبو ؟
ناصر وهو راكب مع طارق في سيارته وتوهم طالعين من الحلاق :إيييه بصير متزوج 
طارق :حلوه بصير متزوج .. بس جد ترا مب لازم كل الرياض تدري انك بتعرس 
ناصر :وشو!.. وش سويت ؟
طارق :وجهك شوي وينشق من الابتسامه ..
ناصر :لين اعرست بتعرف .. الا ورا ماتعرس ؟ 
طارق :ليه قاعد فوق راسك انا ؟ 
ناصر : ماأقصد كذا ياتنكـه !.."وقام يتفلسف".. أقصد ان الزواج موده ورحمه وإستقرار 
طارق :شايفني طاير فالجو مثلاً ؟
ناصر بـ نص عين :في راسك حرش الظاهر 
طارق ويده المينـى عالدركسون واليسـرى مسندها عالشباك وحطها على شعرها .. رجّع يده لين استقرت على رقبته : مغتلق لأني مانمت زين 
ناصر :العاده تنهبل لين مانمت 
طارق :مدري بس منيب رآيق ابد .. 
ناصر :خلاص خل نروح البيت ونم في غرفتي عشان اقومك لين بغيت شي 
طارق :هههه لاقيني انت ووجهك
ناصر :هه لا صدق يمكن احتاجك

◙◙◙◙◙

كانت هيله جالسه عالكرسي ومخليه الكوافيره تستشور لها شعرها ستريت 
دخلت هيفـا :هيله حياتي هذا شكل وحده في ليلة ملكتها ؟
هيله : بخلي كل شي لـ الزوآره ..
هيفا:والله انك غريبه كل البنات يتمنـون الفستان الابيض وانتي تقولين زوآره 
هيله :من قالك اني ماأتمنـى .. بس ماأبي لأن فرحتي مراح تكون كامله من غير ابوي ..وامي تعبانه فماله داعي الحين 

◙◙◙◙◙

السـاعه 9 
كانت تحط اللمسات الاخيره على وجهها ومكياجها السنـبل .. 
كانت لابسه فستان لونه وردي مشجر بالفوشي وشوية اصفر باهت ومربوط من عند الرقبـه ومع ورآ نفس الشي .. من عليه ورده لونها فوشي او الوردي الصارخ .. والفستان يوصل لفوق الركبه بالظبط وصاير بـف ..
(يشبه فستان بلير الوردي يوم زوآج ام سرينا :d)
شعرها كانت مسويته من قدام عميله وحده عالجهه اليسرى نفس حقت الافيقيين وممتده الى ورا ومن ورا رافعته شنيـون نعوم وحاطه ربطه سخيفه جداً لونها فوشي 
اما المكياج خفيف بلاشر وردي وروج فوشي وحاطه آيلاينر سايل ومكثره مسكره مع عدسات مفتحه لون عيونها زياده 

- مشينـآ ؟
التفت ولاحظت انه كان يتأملها ..أبتسم :وش هالزيـن ؟! 
نجلا توردت خدودها .. طارت من الفرحه لأنه عجبه وهذا اهم شي .. رجعت تسأله ..يمكن طمع في مدحه ثانيه .. او تبي تتأكد عشان تمشي واثقه من نفسها لأن محمد معجبه شكلها وهذا أهم شي عندها :والله حلو ؟
محمد :حلو وبس ؟! .. يالله خلصتي ؟
نجلا :إيه دقيقه بـ جيب عبايتي بس 

جابت عبايتها واخذت شنطتها 
ومحمد كان عليه لبسه الرسمي حق الشركه .. وأتجـهوا للبيت اهله 
نجلا : انا عرفت نوره وملاك .. بس ماأعرف امك واحلام والجازي 
محمد : احلام حيلوه وحتى الجازي .. بس امي هههه انتبهي وانتي تتعاملين معها 
نجلا :كيف يعني 
محمد :مدري شلون اشرح لك .. هي قلبها ابيض بس انها حساسه شوي ترا 
نجلا ماتعمقت فالسـألفه :وووو واميره وعزوز عيال احلام ودي اشوفهم بعد 
محمد :ههههه لبى قلوبهم من زمان عنهم 

نجـلا كانت تنبسط من محمد وعلى حبه لأهله وإهتمامه ..حتى زعلـته عليها على الرغم من انها اول المتضررين منها بـ حكم حبها الكبير له .. بس انه كبر بـ عينها كثيـر 
لأنها ماقد حست إنها تهم احد للدرجة انه يقولها تغطي .. بس فيه شي مضيق صدرها ..تحس طيبته وحنانه اللي يكون نـابع عن حب لـ كل اهله وهي ودها تحظى بـ شي من هالحب والحنان .. 
هي هذا اللي كان يعجبها في خالد .. إنه يهـتم لـ ندى ويطلعها ويقولها تغطي ويخاف عليها من ركبتها مع السواق لحالها .. لين وصلت للعمر الجامعه بس كان خوفها عليها ملحوظ .. كان مثل أب روحي لها 
وجاها اللي يغطي على خالد في هذا كله .. 
وصلوا للبيت ونزلوا 


◙◙◙◙◙

دخلت بطولها الحلـو كانت لابسه فسـتان نحاسي توب من غير اكمام او سيور ماسك من عند الصدر ومتخذ رسمه مبرزته ..ثم فضفاض من عند البطن ولما تجي منطقة الخصر اللي كانت عندها مرتـويه بـ شكل كافي يكون مشـدود ويبـين حجم خصرها وحلآوته ثم ينسكب على جسمها ويعطيها مظهر أثنـوي صآرخ 
ومبـرز سمار بشرتها المخملي 
شعرها خلته ينسدل عليها مع محاولة هيفا إنها ترفعه بس هي فضلت انه ينزل عشان يغطي ظهرها .. ولبست شال شفاف ونفس شي هيفا حاولت معها بس هي كانت تبي تستر ظهرها لأنها مب مقتنعه فالفستان اول يوم لها معه 

اخذت نفس :دعـواتك لي 
هيفا :ههههههههه يالله عاد ترا مب اول مره تشوفيه ولا تقابلييينه 
هيله :بس ولو 
هيفـا :صح دايييم الشخص اللي يخـقق يصيير الواحد يستحي منه يعني لو رجلك ركبه كان ماأستحيتي ابد 
هيله :اناوين وانتي 
هيفا:روحي يالله 

توها بـ تمشي جتها امها :لحظه لحظه يـامي 
هيله :هلا يمه 
ام عبدالله تلهث من التعب: جبت لتس البخور .. خلني ابخرتس تطلع ريحتس عند الرجال زينه 
تبخرت هيله وحطت دهن عود من تحت اذنها >مدري له يحطونه تحت الاذن عشان لين جينا نسلم يعني ؟ =$ 
المهم 
هيله :امه وابوه فييه ؟
ام عبدالله :إيه جود جالسه مع ام ناصر .. و ابوتس جالس مع ابووه 
هيله :خلااص انا بدخل عنده .. ضفـوا عفشكم يمه لأنه قايل الملكه وباخذك 
ام عبدالله :كل شي جاهر لا تشيلين هم شي 

دخلت عنده بخطى متوتره .. اول مادخلت رفعت عينها تطالع ناصر ..حست كأنها اول مره تطالعه .. يمكن لأن هالمره اللي جالسه تناظره فيها كانت مشاعرها غير .. وأحاسيسها مظطربه شوي .. كان مرسم وكاشخ .. سلمت لكن هو قـام ومد يده .. تفاجأت بس مدت يدها ..
أبتسم :اخبارك هيله ؟ 
هيله منزله راسها ولا حطت عينها بـ عينـه :بخير الله يسلمك 

[آبيه]
وَ أروح أسألعن أحواله ،
تعبت أحلم/ افكّر فيه ..
وَهو ,, مآ ينشغل باله .. !



اما هو .. يوم كان جالس ويتخيل كيف بـ يصير شكلها .. اول مادخلت صحيح ماكانت مثل ماهو متخيل .. بس هذا مايعني إنه أنصـدم 
كانت مملوحه 
كانت تملك جسم عمره ماتوقع إن هذا جسمها كان متوقعها هزيله وعصلا .. بس طلعت مرتويه شوي 
شعرها اللي منسدل على كتفها بـ شكل ناعم يوصل لآخر ظهرها لونه مثل لون الموكـا .. ومناسب للسمار وجهها 
أنبهـر بها وأعجبته .. واهم شي حس به القبـول والراحه 

اول ماجلسـوا بدا يسوللف معها سوالف بارده وفيها إحترام كبييير 
لأنه ماكان بينهم أي تعارف 
كيف يكون تعارف وهم مالهم ألا كم دقيقه مملكين وقبل هالملكه مافيييه ولا لقاء حتى شوفه مافيييه 

◙◙◙◙◙

كانت منسدحه فالصاله والوحام بادي يتعبها .. رن التلفون بس ماردت وخلت السنترال يرد .. 
ثواني بلغوها إن المتصل فيصل .. اخذت نفس وهي تفكر 
آخر شي قالت :عطيني التفلون 
شوي ووصلها .. 
جوان :آلوو 
فيصل :آلو هلا جوان كيف الحال ؟
جوان:الحمدالله بخير .. وش بغيت فيصل ؟
فيصل سكت شوي .. ثم قال : داق اتتطمن .. اذا بغيـتي شي .. ولا شي 
جوان كانت مستغربه من نبرته اللي كلها تحفظ ..حست صدق انها زوجة ولد عمه اللي مثل اخوه الصغير :لا مشكور ماناقصني شي
فيصل : طيب انا بقولك ليه ماتروحين عند اهلك ..لأن جلستك لحالك كذا ماتصلح 
جوان :لا ماودي بجلس هنا لين يقوم حسين 
فيصل : يـا جوان فكري بـ عقل .. انا مثل اخوك الكبير وادرى بـ مصلحتك .. كبري مخك وروحي جلستك هنا ميب نافعه حسين ولا هيب نافعتك !!! 
جوان : ....... 

كانت تفكر بـ كلمة اخوك الكـبير ... ريحتها مرره .. 
بلعت ريقها وبصوت خافت وهادي مره :اوكي 
فيصل :حـلو .. وإن احتجتـي أي شي انا فالخدمه 


◙◙◙◙◙


كان محمد واقف برا مع مشعل ..ينتظرون متعب يطلع لأنهم بيطلعون عشان نجلا والجازي ياخذون راحتهم جوآ 
ثواني وطلع متعب 
متعـب :يووه وراكم اخرتونا 
مشعل : قسم بالله إن ماتركب معي يازلابـه 
محمد فـاقع ضحك على متعب :هههههههههههههههههههههه
مشعل يناظر بـ قهر :تضحك يامال العنقز .. وهو اللي مأخرنا 
محمد "ههههه وبكل بجاحه جاي يقول اخرتونا
مشعل :طيب مافيييه شي يضحك
متعب :طيب وش دخلك ..خله حبيبي يوسع صدره 





/ 

- يالله إن تحـيي مرة محمد ..
نجلا بـ خجل :الله يحييك خالتي >بـ ترقيق الـ(ل) 
نوره : حيّ الله أم ... ام وشو ؟
ام متعب :أم عبدالرحمن 
نجـلا :هههه عادي 
ملاك :لا أم .. وش اسم ابوك 
نجلا ببتسامه هاديه : صـالح ! 
ملاك :أم صالح 
نوره : هههه طيب يمكن البنت ودها بأسم ثاني 
ام ملاك وهي تصب القهوه للنجلا وتمده لها : لآ .. الحرمه تمشي على شور رجلها 
نجلا بـ نص إبتسامه كلها آدب :صح 
نوره :لا يمه .. عادي محمد حليـو مب رافض طلب للنجلاتي ..
نجلا بضحكة حيـآ : هههههه ماأعرف 

◙◙◙◙◙

- ياقلبي ماكلتي شي 
جود من غير نفس لا لـ الاكل ولا للكلام : اكلت .. 
نواف مد يده ومسك يدها وشد عليها :طيب ممكن اتكلم معك شوي ؟!
جود :نواف الله يخلييييك .. انا ماأبي كلام ولا تبـرير .. "طالعته " .. وربي اني ماأكرهك ولا شي .. بس حياتي كذا ماتصلح .. انت عندك مشاكل مع اهلك انا وش ذنبي ؟
نواف بـ صوت وآهنْ وخافت :تبين الطلاق ؟
جود سكـتت .. وسحبت يدها منه كأن الطلاق ماجـا في بالها ..استغربت من نفسها .. هي وش كانت تفكر فييه .. اذا هي ميب متحملـه مشاكل اهله .. أكيد لازم تتطلق وتشوف حياتها .. 
نواف أبتسم بهدوء:اشوفك ساكته .. قولي لي انك ماتبين الطلاق
جود وهي تناظر صحنها ويديها بـ حضنها :مدري 
نواف :وش رايك اخليك فتره تفكرييين .. خلينا ننسى الموضوع لمده قصيره .. والفتره هذي رآح تبيـّن كيف بتكون الحياة بينّـا .. اذا جاز لك الوضح حلوو ..إن مابغيتي العيشه معي انا متفهـم ومسعد اطلقك بـ هدووء والوجه من الوجه أبيض .. وش قلتي ؟
هزت راسها :اوكيييه 


◙◙◙◙◙

- إييه اكيد الله يحييك يالغلا
جوان : تدرين ماودي ! .. بس فيصل قـال لي
الجوري:كيووت هالفيصل خايف على زوجة اخوه 
جوان :إيه كيوت مره المهم قولي لـ عمي مالي خلقه اكلمه !! 
الجوري ماعجبها كلام اختها بس قالت :اوكي 

◙◙◙◙◙


◙◙◙◙◙

أبتسم وهو يتأمل وجهها .. يحس نفسه في حلم ويمكن يقوم منه .. الحين هو جالس يتأمل هيله من غير قيود .. وفي امها خير تقول لاتناظرني>هههه عربجي من يومه 
مسك يدها ورفعها له وباسها .. أبتسم : قمر والله قمـر انتي 
أبتسمت لكن إبتسامتها كانت ظاهريه .. كأن هاللي جالس يصير شي غريب عنها .. خارج عن الطبيعه 
عاشت حياة جافه وكأنها بصحراء ولا شافت 
حس ناصر إن الحكي مب عاجبها .. يمك الوقت بدري عشان يغرقها بالحب والدلع .. بس هو توه معرس جديد وصادف الحب مع البـزه .. 
أبتسم وقال :ضفيتي شيك ؟
هيله : إيه 
ناصر :تبين نروح البيت ؟
هيله :براحتك 
يقوم : انا راحتي معك يالله يالغاليه قومي خل نروح البيت !! 

◙◙◙◙◙

كانوا في كوفي شوب جالسين .. وأنواع السواليف والاستهبـال 
مشعل :الا أخبار اخوياك حقين الشرقيه 
محمد مبتسم :والله من زمان عنهم لكن سلطان مكلمه قبل فتره .. 
متعب يشرب من الموكـا :ههه قليل خاتمه اعرفك انا 
محمد : إيه زيك مارحت بعيد 
متعب بـ دقه : إنت تلهى عن الكل مب بس اخوياك حقين الشرقيه .. خصوصاً لين لقيت بديل عنهم 
محمد يطالعه ولا رد ..وده يرد بس هو صادق هو مقصر مع متعب مره خصوصاً انهم اول كانوا قراب من بعض .. 
صحيح مساعده بـ مصاريف.. إلا شايلها عنه ..ودايم يسأل اذا يبغى او محتاج شي .. بس عمره ماطلع مع زي اول 
ماترك اهله لكنه مب مع متعب زي اول ابد 
اول يدقون على بعض ..يطلعون مع أصدقاء محمد اللي هم نفسهم أصدقاء متعب.. بس الحين صاير فيه فتـور بينهم 
مشعل اللي شكله مافهم الدقه : محمد انت كلمت طارق ؟ 
محمد :إيه يقول فالطريق 

◙◙◙◙◙

نـرجع للبيت ابو متعب (ابو سطام سابقاً )
الجازي راحت تنوم سطام فالمجلس .. وملاك رقت فوق لأن عندها إمتحان 
حتى ام متعب مدري وين راحت 
مابقى الا نجلا ونـوره .. اللي خذتهم السوالف عن الجامعه وكل شي مشترك بينهم 
نوره :طيب وشلونك يانجلا مع محمد ؟
نجـلا بـ خجل :والله الحمدالله تمام 
نوره :شوفي ترا اخوي اقشر شوي وثقيل دم وماينبلع وهادي للدرجة انك احيانا تحسين انك جالسه مع جدار بس تحملي 
نجلا :ههههههه حرآم عليك !! .. والله إنه عكس هذا كله 
نوره ببتسامه : هههه أجل ياحظ اخوي ! تعاميتي عن عيوبه 
نجلا :لا ماتعاميت .. بس انا ماشفت شي من اللي تقولين .."وبخجل فظيع" .. بالعكس عسل 
نـوره : لبى قلبك ماصار لكم الا كم شهر .. بس شوفي ترا العروس لابد انها بتنصدم من زوجها بس انتي اصبري
نجلا طارت عيونها :نوره لاتخوفـيني !! 
نوره :هههههه لا امزح ..إلا حمودي .. "وبحب لأخوها وهي تتذكر " .. تدرين نجلا انه كان لنا مثل الابـو .. كان يوديني انا وملاك للمدرسه .. والمصروف هو يعطينا إياه .. كان يصرف عالبيت .. وكل طلباتنا من سوق واغراض كل شي كان هو يودينا .. 
نجـلا متعطشه تسمع اكثر عنه .. حطت يدها على خدها : ماقد قـال لي
نوره : يوم اقولك انه جدار ومب يحكي هههههه 
نجلا : تكفـين نورآ تكلمي عنه أكثر ! 
نوره :اووووكيه! .. هما (اهم شي هما هههه) .. يوم صار عمر محمد 22 مدري 21 قال له ابوي لازم تشتغل .. وأشتغل من عقب هذاك اليوم وهو اللي يصرف علينا ويدير شؤون البيت مدري الدوله 
نجلا : عشان ابوك مات ؟
نوره :لا ..ابوي توفى الله يرحمه تقريباً له سنه بس او سنه ونص ..
نجلا :طيب ليه محمد يشتغل
نوره تهز كتوفها :على قولة ابوي انه كبر ووده ان محمد يشيل الشغل بداله 
نجلا :يوو حرآم بس توه صغير 
نوره :أبوي قال كذا .. واممممممم بعديين ..
سكتت شوي نوره ثم طالعت نجلا بنظرات تفحص او كأنه بتشوف اللي بتقوله .. مر على نجلا ولالا : ماقالك محمد عن يوم الشرقيه وعن ابـوي والسجن وهذا كله 
نجلا رمشت كم مره وهي تحاول تتذكر .. كل هذا يجي من محمد طيب ليه يسكت : لآ 
نوره :غريبه .."ببتسامه " ..يمكن هو يبي يقولك 
نجلا :ماقد فتح لي الموضوع ابد 
نوره :تبين اقولك ولا هو .. ترا ماعندي مشكله انا احب السواليف خخخخ 
نجلا :لا قولي لي 
حكت لها نوره كل شي عن محمد .. من بداية الترقيه ليـن روحته للشرقيه .. من غير بعض التفصيلات اللي نوره نفسها ماتعرفها .. 
أما نجلا كانت تطالع نوره وهي تحكي مصدومه من هذا كله .. كل هذا عاشه محمد .. وليه ماقال لها .. 
نزلت منها دمعه تسللت من عيونها العسليه كانت تجاهد ماتنزل هـ الدمعه .. ماتدري ليه حست بالذنب .. كل هذا كان عايشه زوجها وهي ماتدري .. 
نوره منذهله : يووو نجلا لوني داريه ماقلت لك منيب صاحيه 
نجلا تمسح دمعتها بـ طرف المنديل بحذر لا يخرب الميك آب : لآ بس .. 
وسكتت وهي تتذكر كل لحظه مع محمد .. ليه ماقد قال لها انه عاش ظيم و قهـر .. ليه وقف معها يوم سالفة ساره ولا حس بـ سخافة مشكلها لأنه عاش اللي هو أعظم بـ كثير .. 
نجلا :بعد عمري حمود .. فديـته 
نوره : هههههههههههههههههه .. توقطرييين رقه 
نجلا : ههههه 

دخلت ام متعب :نجـلا يآمي دقي على رجلتس قولي له العشا جاهز .. 
نجلا :إن شاء الله خالتي 
ام متعب تكلم نوره :وانتي نوره شوفي وين الجازي خل تدق على رجلها وانتي دقي علييه 
نوره :اوكييييييييييييييي! 
قامت نوره ونجلا رفعت جوالها البلاك بيري ودقت عليه .. ثوآني وصلها صوته اللي تعشقـه :آلوو 
نجلا :أهلا محمد 
محمد :هـلااا بك 
نجلا : امم تقول خالتي تعال عشان العشا جاهز .. 
محمد يقلد نبرتها :خالتك ؟ >بـ ترقيق الـ(ل) ههه
نجلا :مــحـمد 
محمد :هههههههههههههههههه لبى قلبك أبشري ..قولي لها تعشيت بس كذا نص ساعه وجاي 
نجلا حست قلبها ينبض ومب راضي يرحمها من عقب ماقال لبى قلبك .. حتى ابشري هذي .. وش كثر تغير شعورها عن قبل يوم يتطاقون على سالفة ناصر .. والحين يكلمها من احسن مايكون .. قالت بنبره خافته من الحيا :اوكي انتظرك 
محمد ببستامه :انتي لين الحين تستحين مني؟ 
نجلا من غير تفكير وبسرعه : لا 
محمد : هههه نشوف يالله فمان الله 
نجلا :مع السـلامه 

سكرت وهي تطالع الجـوال .. ماتدري ليه في هالفتره القصيره قدر محمد يستولي على قلبها .. تحـس بـ حب شديد إتجاهه اول مره تحسه إتجاه إنسـان ثاني .. 
تحمد ربها كل ثانيه إنه رزقها بواحد يهتم لها ويحبها زي ماكانت تحلم .. 

- ويييين وصلتي ؟ 
رفعت عينها شافت الجازي أبتسمت :سرحت شوي 
الجازي تجلس وتقول لها ببتسامه : ترا تقول يالله تعالوا للعشا
نجلا تقوم وتاخذ شنطتها :اوكي 
دخلت نوره .. وسألت نجلا : رجلك بيجي ؟ 
نجلا:إيه بس انه متعشي ..نص ساعه وجاي إن شاء الله 
وأتجهـوا عن الاكل .. واول مادخلوا سألت ام متعب نفس السؤال وردت لها نجلا 
ام متعب :ياسفـابه .. مسوية له جريّشه يحبها (جريّشه تضغير جريش خخ) 
نجلا تسأل نوره وهم يجلسون بصوت واطي :محمد يحب الجريش ؟ 
نوره :إيـه .. بس مايحبه لحاله .. يعني رجلك يحب يحوق شوي .ياكله يا مع شطه او يحط معه رز ههههههههه 
نجـلا مبتسمه : أها 
ام متعب بـ مرح:يالله عاد يانجلا تعلمي كيف تسوين جريش .. 
نجلا :إن شاء الله ! 
رن جوال نجلا .. وكانت المتصل ندى .. حطته عالصامت وبعدين رسلت لها رساله 
"انا عند اهل محمد بدق عليك اول ماأرجع" 
ردت عليها 
"اوووكي بس عندي لك خبر يمكن يفـرحك أستناك يابعدهم "

◙◙◙◙◙

آحبگٍ !!
(لآ )
وش آحبگٍ؟
آحبگٍ مـآتسـآوي .. شي!!
وآنٍـآ منٍ زودْ حبي لّگٍ .. ,
قلّيلّ ..
إنٍ مت فـ ترآبگٍ ..

◙◙◙◙◙

جلست ندى عالسرير : لا نجلا عند حمولتها 
خجل تجلس عالكرسي حق التسريحه ومعطيه الباب ظهرها .. وتلعب بـ شعرها اللي مجعته : إن شاء الله تتأقلم معاهم حتى لو كانوا قشرين خخخ 
ندى : هههههههه من جد ياكثر مانسمع عن الحمولات .. 
خجل تلف وتطالع شكلها بالمرايه : اقول ندووش .. عندك شي للوجه احس بشرتي هاليوميين جافه 
ندى :كنك نجلا من ورآ .. 
خجل :اصدميني وقولي نتشآبه ترا كلاً يقوله وانا ماأشوف أي شبه !! 
ندى :ههههههه لا مو شبه بس يمكن دم .. لا جد لما تعجدين شعرك تصيرين من ورآ كأنك نجلا 
خجل ببتسامه : لها وحشه بينّـا 
ندى مبسوطه من تغيير خجل : من جد
◙◙◙◙◙

كان حاط السماعات على آذانه ويغني : You Make Me Better
متعب يغني معه : يو ميك مي بـآتر يو ميك مي بـآتر 
مشعل يتأفف : انا وش مجلسني مع مبزره الحين 
طارق يشيل السماعه :أيش ؟
متعب :يقول وش مجلسني مع مبزره
مشعل :أرحــم اذنك اسمع وانا هنا 
طارق :تمسك يالبعيييد .. تراك جنبي 
متعب :هههههههههههههههههههههههه ..أفحححححمك!!
طارق مبتسـم ويغني :يو ميك مي بــآتر .. 
متعب :اغنية ني يو ؟ 
طارق :يسسسس 
مشعل :والله انكم مرآهقين .. لا أبو جووووووكم ياشيخ !
طارق : شف انا جوي كل شي غربي عربي خليجي ..بس الغربي شي ثـاني ..
وصار يهز راسه ويحرك يده بطريقة رقص حقين الرآب ..ولام شفايفه نفس النغـآ بإستهبال 
مشعل :الخليجي مب عربي ؟ 
طارق يدري ان مشعل فاهم قال وعينه عالأي تتش اللي بحظنه وهو يرجع السماعات لأذنه : كـل تبن ! 
متعب : يآخي انت أخلاق الله يحرسك بس منتب واصل للمشعل 
مشعل : ايه طبعاً كلنا مانجي ربعك 
متعب :إيه اكييد حبيبي انا الاخـلاق بـ عينه وعلمه 
طارق يشيل سماعاته :أقول مشيعل .. ولد اختك وينه ؟ 
مشعل يأشر على متعب :هذا هو قدامك .. "وبشطحه " .. يوم اقولك ارحم اذنك شف شلون صرت اعمى 
متعب : هههههههه
طارق يتنهد بإستهبال ويهز راسه :يـاربيه عالظرافه 
مشعل :قليلاً مما عندكم ههههههههههههه 
طارق :لا جد وينه ؟
مشعل :ماسمعته ؟
طارق :مدري راح ولا عاد رجع 
مشعل :إيه قال مع السلامه بروح اجيب مرتي ورآي سفره بكره كل هذا ماسمعته ؟
طارق :اوما عاد ؟ ماسمعت 
مشعل :إيه لانك أصمخ وتنكـه وتسمع اجنبي 
طارق : يــامصلي! .. وش حارق رزك يـآخي فالاجنبي ؟!
مشعل :ماأحبه .. لا لحن ولا كلمات 
طارق : يعني تبي تقولي انك تفهم وش انهم يقولون ؟
مشعل :مهب دايم بس حكيهم وصخ 
متعب :ههههههههههههههههه مب يفهم الا الحكي والوصخ


◙◙◙◙◙

كانت نجلا جالسه مع نوره اللي جالسه تتطاق مع ملاك بين فتره وفـتره ..وتضحك عليهم .. ثواني وانفتح الباب ودخـل منه محمد .. 
اول مادخل وتنحنح ونطق بالسلام ! .. رفعت نجلا عينها وأبتسمت .. حست بـ قلبها الصغير بيطير من فرط الفرحه .. وكأن كل حب تكـنه له تجمع بـ قلبها بـ شكل قاسي ماتتحمله .. أستعت إبتسامتها وعينها تطفح حبْ .. عيونها تفضحها من غير ماتقول .. تقدم بطوله وهيبته اللي تشبه هيبة الاميـر .. أبتسم على خواته ورمى كم تعليق ماتدري وشو .. ولا ركـزت .. لكنها جالسه تتأمله وكأنه اول مره تناظره .. تحبه وتحـبه وتحـبه .. لا .. تتنفسـه ! 

اصبتْ بهلوٍسة حبكْ[  ] وٍانتْ تجهلْ.!

اصبتْ بهلوٍسة حبكْ[  ] وٍانتْ تجهلْ .!

اصبتْ بهلوٍسة حبكْ [  ] وٍانتْ تجهلْ .!


طالعها ببإبتسامه وهي بدالته جا وجلس جنبها .. 
محمد : تعشيتي ؟ 
نجلا :إيه .. 
نوره : محمدييين ! .. كل يوم جب مرتك عندنا والله انها فلللللله !! 
ملاك :إيييييه والله ساعدتني بمادة علم الاجتماع 
نجلا : ههه لآن فيه من تخصصي شوي .. 
محمد : يعني مصلحه مب حباً فيها 
نوره تشهـق :يـآسسسسوسه !! لا يكثر والله إنها كيووت وعسل وتنحط عالجرح يبرى 
يطالعها :أنا اشهد 
نجلا من الخجل حست أنها شوي وتطييح عليهم ميته .. وجهها حمّر لأن الكلمه طلعت من محمد 
ملاك تهز حواجبها :و مــوزّه 
نوره : الا على طاري موزه ورآك جاي بدري !! .. و لا ااا 
ملاك :إلا وش فييك انتي 
نجلا مب بس بتطييح ميته من الحيـّا .. 
محمد :حرام البنت غاااصت جوا ملابسها .. شوي شوي 
مد يدها وراها وحوط كتوفها الرقيقه بيدييه :وبعدين وش عليكم مني مرتي واشتقت لها 
حست إن الاكسجيين خلص من الغرفه حاولت تخلي انفاسها منتظمه بس ماتقدر .. والله هذا كثـير عليها .. 

يَسألِونيْ؟ ! 
مَنْ آلليّ تِحبهْ وَ تِغليهْ
وَ منْ اللِيّ تِعدهـ دِوْمّ غِآليْ!
قِلتْ:إنشِدوَا قَلبيّ منْ آللِيْ سِآڪنّ فيَه
وَ منْ آللِيْ قَدرْ عليّ
قِآلوْا آللِه يّعيَنڪ دآمِڪ هـ الكِثرْ تِموْتّ فِيهْ
شِنقوْلّ:غّيرْ آللِه لـايَفرقْ بيَنّ غآليَ وَغِآليّ



ركبـوا السياره ..اول ماحرك محمد سألها :عسى أنبسطتي ؟! 
نجلا مبسوطه :إيييه مره .. ماتوقعت اني بنسجم معاهم بهالسرعه 
محمد ابتسمت : كويس .. شكل خواتي حببوك 
نجلا :بـاقي احلام ابي اشوفها مره ثانيه 
محمد :احلام الله يعييينها ميب تركد في بلد ..ألحين هم في دبي 
نجلا : شكل والله رجلها أشغاله كثـير .. 
محمد :لا مو كثـير .. بس يتطلب منه سفر كثير
اول ماوصلـوا .. محمد حط نجـلا فالبيت وقال لها إن 5 دقايق ويجي .. عنده كم ترتيب عشان سفرتهم بكره ... 
اما هي راحت بسرعه خذت لها دش ينعشها شوي .. وراحت للدولابها .. دورت لها فستان حلو .. 
ماتدري وش مشاعر محمد لها .. على الرغم من ان لهم يمكن اسبوع متزوجين بس ماتحس إن يميل لها 
احيانا تقول انه يحبها .. واحيانا تقول لا .. يمكن بس يعزها ويعتبرها غاليه عليه .. وبينهم موده ورحمـه وبس !! .. 
تتسـأل هالحب اللي اثقل قلبها وين تودييه ؟.. صعبه تحب أحد هالكثر وهو مب معطيها وجه 
على إنها داايم تتكشخ له وتتزين .. لكنه ولا مره بيّـن انه خاق معها .. صحيح يمدح شكلها .. لكن ماتشوفه يسـوي شي أبد 
هل أنـوثتها ناقصه .. او ماملت عينه .. 
رست على فستـان حرير نيلي يوصل للتحت الركبه ومن ورا كل الظهر طالع وكله سيـور .. 
جلست عالسرير وصارت تتعبث فيه شوي وتتكلم مع الناس بالـbb 
تذكرت رسالة ندى .. دقت عليها لكن ماترد .. فيها لهفه تبي تعرف وش عاللي بيفرحها ..ياليتها تقدر تقولها إن محمد يمووووت فيك !!
راحت للثـابت .. دقت عالارقـام .. ثواني ووصلها صوت رجولي .. :آلوو 
نجلا : آلوو السلام عليكم 
خالد :وعليكم السلام .. نجلا ؟

نجلا أرتبكت وحست إن أنفاسها حاره .. مو شي بس هالانسـان يوم من الايام خطبها وفكر فيها كـ أنثى 
وهي بعد ماتنكر إعجابها فيه اول اللي وصل لـ اعلى درجات الاعجاب واقل درجات الحبْ .. 
بس حست بـ شي غريب وهي تكلمه وينطق إسمها بشويش .. وكأنه يتلذذ بكل حرف ينطقه .. يمكن يتهيأ لها ..إيه اكيييد يتهيأ لها !!
هي مافي بـ قلبها الا محمد.. وهالشي مايخفى على احد ابد 
محمد وبس اللي قدر يخلي قلبها يعشقه ويتنفسه بـ عنف قاسي عليه 
نجلا :هـ .. هلا خالد 

شوي دخل محمد اللي أتجتاز سيب الجناح .. كان يطالعها بنظرات غريبه ..ماعرفت تفسرها ..
او تقدر تفسرها .. لكن ماتبي يمكنه سمع شوي من الكلام 
نجلا سكرت السماعه علطوول .. شوي وصدر منها شهقه خافته لاحظت ان هالحركه اللي سووتها غلط غلط غلط ..كأنه تثبت له انها مسويه شي غلــط صدق 

- خالد يانجـلا ؟ 
نجـلا عقدت حواجبها .. بلعت ريقها وش خالد ؟ هذا وش يعرفه ؟!
محمد بـ عصبيه وقهر يحاول يخفييهم : انا من قبل واصلني خبر عن هـ الخالد .. لكني قلت مراهقه البنت تكبر وتتزوج وتعقل .. بس ماتوقعـ
نجلا بسرعه ..قامت من مكانها : محمد انت وش تقـول .. خالد هذا اخو ندى 
محمد آخذ نفس طويـل وسكر عيونه وهو يستغفر .. يحس كأنه جالس يبـذل مجهود لأن لو الود وده كان ذبحهـا 
محمد ببتسامة سخريه ممزوجه بـ ألم وعينه تلمع .. مايدري كيف ماراح وضربها : ماعندي كلام ثـاني معك .. بس مايشـرفني إن وحده مثلك تكون على ذمتـي فـ لو سمحتي !!

بدون مايكمل لأن التكلمه واضحه .. يعني ارجعـي مطرح ماجيتـي .. طلع من الغـرفه ومشى بخوات سريعه شوي صارت هروله 
وصل للسيارته وركبها .. شخط فيها وطلع برآ البـيت للـ مايدري ويييين !!!

متأخرٍ آللحَينّ/ ..آكتشفتُ

أشيآءْ ڪثيرٍ إهمهآإ... }

إنيّ|مآع’َـَدتْ آهمهآإ!

وإنْ الغلآ كآبوٍس ڪآن~

[وٍالحُبْ]..مآلهّ أيْ مكآنْ’

فيّ|قْ لٌ بَ هُ اِ~

وإنيّ (آنـَـَـًًََـًًَـآ)مآإنيبْ آڪبرٍ همهآ. . !

عنــدها 
كانت مصـدومه ..او مصدومه هذي شويه .. هي جالسه تستوعب الحين وش الشي اللي انصدم فيها 
ترتب أفكارها .. وش فهم محمد ؟ وش المراهقه ووش اللي وصله عنها هي ماتدري عنه !!
جلست عالسرير وهي مب حاسه بـ شي .. كأن اطرافها تخدرت ورعشه قاسيه تسري على جسمها الصغير .. 
ثواني أرتجف فكها .. وبدت دموعها تنزل 
هي مب ضايق صدرها إنها انظلمت .. و لا هوب ضايق صدرها على شي من اللي صار الحين 
بس ضايق صدرها لآن محمد تركها ويمكن لـ الابد .. وش بيصير لها من دونه ..كيف بـ تجمع اللي انكسر فيها وهي لين الحين تجمع فييه 
ماصدقت إن حالها ترقع .. وإنها لقت اللي تبـيه واكثر بعد .. يروح ؟
ماصدقت إنه رضى عنها يوم سالفة ناصر .. وصارت ماتفتش الا له هو وابوها واخوانها 
وش كثر هالكلمه تضيق صدرها للدرجه مايتخيلها احد .. بدا لسانها يثقـل .. صارت تطالع يدها اللي تسكرت وصار لونها أحمـر 
يدت عينها ترمش اكثر من مره من غير ماتتحكم فيها .. وهذي بادية إرتفاع ضغطها 
ماأهتمت بـ هذا كلها .. انسدحت وهي تحط إن كل خليه بـ جسمها كارهه هالفراش .. كيف تنسدح وهي فقدة محمد .. ويمكن تتطلق منه 
تبي تروح له تقـول له تكفى إفهم انا ماأحب الا انت !! 
جلست تدعي ربها من قلبها ..إنه ينصرها وتبيـّن الحقيقه لـ محمد وهي بتساامحه من غير لا يطلب السـماح 


◙◙◙◙◙

. .

سگتْ لهْ فترة،

ثمّ إبتَسمْ ليّ . . ~

ع'ـَرفتْ إنهْ،

. . نوَى يبدآ بـ"بع'ـَآدهْ!

هدمّ گلْ الغ'ـَرآمْ آلليّ بنيتـهْ!!

--{ إبآدهْ في إبآدهْ. .في إبآدهْ. . !

قرّبْ منيّ. .

وُ. .فيْ أذنيّ همَسْ ليّ. ,

ع'ـَرفتْإنهْ،

. . يلقنّي الشهآدةْ!!

.
.

◙◙◙◙◙

وقفت قدام المرايه حقت الحمام .. مستحيل تطلع له بهاللبس .. لفت على نفسها روب بيـج فوق فستانها البيج 
يمكن لو الموقف اللي يوم بيتهم ماصار تجـرأت له شوي .. 
/ 
- وش هالشـال اللي حاطته .. 
ومد يده بـ حركه خفيفه ونزل الشال عن كتف هيله .. طالعته وهي مصدومه ..ودها تقول "وقــــح !!! " ..بس مايصلح هذا زوجها رسمي وعالاوراق 
وكل شي يمنعها ويوقف في وجهها .. ولا الود ودها حتى ماتفتش له .. 
طالعته بنظرات خلتها تنحرج ..رجعت رفعت الشـال 
ناصر :هههههههههه تستحين 
/

طلعت لقته جالس عالكنبه وفاتح التلفزيون اللي كان مقصر عليه لـ آخر شي .. كـآرهه هـ الليلـه بـ عنف 
ودها ترجع للغرفتها .. وترجع حياتها الطبيعيه 
حسـت بـ شوية ندم لأنها وافقت عالزوآج ..يمكن أستعجلت ؟!
راحت ووجلست جنبه .. التفت لها وسألها ببتسامه :تبين عشى ياقلبي ؟ 
من الحين ياقلبي : براحتك 
>مهيييب وجه عرس زي اختها 

ناصر قـرر بينه وبين نفسه انه بـ يصبر عليها لين تبداء تتجراء معه .. هي لين الحين محافظه على مسافة بينهم .. وكأنها حاطه خطوط حمرا وبينهم وحواجر .. 
قـرر انه يتقرب منها شوي شوي ..لين تتقلبه وتحبـه 















قراءه ممتعـــه

◙◙◙
الجزء التـآسع و الثـــلآثون 
◙◙◙



(الفصـل الثـاني)


- طلقـتها ؟؟!
محمد بـ ضيق :يابن الحلال قلت لك لا!!! .. ولا عاد تجيب لي طاري خـلاااص 
مشعل يجيبها له بالهدآوه :وش سويت لها طيب ؟ طقيتها ولا شي ؟!
محمد ثارت أعصابه وهي ثايره خلقه :لا .. "وبصوت عالي " ..لا !!!!!
مشعل سكت .. شوي .. لين يهدا محمد اللي كان داق عليه بالصدفه بيسـأله عن تجهيزات رحلتهم اللي بتكون بكره .. ولاحظ صوته وقـال له بلهجة أمر خلك بمكانك وانا جايييك بشوف وش سالفتك 
وهذا هو مافهم منه لا حق ولا باطل .. هل هو طلقها ؟ ولا بس هاوشها ؟
وهل ضربها ؟!
قـرر انه بيتفاهم معاه لين يهدا شوي

م ـآدرْيتَ آلفِرحَمَآ يدْومَ لآحدْ

...................... مَآ يدْومَ لآحدْ
........................ مَآ يدْومَ لآحدْ
.......................... مَآ يدْومَلآحدْ





- محمد انت فكـر .. انت جالس تهدم بيتك 
محمد انفاسه تتسارع : .....
مشعل : يمكن انت تسرعت وفهمت السالفه غلط .. ليه ماحاولت تفهم منها؟ >هالكلمه قالوها اغلب الاعضاء وهذا الرد من محمد ض1
محمد : كل شي كان واضح قدامي .. تراها إهـانه لي والله .. انت مب حاس فيني .. انا كنت اتحامل على نفسي واقول لا! .. هي مايجي منها كذا .. وكانت شكوكي مزعجتني واتمنـى بس نجلا تقولي إنسى يامحمد وخلنا نعيش حياتنا .."وبقهر" .. والله منيب قايل لا .. بس هي صـدمـتـني!!!!
>يعني ياأعضاء مب عشانكم دارين ان نجلا بريئه صار محمد دآري ض1 حطوا نفسكم بمكانه =)
مشعل :شلون بتعرف انك شاك فيها طيب ؟؟!
محمد :يوم قلت لك انت أسألها .. حطيت في راسي هالشي .. وقلت اول ماأرجع البيت بسألها .. وان قالت لي لا ماأعرف خالد .. مستعد ارمي شكوكي كلها لأني كنت حاط في بالي ان خجل تكذب ونجلا زوجتـي مستحيل تكذب !! .. بس طلعت غلطان .. "وبـ قهر " ..انا غبي والله غبــــي !!!!
حط راسه عالدكسـون :آخر شخص كنت اتمنـى انصدم منه هي! ..
مشعل سكت شوي .. هو مستغرب ليه محمد ماضربها؟! ..مع انه ماقد جرب محمد في زي هالمواقف .. طيب ليه ماطلقها ..اي رجل شرقي اقل شي بيعطيها كف كـ رد إعتبار مثل ماهو متخيل !! 
لأن أي رجال بيكون في موقف محمد .. بيرمييها في بيت اهلها ويطلقها غير مأسوف عليها 
مشعل بـ هدوء وتردد من هالسؤال بس بيسأل بيتطمن:محمد انت ماطلقتها ؟!
محمد : .. لا
مشعل : محمد وش رايك تجي تنـوم عندي فالبيت !! .. لين ترتاح نفسيتك شوي وراكم سفره بكره 
محمد بصوت عالي أرعـب مشعل : مـن قال إني بسفرها !!!! .. هذي الـشارع و
قاطعه مشعل بـ عصبيه :مـحمد فكر بـ عقل! .. 
محمد سكت شوي .. واخذ نفس وسكر عيونه يهدي نفسه ويستغفر ..ثم قال بصوت هادي بس بنبره ثابته مرعبه :مـنيب مسفرها !!! ..الحين اقولك بوديها بيت اهلها وتقولي شهر عسل!!! 
مشعل : طيب مو هي بنت عمك ؟!
محمد عاقد حواجبه مستغرب سـؤال مشعل .. بس مارد ..كن ماوده يقول ايه هذي "الوآطيـه" بنت عمي! 
مشعل :كم لكم متزوجين ؟!
محمد بـ ضيق :اسبوع 
مشعل:يعني معاريس .. شف يامحمد .. اذا انت ماتبيها وودك تطلقها .. طلقها محد بيقولك لا .. لكن خلها اسبـوعين ولا شهر فـ بيتك زياده 
محمد : انت اكيد مب في وعيك ابد 
مشعل :إلا في وعيي انت اللي مب في وعيك يامحمد ..لأنك لو طلقتها بيطلع حكي عنها وعن عايلتكم .. وبعدين ماله داعي تخسر ابو فراس .. لا قريب ولا شغل 
محمد فاهم لـ مشعل .. ويدري انه جالس يحاول يقنعه بالحـيله ..وكأنه يقدم له إغراءات ..
مايدري إن عمر الشغل ماهم محمد .. ويحسـه مثل الشي المفروض عليه وكأنه طالب رآيح للمدرسه ينتظر متى تصفر نهاية الدوام .. عشان يطلع منها .. 
كل هذا ما شكـل له أي دافع انه يخلي نجلا عنده فالبيت هالمده .. بس كل شي داخله راضي .. 
راضـي يخليها عنده شهر او اسبوعين .. 
حتى لوها خاينـته ..! 


◙◙◙◙◙
ليه أحبك .. وأعشقك .. وآموت فيك !
والمشاعر .. ماتهمّـك..كلها

مو حرام؟الله يرحم..والديك:
اكتب الابيات بك..و [ آذلها] ؟

ضاعت أيامي..وأحلامي عليك
مسألة غدرك عجزت آحلها..

لاتجيييني !وأنا أموت ولا أجيك..
ذكرياتك ..قبل تبعد ..شلها

والجروح اللي ..مصادرها ! [ يديك ] ..
خلها.. في وسط صدري .. خلها

◙◙◙◙◙

من بكره .. 
صحت من النوم التفت شافته جنبها .. قامت علطول ودخلت للحمام كأنها ماتبي تواجهه 
صحيح إن امس كان يسولف معها وكأنه يعرفها من زمان .. ويبتسم وكل شي 
بس هي تحس إنه مخنـوقه وهي معه .. 
وش كثر مقهوره من نفسها لأنها ماتقدر تعطيه زي ماهو يعطيها .. بس ترجع تبتسم وتهونها على نفسها لما تحط في بالها ان هذي مسألة وقت .. 
غسلت وتوضلت وطلعت لقته نايم لين الحين .. فرشت السجاده وهي عارفه وين القلبه معه لأنها صلت الفجر هنا 
كبرت وصلت .. اول ماخلصت جت بتقومه عشان يصلي .. بس مستحيه منه 
اتجهت لـ غرفة الملابس الخاصه فيها ..لبست فستان اسود ماسك واصل للنص الساق نص كم .. شكله كلاسيك مره 
وفيه زي الشريطه البيضا من عند الرقبه ومن عند الصدر بروش بشعار lv
رفعت شعرها 
طلعت لقته نايم .. راحت وجلست عالسرير .. تبي تنطق بأسمه بس ماقد نادته الا فالمستشفى بـ أسم "أخ ناصر" 
اذخت نفس وقالت :نـاصر .. نـاصر !! 
ودها تقول حبيبي ..حياتي ! ..بس ماتطلع ..اصلا تحس انها مو هي إن قالت كذا 
فيه ناس مايعفرون يقولون كذا .. والكلمه الحلو بالموت تطلع منهم .. وهي من هالنوعيه 
لاحظت انه ماقام ولين الحين .. أبتسمت يوم انتبهت له .. نايم على بطنه ورجوله طالعه من اللحاف .. وثلاث اربـاعه نازل من السرير 
ضحكت على شكله بصوت واطي ..كأنه طفـل .. بس من يشوف هالشكل ..عوارض وملامح رجـال واحد عمره 27 سنه .. يستغرب هالنومه خخخ

- ليه تضحكين ؟!
التفت له .. لقته فاتح عين وحده والثانيه مسكره .. بـ كسل .. وشعره محيووس شكله كان حلـو .. ياليت من يصوره 
هيله ببتسامه ..ثواني تحولت للضحكه لين دمعت عيونها :هههههههههههههههههههههه 
أبتسم وقام ..تربع عالسرير ورتب شعره بيديه .. هي ثلاث ارباع ضحكها كان توتر .. مو بس لأن شكل ناصر مضحك .. طالعه ببتسامه :وش تضحكين عليه ؟!
هيله :ههههههههههههههه شكلك ..يالتني مصورتك 
ناصر متفشل من شكله : ههههههههه اشوف فيك يوم 
هدت إبتسامتها وقالت : تغيّر عشان ننزل؟! 
ناصر :اوكي ! 
هيله :انا بروح لأهلي اطتمن عليهم وبعدين اجيك طيب؟
ناصر كان معطيها ظهره وبيقوم من السرير ..وقال مثل نبرة الاسبانيين:اووكيّ

◙◙◙◙◙

سكرت السماعه من اهلها .. التفت وشافت نواف اللي متقدم لها شكل توه راقي من عند اهله 
ماتدري ليه كذبت على اهلها ..لكن لو تبي تنهي اللي بينها وبين نواف بتنهييه بقناعه ومن غير مايتدخل احد من اهلها ومن هنا لين تقـرر .. محد بـ يدري 
كانت جالسه في صالة الجناح وتطالع التلفزيون .. ومعاها تفاحه ..حست به يجلس جنبها .. بعد شعرها عن وجهها :ماتغديتي كويس 
أبتسمت وهي متوتره من لمسته : إلا .. اكلت 
أبتسم والتفت عاللفزيون .. ثواني وضحك : ههههههه تتذكرين mbc4
جود انحرجت انه لين الحين تذكر ..حمرت خدودها : لا ! 
سمعت ضكته اللي رن صداها في أذنها .. انحرجت ونزلت يدها اللي كانت تشيل التفاحه .. احمر وجهها بـ قوه منه .. ومن ضحكته 
نواف :أوف كل ذا حيّـا .. 
جود أبتسمت وهي تطالعه قالت تغير الموضوع :اقول نـوافي 
نواف :يالبـآه ..أمري 
جود :امممممم .. ودي اطلع من اختي هيله للسوق نشتري كم غرض بما إن سفرتنا قريبه مره 
نواف ميل شفايفه بـ تفكير : .. اممممممم .. طيب 
جود :شووووووووووووووووكرااااااان

◙◙◙◙◙


عيوٍنڪ|لآتشوٍف أحزٍآن هـَ/آلدنيآ"وٍآنآ عآيش . . *
قسم بآلله-{لوٍ ضآقت*عليڪ آلأرٍض"مآبيهآ. . !
.................................................. .... "مآبيهآ. . !
.................................................. ........"مآبيهآ. . !

◙◙◙◙◙

كان يطالعه مستغرب .. قال لـ المره الثانيه وبنظرات تفحص : محمد صاير شي بينك وبين نجلا؟ 
محمد توتر من سؤال أبوه اللي عاده كم مره .. وده يصرخ للدنيا كلها ويقول إنها خانته وإنـه مقهـووور منها .. عشان كذا ماتستاهل لا شهر عسل ولا غيره 
هذي تستـاهل الطلاق لو فيه اكثر يقدر يسويه كان سـوآآه 
تصنع الهدوء وقال ببتسامه :لا والله .. بس بصراحه انا وهي متفقين إننا نأجل شهر العسل .. "بـ مرح" .. ميب حلوه السفره وهي تستحي مني 
ابو محمد :والله إنتـوا يالشباب ماينعرف لكم 
محمد : ههه .. هاه أرجع لشغلي 
ابومحمد تنهد :ارجع ..الله يستر عليك انت ومرتك
/ 


يآليت الدنيآ تصٍ’ـــفآ لي تعبت" آشيل وآتحملٍ"

دموٍوٍوٍعي صٍ’ـــآرٍت حروفي حيآتي آنجرح وآزعلٍ


حرآم النّـآس تجرحني وجرحي[ٍبآلصٍ’َـــبر يذبلٍٍٍٍ]ٍِ

حرآم آلخ‘ــــل يطعني وطعنآتہ ترىـآ تقتل

ومن حولي الطعن يگثر ولآحدني رحم ويبذلٍ....!

بديت آخآف يآقلبي بديت آخآف تتمللٍ

ولآمليت يآقلبي مٍ’ـن يخفف ومٍ’ـن ويسئل
ولآمليت يآقلبي مٍ’ـن يخفف ومٍ’ـن ويسئل
ولآمليت يآقلبي مٍ’ـن يخفف ومٍ’ـن ويسئل


ماتدري وش هالشجـاعه اللي حست بها .. وخلتها تروح للغرفة محمد .. اللي كانت غرفتهم 
من بعد اللي صار ..شالت عفشها وراحت للغرف ه ثانيه ..قبل لاتنطرد .. تنتظره يقولها روحي بيت اهلك ! 
شافت مكتـبه اللي داخل غرفتهم .. ودخل غرفه مربعه زجاجيه .. توجهت له لقته حوسه .. 
راحت وترتبه .. تبي تحسس نفسها إنها زوجته .. تمنع نزيف قلبها وتبيّن لها وتقوله شف هذاني لين الحين زوجة محمد ولا بعد صار شي 
راحمه نفسها ..جالسه تقنع قلبها بأشياء تافهه .. واقل بعد عشان إنسان ماعمره فكر فيها ولا جاب خبرها 

- وش تسـوين ؟! 
ضرب قلبها .. وكأنه طفل صغير وده يركض لأحد أبويه ويضمهم ..
اما هو ماتوقع يشوفها هنا.. كانت لابسه بنطلون اسود سكني الستان اللي يجي ثقيل شوي .. وبلوزه وسيعه بيضا شفافه نص كم وتحت بدي من ورآ شكله )( خخخ ابيض ضيق 
طالعها .. كان البنطلون مبين طول رجوولها ..وتناسق رجلها مع خصرها.. واللبس كـ كل مبين جسمها اللي صام عنه من أخذها !

التفت لقته مسند نفسه عالجدار الزجاجي .. ويطالعها بـ نظرات ماتدري هو تعبـان او هي نظرات قرف منها ..او يمكن الاثنين اختلطت مع بعض !! 
نجلا :انا ! .. "بلعت ريقها " ..كنت ارتب 
تقدم وتعداها .. ولما مر من عندها انتظرته يضربها .. ماتدري ليه بس تنفست براحه لما شافته جلس .. واقفت تطالعه .. هي كل مره تطالعه فيها تحس بحبها يزيد له .. وقلبها يعآفها و يروح له .. 
مو بس تحبـه .. محتـاجته بعد .. سكرت عيونها بـ الم مراره وكأنه تمنع عيونها من انه تناظره عشان قلبها لا يتعذب بالحب اكثر 

إذآ ودگ تحسّ شلـون أنآ بـ ’ الحـيل محتآجگ’’


ابي تحبس نفسصـدرگ وحسّ بحآجة الزفرهـ !!

- الحين وش موقفك هِـنا ؟! .. آبي اشتغل وانا ماأحب اشتغل وعندي احد 
فتحت عيونها ولقته يناظر في اوراق معه ..مستغربه من هدوءه .. ليه مايضربها ويذبحها ويوديها بيت اهلها جثه ..عـ الاقل يرحمها من حياتها اللي من جفره للدحديره
تستغرب انه ماسوى كل هذا بـ حكم انه رجل شرقي
حست بـ بداية ارتفاع الظغط .. بدا لسانها يثقـل .. تسكرت شفايفها ..
اقفت بـ تروح عنه ..
اول ماوصلت للباب الزجاجي حق المكتب تبطلع من غرفة النوم وبعدها من الجناح كله .. سمعت صوته يناديهـا :نجلا 
التفت .. شوي وتطير من الفرحه انه يبيها .. 
سكت وطالعها ..مسح ذقنه بـ راحة يده بـ توتر .. كأنه بيقول قرار حاسم ..اخذ نفس : كل شي كان واضح بالنسبـه لي .. بس انا جربت الظلم .. والظلم شين ولا أبي أظلـم .. عندك شي تبين تقولينه يثبت لي إنك بريئه 
انصدم من نفسه ليه قال كذا .. بس صوت العقل يأمره بـ هذا كله 
لحظـه! .. أي عقـل ؟؟! .. هذا صوت قلبه مو عقله .. 
نجلا تحمعت الدموع بـ عيونها .. تبي تتكلم لكن لسانها يمنعها : انا .. خالد هو .."ببكاء" .. انا مسويت شي وربـي .. 
مابان على ملامحه شي ..وكانه مب مقتنع .. عصب من نفسه ليه يعطيها فرصه ويبين انه ميت عليها وهي اصلا ماتستاهل منه حبْ من الاسـاس .. قال بـ هدوء :خذي لك غرفه .. واجلسي فيها .. بعد شهر بتروحين بيت اهلك 
طالعت فيه مصـدومه .. انبت نفسها عالفرح اللي انتابها وبغى يطلع ويبين علليها ..فرحت انها بتجلس معه شهر وهي اللي كانت متوقعه طلاق .. 
نجلا : انا ماسويت شي .. خالد هذا اخو ندى 
سكتت لأن لسانه وشفايفها مايسعفونها .. وسكوته عذبها اكثر .. كملت متنـاسيه المها ومرضها .. مايهمها لو تموت بعد هاللي بتقوله : خالد .. أخـ .. اخـ .. وو ندى ! .. وقبـ..ل سنه .... خطبني ! .. بس
بس لما رجعت تفكر باللي قالته ! .. طيب ليه كانت تكلمه ويوم دخل سكرت السماعه .. او مره تحس بـ ندم هالكثر .. ندمت انها سكرت ياليتها قالت للخالد وين ندى عشان محمد مايفهم غلط ! 
بس لا .. محمد احد قال له عن هالشي من قبل 

- ورآي شغل .. 
طالعته لقته يطالعها ينتظرها تطلع من عنده .. لـ هالدرجه وجودها يضايقه وهي اللي تتمنى تنتفس هوآ يتنفسه 
لـ هالدرجه كارهها وهي تكن له كل هالحب ؟! 

◙◙◙◙◙

وٍوٍ. .طعمُ الموٍوٍوٍتُ]-

إلآإ منكٌ. . .صرٍرٍختُ -

وٍوٍ صرٍختكٌ. . .

. . . كآنتُ،

بليآ‘إ صوٍوٍوٍتُ . . !

◙◙◙◙◙

كان رامي نفسه عالسرير كأنه جثه هامده .. ماوعآه الا صوت جواله اللي يرن بـ نغمة نوكيـآ العاديه .. 
رفع جواله n97وهو فـاتح عين وحده .. رد وهو يتأفف :نعم 
ناصر :أفاا .. وش هالاخلاق 
طارق :وش بغيييت ؟! 
ناصر :كيف الحال ؟! 
طارق: الحمدالله اختصر 
ناصر :وجع .. وراك تحاكيني كذا !! 
طارق : إسـال نفسك داق علي وانا نايم 
ناصر :طيب وش يدريني انك نايم ..اعلم الغيب انا ؟! 
طارق تنهد وحط راسه عالمخده :طيب انا آسف .. وش بغيت طال عمرك ؟! 
ناصر : ههههه أبد بس المدام بتروح الفيصليه وبتاخذ اختها .. خلنا نطلع انا وانت .. 
طارق عفس ملامحه يعني ماوده :مالي خلق 
ناصر :غداك على حسـابي .. هاه وش قلت ؟! 
طارق :اقول زر اومها اطلع في هالظهريه .. 
ناصر : طيب بقول للمشعل ومحمد يجون 
طارق وده ينوم :إيه وصلنا خير .. اعزمهم وبما انكم متزوجين ومن حقين القفص الذهبي .. تناقش معاهم عن أسباب المشاكل الزوجيه والطلاق وكذا .. وماهي اهم الطرق في إسعاد الزوجه وكيف تخلي زوجتك خاتم في اصبعك ..يعني بحكم خبرتكم في هالمجال هههههههه
ناصر :تتهـزاااء ياكلب ..اقول قم لا أجيييك فالبيت واشوتك 
طارق :إيه وشف من بيتفح لك 
ناصر يستعطفه :يالله طارق .. والله لا أغدييك واعشيك على حسابي 
طارق :ايه هين انت بتغديني ماأختلفنا على هذا .. بس متعيجر اركب السياره واشغلها وامشي .. "ويحك راسه بملل وكسل" .. لالا يازول مادآير آجي
ناصر :هههههههههههههههههه اقول احتريك هناك ولا يكثـر 



اول ماسكر ناصر من طارق دق على محمد ..ثواني وصله صوته 
محمد :هلا 
ناصر :هـلآ بك اكثر بـ بعد كل من قام وقعد 
محمد :الله يستر .. وش تبي ؟! 
ناصر بضحكته العاليه :ههههههههههههههه ..أبد مرتي تبي تشوف اختها وبتروح معها السوق 
محمد :طيب؟
ناصر :لا بس اقول ورا مانطلع ونغير جو .. وجب نجلا معك 
محمد تضايق :لا .. روحوا وانبسطـوا 
ناصر :اقول محييميييد .. اعقل وتعال 
محمد :الظاهر انك تحسبني كبرك 
ناصر : هههههههههههههههه لأنك عومه وبثر .. يالله تعال 
محمد :والله ناصر مالي خلق ..ماعليه خلها وقت ثاني 
ناصر :احتريك فالفيصليه .. 
انقهر منه وقال بغضب :غصب هو قلت لك ماأبي 
ناصر :طيب اذا انت ماتبي قل للمرتك يمكن ودها تجي .. 
محمد :لا حـوول .. بشوف وارد لك ..قـلق! 
ناصر :هههههههههه نتفاهم ليت يالله 

سكر ناصر من محمد اللي كان محتـاج يطلع .. وكان بيلبي دعوة ناصر ..لانه هو محتاج طلعه تنفس عنه .. بس لما قال ناصر إنهم بيجيبون حريمهم .. هوّن ..مايبي يطلع معها أبـد 

كُل اللذي أعرفُه ,

حقيقه يتيمه ثآبته =:

آني لنْ اُزهر .. حتى تعُود !


كانت تدق على ندى .. تبي تحاكيها ..تبي تطلع من هالجـو اللي خنقها .. رمت الجوال بعد ماوصلها رنة الجوال وانكتب له عليه لم يتم الرد 
اخذت نفس وهي ترمي الجوال .. وتتنـهد ينعومه ..قامت وراحت عند التسريحه جلست تطالع فاللي فيها .. عطورات وكريمات .. جلست ترتبهم .. 
طالعت فـ الارواج وصارت ترتبهم في مثل السله وتحطها بالدرج ..شافت روج من ماك لونه فوووشي .. اخذته وحطت منه لم شفايفها وهي تطالع نفسها .. وتتخيل محمد يمدحها بمدحات تخليها تطييير 
جفلت من ضربات الباب .. توقعت انه الشغاله فـ قالت :أدخلي ! 
دخل محمد .. ضرب قلبها يوم شافته .. تكلم بـ نبره جافه لكن محافظ على آدبه معاها : تجهزي بعد شوي بنروح نتغـدى في الفيصليه ! ..
وافقـى عنها :واعزمي خجل كانك تبين لأن الطلعه جماعيه 
وطلـع 
هو قـال اعزمي خجل ..يبي يفهمها أن طلعتهم في كم شخص .. مو هو وهـي لحالهم .. الود وده ان خجل ماتجي !! 

جلست تطالع المكان اللي طلع منه بـ صدمه ..فيصليه ؟! 
أبتسمت ثواني تحولت إبتسامته للضحكه بتطلع معه ؟! 
شلون يعني رضى ؟! .. ولا يفكر يعطيها فرصه تبـرر وتقول له تراني بريئه وعمري ماحبيت غيرك 
لا هو يقول طلعه جماعيه ..جاها شوية إحبـاط .. 

سمعت صوت جوالها .. شافت المتصل ندى 
نجلا :أهـلاً يالسسسحبه .. وينك لا حس ولا خبر 
ندى :سوري كنت تاركه جوالي فوق ونازله مع ماما وبابا واخويـآ .. واصلا حاطته سايلنت 
نجلا :أهـاا .. الا نديوو فاضيه اليوم انتي ؟ 
ندى :اممممممممم .. ايه ماورآي شي وش بغيتي؟! 
نجلا :خل نطلع انا وانتي الفيصليه محمد يقول فيه طلعه جماعيه وكذا ابيك تجين 
ندى :امممممممممم .. هو شوفي انا محتاجه السوق .. بس ليه اطلع معاكم وش دخلني ؟! 
نجلا :بلييييييز .. ودي اتكلم معاك شوي ! 
ندى :اوكي بشوف خالد 
نجلا بلعت ريقها بـ غصه :اوكي !

◙◙◙◙◙

كانت منسدحه عالسرير وتفكـر .. دخلت عليها اختها بـ طوفريه فيها آكل .. حطت الاكل عتالسريحه : جوووويج .. وش عندك مع السقف عايشه قصة حب؟! 
جوان :لا .. 
الجوري :ههههههههههههههههه ولا بعد 
ابتسمت جوان بـ تعب .. :يختي الحمل بثـآره .. قسم بالله ماتسوى علي ابي اصير ام 
الجوري : ههههههههههههههه قولي ماتسوى علي تزوجت من الاساس ..ختي هالرجال ماشاء الله عليهم يطيحون واقفين مايحسون بالحريم 
جوان :لا وانتي الصادقه الرجال لهم همومهم .. الا اقول وش غداكم 
الجوري تأشر عالتسريحه : شوفي 
جوان :بالله جوييج جيبيييه ..جوعانه مره 

◙◙◙◙◙

طول الطريق وهم ساكتين .. كانت تناظر الشوارع بس ماتركز ..لو يروح بها لمكان ثاني مادرت .. كانت تسترق النظر له احيانا .. كان حاط يده اليسرى الدركسون والثانيه مسندها عالباب ومركز مع الطريق .. 
ترجع تطالع فالطريق .. صحاها صوت رنة البلاك بيري وفيه احد كلمها .. ناظرت لينها نكتـه .. قرتها من غير تركيز وطبعاً ماضحكت .. وصلوا للفيصليه ونزلوا .. رفع محمد جواله الـ I phone ودق على ناصر 
ناصر :هلااااااااااع 
محمد :شوي شوي .. وينك فيه ؟!
ناصر :فوق عند المطاعم 
محمد :اوكيييه 
دخلوا ومحمد اتجهه لـ السكليتر كانت ورآه .. جلست تتأمل فييه .. ماتقدر تقول الا بياض ثوبه النـآصع .. هو اطول منها خلقه شلون عاد إن صار متقدم عليها بـ درجه 
وصلوا للدور الثالث عند المطاعم وفالجلسات اللي فالوجه ورآ الصراف كانوا جالسين مشعل وناصر .. تقدم لهم اما هي وقفت تنتظر .. 
محمد بعد السلام عرف أن الجازي تتسوق رسل رقمها للنجلا بس هي دقت عليه 
محمد :آلو 
نجـلا : أممممم صديقتي بتجي وبتمشى معها ! 
محمد سكت شوي .. كأنه مب واثق فيها .. وصلها صوته يحثه عالاجابه :هاه 
محمد :لا تنزلين وخلك هنا .. واذا بتجلسين معها ياليت تجلسين معها بمكان قريب من عندي عشان اقدر اشوفك 

[ من فقدته ]

عمري ماحسيت لحظة

بسْ / لحظة

بـ أيْ " أمان" 

من رحل عني حنانه

صرت اغمّض جفن عيني

و الأمل /إني أشوفهـ لو بـٍ [ حلمٍ]

في المنامـ .. !

مال عالجهه اليمنى وهو يشوف اخته نازله من السياره بتسكر الباب :ترا ساعه وبجييك لأني قايم من 6 وابغا انام 
ندى :اوكي 
سكرت الباب ورقت عند نجـلا .. 
اول ماألتقـوا كانت نجلا تحاول تخفي حزنها عن ندى .. ودها إن بغت تفضفض تفضفض وهي مرتاحه .. مب تفضفض في سوق 
وندى بـ دورها مالاحظت شي ابد لان نجلا متغطيه 

تحت ..! 
وهم يشمون عند المحلات ..سألت هيله اختها الصغيره :أخبارك مع نواف ؟! 
جود :الحمدالله .. مرررررره تمام 
هيله : واخبار جده .. مو انتوا رحتوا لها كم يوم بدايه الزواج 
ارتبكت جود :إييه .. ههه والله وناسه كان 
هيله : الله يهنييييكم 
جود :وانتي يالدفشه اخبارك مع ناصر 
هيله :والله ضايق صدري احسني مب معطيته جووه ابد 
جود :يوووو لا عاد تميعي وتغنجي عنده

◙◙◙◙◙

طالعت ساعتها بـ وعيونها تتوسع :يـؤ الوقت سرقنا اكييد خالد جا 
نجلا :طيب جوالك مادق 
ندى تفتش بـ شنطتها بقلق : حاطته سايلنت من يومي بالبيت و نسيت احطه عام 
قامت وهي تشيل شنطتها وتفتح جوالها ..شهقت :يؤ .. 4 مكالمات 
تغطت أي كلام وراحت ركض لـ عند الاصنصير .. وصلت عنده ومن حسن حظها انفتح ..ركضت اسرع مب منتبهه للنظرات الناس لها ليش انه حرمه بعبايتها وتركض .. توها بـ تدخل وتصقع في جسم قوي ..وسمعت صوت رجال يقول بألم "آآآآح يلعن شكلك" .. ماحست الا بنفسها تهوي عالارض .. ثواني مرت وسمعت صوت رنة الاصنصير والباب يتسكر .. رفعت نفسها أستوعبت انها طايحه فوق رجال وشعرها اللي تناثر على وجهه ورقبته وصدره .. طالعت فييه لـ ثواني تستوعب .. كان مسكر عيونه ويتآلم .. شكل جبهتها صقعت خشمه .. شهقت وهي تحس بـ يدها فوق صدره قامت ووقفت على حيلها وعدلت طرحتها.. وهو يفرك خشمه وعيونه تدمع ووجهه على محمـر ووآضح إحمراره رغم سمار بشرته ..قال وهو يفرك خشمه :تكفيييين لا عاد تجين في وجهي مره ثانيه والله إن يطلعوني بـ تابوت
حست بـ الاحراج .. التفت لـ الازرار وظغطت عالفتح (<>) بس ماأنفتح ظغطت كم مره بـ توتر تبي تفتح الاصنصير بس مافتح .. جت بـ تظغط g ماتدري ليه فقدت التركيز ورصت b اتوعبت ورصت g
قـال بـ قهر وملل :لاااا ! .. الحين بتنزليني ..انا أبي الدور الثالث
تقدم هو ورص على 3
نزلوا للدور الثاني ورصت عالفتح ماتبي تجلس معه فالاصنصير ..اول ماأشر الاصنصير عالدور الثاني وانه بينتزل لـ واحد رصت فتح بس ماأنفتح 
وصلوا للبدروم آخر شي ! .. شكل الاصنصير مخـرف !! 
قال بـ قهر :انتي الحين وش تحسين به ! ..اول مره تركبين اصنصير وعاجبك انك ترصرصييين فيه ؟! نلعب حبشه مثلاً ؟!
انقهرت ندى منه :مالك دخل ..اذا انت مستعجل فـ أنا مستعجله اكثر منك 
سكت ولا نطق ..كأنها يوم لاغته حس بـ نفسه انه كل شوي منافخ عليها ومهزءها .. رص هو على (><) إغـلاق .. وتسكر الاصنصير .. اما هي ضغطت على g بس تسكرت اللمبات .. وتعطل الاصنصير 
طارق أنقهـر : عاجبك اللي سويتييه ياهانم ؟! 
ندى جتها الصيحه وخنقتها العبره :وش سويييت ؟! 
طارق :حلوه ذي وش سويتي .. مدري من اللي جالس يظغّـط فالازرار لين تفلت العافيه 
ندى توها بـ ترد بس جلست تصييح .. ثواني صاحت بـ صوت وجلست تشآهق 
عـم الهدووء بينهم .. طلعت هي جوالها دقت على رقم خالد بس
تــــم الفصل 
رجعت تدق بـ يد ترتجف بس نفس الشي .. تـم الفصل 
طالعها وقال :انتي الحين اقنعتيني انك اول مره تركبين اصنصير .. 
ندى بـ حده :وليه إن شـاء الله 
طارق :يعني ماتدرين ان اللفت مافيه شبكه 
نزلت جوالها وجلست تصيح اكثر من اول وتشـآهق وتنتحب .. جلست تفكر وش تسوي مع هاللي معها والله لو يسوي بها شي إن محد بيدري عنها .. ووش بيسوي لها خالد .. مايكفى انها لاطعته برا ..بتلطعه زيااده .. رفعت عينها تطالعه لقته جالس وفـ يده جواله اللي كان فاتحه على جنب وصاير مثل الابتوب الصغير .. كان يطالع شي فالجوال ويرصص ورافع حاجب وشكله مندمج باللي يسويه 
عصبت منه وبـ حركه جريئه منها سحبت الجوال اللي تسكر الكيبوره حقه من مسكته وقالت بـ صوت عالي وعصبيه : انت وش مجلسك كذا .. تصرف!!
طالعها مصدوم .. وهي رجعت تقول وصوتها يتحشرج بالبكا:شف لنا حل آبي اطلع والله إن يذبحني اخوي 
طارق بـ هدوء حاد خوفها وحاط عينها بـ عينه :وانا وش دخلني !
ندى خافت منه بس قالت : مو انت رجال .. تصرف يالله 
طارق بـ لا مبالاه : مهوب انا اللي حابسك هنا .. انتي اللي تصرفي 
ندى بـ قهر وهي شوي وتصيح :بس انت الرجال 
طارق :وش أسـوي لك مثلاً ؟! اخلق لك باب؟! 
ندى ضمت يديها وجلست تصييح .. سند نفسها عالجدار لقته قاعد ويتأمل فوق شكله يدور فتحه .. وش ناوي يسوي ذا لا يكون بيطلع من فوق بيخليها .. قالت بـ نفاخ :انت ماتعرف تتعامل مع الانثـى 
طالعها .. وش تحسسسس به ذي ؟! .. بس قال :ليه ؟! 
ندى ودها تقولّه انك تفكر شلون تطلع .. بس استوعبت انها توقعت هالشي وشكلها مع الخوف صارت تتخيل اشياء ولا من وين يطلع قالت له :تشوفني اصيح عندك ولا تسوي شي 
طارق رفع حاجبه :وش اسوي لك ..تبين أوآسيك ؟!
ندى انقهـــــــرت .. اما هو انفجـر ضحك عليها .. 
قالت :لا .. بس تصرف .. ترانا في مصيبه 
طارق :وش مصيبته انتي اللي مكبره الموضوع .. اصبري 5 دقايق بالكثير ويجوون 

◙◙◙◙◙

- مب صاحي هالولد تغدينا وهو ماجا 
محمد يوقف :انا لازم ارجع البيت .. بـ يذن المغرب تبون شي ؟! 
مشعل :سلامتك ..بس بدري 
محمد :والله شف مرتي جالسه لحالها هناك
مشعل :ترا زوجتي تحت 
محمد :لا خلها وقت ثاني انا أبي ارجع انوم اصلاً 
ناصر :طارق انا اووريه 
مشعل :دق عليه 
ناصر :أدق ماعنده شبكه .. 
مشى لين وصل عند نجلا اللي من شافته قامت وفهمت انهم بيرجعون البيت .. 
طول الطريق ساكتين 

◙◙◙◙◙


ثواني كان الصمت سيد المكان .. بعدها رجعت الانوار واستغل الاصنصير وكأن المكان عاد للحياة بعد ماكان ميت 
قامت ندى بسرعه وضظغط على g واتجه الاصنصير للدور g وطلعت علطوول 
ركبت سيـارة اخوها وتتنفس بـ راحه ماأمداها ترتاح الا وتتذكر انها لاطعته .. توها بتفتح فمها بتقول الا بدا يهـآوشها 
خالد :تحسبيييييني سواق عندك الظاهر 
وهاتك ياتهزئ 
كانت تسمع للتهزيئه بس هي ميب معه .. تحمد ربها مليونين مره انه نجاها .. وان هالرجال ماسوا لها شي 
آخر شي طفشت من تهزيئه رصت على نفسها ويدها اللي ماسكه الجوال بـ قهر .. وقالت بصوت عالي وهي يالله تجمع انفاسها من الروعه والركض :ماتأخرت عليك بس اللفت ماكان فييه شبكه وانا انحبست هناك 
سكت ..وهي بدورها قصت لها اللي صار 

◙◙◙◙◙
 



بعـدها بـ وقت 
دخل غرفته عقب ماصلى المغرب .. اخذ له شور .. وجلس يكلم امه بعدها بدقايق توجهه لمكتب حقه وجلس يحلص له كم شغله كلفه فيها ابوه 
دوّر على كم ورقه مالقاها .. حط راسه وهو يتذكر وين حطها .. لو ضيعها فـ هو في عداد الموتى .. قام يدوم وقام من مكانه والكرسي يرجع اللي بكفرات ورااه .. تذكر يوم يدخل ويلقى نجلا فييه 
حس بـ قهر منها مع إنها لو كانت حاطتهم في مكان هنا هالشي مايخلييه يعصب .. 
بس مايدري ليه منها بالذات ..هل عاشنها خانته ؟!
ولا عمره ماحبها 
هو وش قاعد يقول مشى للغرفتها بخطوات سريعه مالبثت وتحولت للهروله كأنه يمنع نفسه من الترآجع ..لقى الباب مردود وسمع صوت همسها النـاعم 
سكر عيونه وياخذ نفس كأنه يهدي غضبه اللي داخله .. هو ليه ماأخذ منها الجوال؟! 

دخل عليها فالغرفه .. لكنـه تسمر بمكانه .. رمش كم مره وهو يطالعها كذا 
كانت جالسه عالسرير ..لابسه فستان وردي فآتح لوهله تحسه أبيض .. واللي يجي قصة صدره مثل كذا 88>فاشله فالوصف مع مرتبة الشرف خخخ 
وسيورها خط سخيف .. ويوصل للنص الفخذ .. وبما انها جالسه فصاير مرتفع ..وكأنها طفله لابسه فستان ..رجولها عالارض وكلهم عاليمين شوي
ماحطت مكياج ولا أي شي .. وشكلها شكل وحده جالسه فالبيت .. لامه شعرها على جنب ومسنده نفسها بـ يدها واليد الثانيه ماسكه جوالها وتكلم .. كانت قمه فالنعومه والانـوثه .. والاغــراء 
جلستها لحالها تكفـي عشان تفترس محمد اللي فقد كل قدرته قدام هالانـوثه الطاغيه .. 
صحيح نجلا ماكانت تملك هـذاك الجمال الملفت لكن براءة وجهها ورقتها حاجتها لـ محمد في حياتهااللي تكمله كـ رجل بـ عين نفسه 
إنكسـارها وصعفها الانـوثي ينوبون في نظر أي رجل عن الجمال 
طالعته بـ خوف وكأنها خايفه من شكله المعصب .. وتحس إن هالهـدوء ورآه شي بيجرحها مره ثانيه .. وش مدخله للغرفتها ..او بالاصح ليه يقتحمها ؟! 
نجلا تكلم :ندى اكلمك بعدين طيب ؟! ..باي 
سكرت وهو طالعه وعلى ثغره إبتسامة سخريه .. كأنه يقول بتقنعيني انك تكلمين ندى؟! ..اما هي من شافت نظراته تجمعت الدموع بـ عيونه .. وقالت كأنه تبي تنتهي من هالعذاب :وش بغيت ؟!
محمد بـ حده :أورآقـي ! .. وين وديتيها 
أتسغربت عصبيته على اوراقه .. كل ذا عشان اوراق ؟! .. ولا هو يدور أي سبب عشان يهاوشها ويجرحها ..هو يدري انها تحـبه أكثر من نفسها والحرج منه عن 1000
بلعت ريقها وقالت من غير لاتطالعه :انا ..رتبت الاوراق فالدرج .. واللي فوق الطاوله حطيتها بـ رف فاضي بالمكتبـه 
رفعت عينها بتطالعه لقته متقدم لها وجالس جنبها .. حست بـ نفسها وإنها بهاللبس .. صحيح هي من دخل شالت هم لبسها .. لكن الكيـاده اللي تمشي بـ عرق معشر النساء منعتها من انها تتستـر .. فضلت انها تطلع مفاتنها قدامه يمكن يليـن .. يمكن جـزء الرجال داخله يحنّ عليها !! .. لكن لما شافت قربـه كذا .. لمت نفسها .. وجت بتسحب اللحاف لكن هو جذبها له بـ قوه خلت قلبها ينخلع من مكانه .. وأنبت نفسها على تفكيرها وليه تبي ترخص نفسها للواحد مافكر فيها 
بس هالانسـان تحبه وتحــبه وتحــبه !! 

{ مجـٍـٍـٍـٍـٍـٍـٍٍـٍـرد احساسـٍـٍـٍـٍـٍـٍٍـي بـ ] وجودك [ تخـٍـٍـٍـٍـــٍـٍــٍلي الدنيا {آمـٍـٍـٍـٍـٍــٍـٍان}

ماحست والا هي بـ حضنه اللي تمنت تدفع عمرها اللي ماتملك غيره وتحضى بهالحضن .. تسمرت عينها فالفـراغ كأنه مو مصدقه إن هاللي يصير صدق 
يعني شـلون محمد نسـى وصار يحبها ؟!
رفعت عينها وطالعـته .. كان يطالعها بـ عينه الحاده اللي خلت كل شي داخلها ينبض من غير لا يرحمها .. تحس إنه يسمع نبضات قلبها الخايفه والفرحانه في نفس الوقت .. تحس إنه يدري بـ ضعفها قدامه وإنكسـارها وإن مسلمه نفسها له من غير لا يطلب حتى .. كرهت نفسها وقلبها اللي مب راضي يسمع للصوت علقها ..اصلاً جزء منها ..كبـير ..يلومها ليه ماتبي تحب محمد اللي ماقد شافت زيّـه .. شافته يقـرب منها ..لين اختلطت انفاسهم ..حست بأنفاسه الحاره تلفح وجهها .. ضربات قلبها زآدت اكثر من اول .. ودها تدخل يدها داخل صدرها وتوقفه وتـرتاح منه .. وهو يقرب طالعت بـ وجهه الحنطي المايل للبياض وعوآرضه السسسودا ..حده ملامحه المرسومه رسم .. وكأنها استوعبت لما شافته إنها اول مره تكون بهالقرب من شخص من الجنس الخشن ! ..وكيف عاد إن صار عشيقهـا وزوجها 
طبـع بوسه هاديه ورقيقه عليها .. اول مابعد عنها عضت شفايفها القرمزيه بـ خجل .. وهي تحاول تنظم عمليه التنفس ..هذا ان ماكانت مخنوقه .. تبي تسحب نفس طووويل بعده يصير عندها معدل التنفس طبيعي ..عشان لا يحس بأنفاسها ..
اللي ماقدرت جد تستـوعبه إبتسامته الجذابه اللي انرسمت على ثغره بعد بوسته.. اللي انهت كل مابداخلها .. أبتسم لها؟! 
نجـلا تبي تنظم الحكي .. كأن النفس صار يتدافع ويطلع من خشمها وفمها ..نطقت بـ وهنْ وصوت مليـان دلع غير متصنع : محمد ! ..
لكن مارد .. أجبرها بـ رقه إنها تنسدح عالسرير .. وعادت كلامها مره ثانيه وهي منصاعه له :مـحـمـد !! 
محمد طالعها وقـال كأنه نسى إنها خانته واهانته ..نسى كل شي وسألها يحاول يخفي لهفـته لها ..قـال قبل لاتقول هي بـ همس حار ذوبها :تحبـيني ؟! 


صـوتـہ × جـنـۈن × ۈبعـثـرة مـن جـد. . ’

مـع ’ صـوتـہ , أحـس الـكـۈن فـ / هـزة أرضـيـہ !


كانت بتسـأله نفس السؤال .. لكن سؤاله صدمها .. اللي يصير لها الليلـه كثير والله كثـير ! .. طالعته وقـالت له بـ حب :إيـه احبك 
رفعت راسها سألته بسـرعه ولهفه وحب يطفح من عيونه :وانت؟! 
لكن مع كل اللي يصير لها ..وحبهـا له وقربه الشديد منها .. ماقدرت تنتظر جواب أكثر .. يكفي إنها تتفس هوآ هو يتنفسـه .. 
هي مو ملك نفسها هالليـله 



ڪُلَ ضُع‘ـَـَـَفْ الآرِض ضآجٍ ..فيَ[عيُوِنيْ]

وِڪُلَ إح‘ـًـَـَتيآجَهـ/البشرِ..وِآڪَثرِ [بصدْرِيَ]

ينـــبُضْ بإسسمڪْ /يحترِيڪْ!













دعـواتكم ياحبايبي
◙◙◙
الجزء الاربـعــون والاخير ! 
◙◙◙



(الفصـل الاول)




ودي أحس أنفـاس هـ / المخلوقــﮧ 
تحـتـآجني ؟! 
تحـتـآجني ؟! 
تحـتـآجني ؟! 
مـثل إجتيـآح هـ / الضيقه ؟! 

عسآهآ تنعش روح ـي المخنوقــﮧ
لو إنهـآ حلـم !!
وصعب تحقيــقــﮧ


قام من نومه .. وطالعها ..أستـوعب إنه معاها وفي غرفتها .. 
حس بـ ضربات قلبه تتزآيد وهو يشوفها منسدحه جنبه .. طالعها كيف نايمه بـ هدوء وشكلها مثل الملاك 
كآرهه نفسه ليه يجيها وهو ماكان ناوي يكمل معاها .. وكيف سمح لـ نفسه .. حس نفسه إستغـلالي ! 
عزة نفسه ماتسمح له ابد يجي لـ وحده مافكرت فييه .. ولا احترمته وهي في بيته 
بس كيف مايقدر يقاوم الانـوثه المتجسده فيها .. وجسمها اللي يختفي بعضه ورآ الحرير اللي يحلف إن جسمها يمكن أنعـم من هالحرير .. ودفآه اللي كان محتاجه ومتعطش له في هذيك اللحظه .. 
حركت كل مشـاعره رغم قناعاته بإنه وقت وبتختفي من حياته وبيعيش من جديده .. رغم إنه كآرهه خيانتها له .. بس غريزته كـ رجل عارضت كل اللي جوآه وراحت لها 
قام واخذ ملابسه لبسهم عالسريع وراح للغرفته عشان ياخذ له دش 

◙◙◙◙◙

دخل الغرفـه لقاها جالسه ومعاها ملزمه وقلم حبر ازرق .. كانت مركزه معها للدرجة إنها ماحست به داخل .. 
مميله شفايفها والقلم ماسكته بين اصبعينها وطرفه حاطته على ذقنها .. ومتمدده عالكنبه 

- إحــم ! .. السلام 
رفعت عينها ثم رجعتهم :وعليكم السلام 
ناصر :تذاكرين 
هيله طالعته وأبتسمت مع انها تحس ان ماله داعي الابتسـامه : إيه عندي كويز 
قرب لها وصار واقف قدامها وهي جالسه .. كان مستغرب منها فـ سأل : طيب مو مفروض تعتذرين ؟! بما ان توك متزوجه 
هيله استغربت سؤاله ورجعت للطبيعتها البـروود : ليه اعتذر ؟ انا الحين فـ آخر السمستر .. يعني حرام أضيع تعبْ الايام عشان كم يوم 

انجـرح من كلمة " كم يوم " .. طيب هالكم يوم مايعنون لك ؟! 
وش هالكم يوم غير اول الايـام من ناصر زوجها اللي حبها وتغاظى عن إنه انحرج من شروطها وكأنها مانه عليه بـ نفسها لانها تدري انه ميت عليها 
راح جنبها وجلس وهي شالت رجولها ونزلتهم عالارض .. أبتسم لها :طيب مطوله ؟! ودي نسهر تراني كرشت صديقي قبل شوي 
هيله :إيه توني باديه تقريباً .. انا اليوم اللي يكون علي اختبار فيه ماأشغل نفسي بـ شي 
ناصر :اممممم طيب وش رايك نروح لـ شهر عسل 
هيله عينها عالملزمه :لا .. ماأبي اترك اهلي 
ناصر :شلون تتركينهم ! .. شهر عسل وبنرجع وبعدين ماعليهم شر إن شاء الله والحافظ الله سبحانه 
هيله :ولو .. ماأبي اتركهم 
مارد عليها وقام .. جا بيطلع من الغرفه وهي تطالعه 
طلع وسكر الباب .. حست على نفسها إنها ضيقت صدره .. بس علطول جآ في بالها 
إن هي عندها اختبار ولازم تشوف مصلحة نفسها 
ولاحقه عليه بعدييين 

◙◙◙◙◙

قررفْ !

وش هوُ القرفْ؟!

لو خآنڪْ إحسآسْ الفرَحْ| ‘‘

و فـ عزّ ضحڪَتڪْ. .إنجررحْ!

من قبلْ يرسمْ بسمتڪْ ،

◙◙◙◙◙

صحت من النوم .. فتحت عيونها وعلطول طالعت في مكانه ..لقته خالي ! 
كان المكان منعفس وواضح ان فيه كائن بشري كان نايم هنا .. بس اكيد اول ماصحى تركها ورآح 
دمعت عيونها .. يعني كل اللي صار حلم وانتهـى ؟! 
هو مارضى عليها .. ولا كان مفكر اصلاً 
ليه يرضى وهي اللي مفـروض ترضي من الاساس ؟!
طيب ليه ياخذ منها اللي يبي وبعدها يروح وكأنها ماتعني له شي .. 
هذا هو الصح ! .. هي ماتعني له شي من الاسـاس ؟ .. واذا فيه احد لازم تلومه .. تلموم نفسها .. كانت جالسه قدامه امس لابسه من غير هدوم .. شلون تبي من رجال في عـز شبابه يقـاوم ؟! 
سمحت للدموعها تنزل .. ثواني بدت تبكي بـ صوت .. صعب إنها تهدي اعز ماتملك للشخص مافكر فيها .. 
لو تقدر تبرر او تقوله شي يقنعه 
كان ماترددت .. لكن وش بيقنعه وكل الادلـه تثبت إدانتها 
رفعت عينها للسما ودعت في سرها ..لأن لسانها وقف من إرتفـاع الظغط !

◙◙◙◙◙

أنادي في{ ..صباح البرد ولا به حد يسمعني

وليا من زارني ليلي طردتهو [ السّخط بادي ] .. !

أرحب كيف في ليلٍ وحضنه/غايبٍ عنّي

وكيف أستقبل "الفرحة"و أنا جافيتها أعيادي

وأعوّد أصرخ وأسأل : وش اللي جالهم منّي

أبـ أعرف ليه في لحظه{ ..جفاهم صار شي عادي

ألا يابرد

ألا يابرد

ألا يا برد جاوبني .. !

و سكّن رجفة ضلوعي: ورقّد فيني سهادي ،

أغاني البرد ملّتني و " لمني بـ شوقو إحضنّي "

أثرها باقيٍ فيني و صداها-ساكن فْؤادي-

تعبت أتخيّل الملقى و أعشّم نفسي و آغنّي
أحسب وصالهم قرّب وأثاري { ..طيفه مغادي

◙◙◙◙◙

- أسيـل ؟! 
امه :إيه نعم اسمها اسيل .. وطبعاً سبق وقلت لك صلة القرابه 
سعود يتسند عالكنبه بـ ملل :إيه اكييد لازم عشان الدم لا يتلووث .. 
ام سعود :أهـا بس عن الطنـازه !! .. وابيك تروح تشوفها .. 
سعود :لا انا مشغول 
ام سعود بـ عصبيه وقهر :ســـعـــود لا تجنني !! 
سعود ارتاع :ابشري يالغاليه .. بس عاد انا اقول نترك فرصه لـ خجل .. يعني مايصلـ..
قاطعته :سعود رح البس لك لبس زين ورح شف البنت .. 
سعود :إن شاء الله .. 
وارخى بجلسته .. وآخذ بيالة الشـآهي 
ام سعود فـآر دمها :سعـوووود !!! 
سعود :يآحووول ..قلنا ابشري يمه عاد لا ترجيني الله يهدييك 
◙◙◙◙◙

دخلت غرفتها وهي تحاول تجمع انفاسها عقب موقفها السخيف فـ الفيصليه .. سكرت الباب ورآها ورمت شنطتها .. ولاحظت ان الجوال فـ يدها .. طالعت طيرت عيونها يوم شافت إن هالجوال اللي معها مو زي جوالها 
هذا n97 أبيض 
هذا جـوال الرجال ؟! .. فتحت الدرج ودخلته ..لإصخت عبايتها بـ يد ترتجف وعلقتها بالمعلاق اللي ورآ باب غرفتها .. راحت عند السرير وهي تفكر وش تسوي بهالجوال ؟! 
تعطيييه خالد ! .. بس بيقول وش جابه لك 
حست بـ رعششه وسكرت عيونها ندم يوم تذكرت إنها قالت له انه مايعرف يتعامل مع الانثـى
/

رمت الفوطه فوق كرسي الدسك توب وهي تتذكر خوفها أمس لما اكتشفت ان الجوال معها .. 
أبتسمت بـ حالميه وهي تضحك على كلماته امس معها هههههه 
والله عجبها بـ خفة دمه وتعابير وجهه اللي حكايه لحالها .. تناسب مع عصبيته اللي تخلي الواحد غصب يضحك عليه >لحححد ينط تقول حبته ! ..فيه فرق بين الحب والاعجاب! 

سمعت صوت الجوال يرن .. اتجهت للدرج وفتحت لينه جواله .. رفعته وهي تشوف أسم "نـاصر" 
تبي تحطه صامت بس ماتعرف له خصوصاً انه ياللمس .. وهي عمرها مامسكت جوال باللمس 
انتبهت ان فيه ازرار من تحت ورصت على اللي عاليمين وحطته صامت 
يوم سكت بآن لها إنها تلقت 7 إتصالات .. لم يرد عليها 
رن بـ صوت مسج 
فتحتـه بـ فضول .. لقته (ردي لاتسوين فيها تحترميين الخصوصيات داري انك مفتشه جوالي لين قال ياحيـلآآآآه )
تنرفزت منه .. ودها تكسر له جواله عشان يتأدب .. رجع رن من جديد بـ أسم ناصر .. 
ندى :خييييير ؟! 
طارق :خير بـ وجهك ياسرآقه 
ندى :احترم نفسك انا مب سرآقه .. اصغر عيالك تكلمني كذا 
طارق تنهد بـ ملل .. المشكله انه قايلها يمزح وهي بارود ماعندها وقت علطول تهـزء :يـالييل ..طيب انا آسف عمتي .. ياللي تستعيرين الشي من الناس .. حلو كذا ؟! 
ندى ودها تدخل من السماعه وتلعنه وتصفقه لين تبرد حرتها ويالله ينفع معه :لا 
طارق : طيب.. ياحلوه انا ابي جوالي شلون ؟! 
ندى : ...... 
طارق ينتظر إجابه بس ساكته ..انتـظر ..ولا قالت شي ثم قال:هـلووو ! .. وين وصلتي يـا أخت .. آبي جوالي ترا فيه أشياء ثميينه 
ندى : طيب وش اسوي لك .. شلون اجيبه لك 
طارق :بـ جي أخذه وين بيتكم 
ندى :نعم نعم ؟! ..وش قلت عمي ؟! 
طارق :يارب اني جاي أخذ جوالي مب شي ثـاني 
ندى ارتبكت ..سبت نفسها على غباءها.. تحس انها شوي وتصـيح سمعت صوته:وبعدين احمدي ربك اني جاي آخذه ..مفروض انتي اللي تجيبيينه لي لأنك انتي اللي سارقته ..يووه قصدي مستعيرته من غير رضآي .. 
ندى أنقهـرت منه : انت ليه ماتنتبه لأشياءك 
طارق طارت عيونه :شـف البجييحه !! .. حلوه ذي انتي اللي ماخذته مني 
ندى :إيييه انت لوك حريص كان .....
طارق :إييه حريص والدليل اني من امس وانا ادقدق عليك وسـآفه امن جابتني ..لا يكثر اقول وآبي جوالي دبري لي حل 
ندى : طيب بشوف متى بطلع وبعطييك .. انا منيب فاضية لك 
طارق :تراه جوال اذا ماعندك خبر .. يعني انا محتاجه أكثر مما تحتاجين غسول الوجه حق حبوب وجهك 
ندى تحسست وجهها بـ شك ..ثم قالت بـ عصبيه :هذا اللي بيرفع لي ظغطي بـ ظراااافته .. خلاص انا قلت لك بجيبه منيب سارقه الجوال
طارق :يآحياة الشقى ! .. طيب نصبر ونشوف ! 
وسكـر 
انقهرت منه ودها تاخذ جواله وتصقع به فالجدار .. تحس انه يقول عنها ضعيفة شخصيه ليه ماترد عليها بالشكل المطلووب .. 
رجعته فالدرج وسكرت عليه .. اخذت نفس ..وهي تناظر شكلها فالمرايه .. وين الحبوب ؟!..شوي
وانتبهت للنفسها وصارت تسب وتلعن .. ليه تصدقه هالغبي!
تنفسد الصعداء .. عشان تنزل عند اهلها طبيعيه 

◙◙◙◙◙

خلصت صلاة .. وجلست تدعـي ربها .. 
نجلا رافعه يدها بـ كل تذلـل .. وتبتهل : يارب فرج همي .. يارب انت قلت آآمن يجيب المظطر إذا دعآه يارب انا مظطره ولا لي غيرك .. أنصرني ..يارب ماأبي محمد يتركني ولا يطلقني .. انا مالي من بعدك الا هـوو .. أنصرني عاجلاً غير آآجل .. 

نزلت دمعتها وكملت دعاها اللي كان يطلع من اعماقها .. ماتتخيل حياتها كيف بـ تكون بعد ماتكون مطلقه ..وبـ سبب وش؟ .. بسبب غلطه 
يعني حرآم حب زي هالحب اللي تشيله بـ قلبها يروح كذا .. من غير لاينسقى ويرتوي .. 
ووش بتكون نظرتها للنفسها إنها سلمت اغلى شي عندها له .. وهو بعدها بيكمل حياته مع غيرها
حست بـ قشعريره وغيره شدييه يوم تخيلته مع وحده غيرها .. تخيل لو إنها تحضر زواجه .. ويكون هو حنون معها وطيب ..أما هي 
البنت المرآهقه اللي تكلم اخو صديقتها .. خنقتها العبره وكأن تخيلاتها صارت صدق .. 
تكره حبها له .. وتكره فرحها لأنه ماطلقها وهو اللي مفروض يفرح ..لأنه ظالمها 

كيف سمحت لنفسي أن أكون سعيدة الى ذلك الحَد . .

وانا ادرٍي اني لن أمتلك منك شيئآ في النهآيــة . .

سوى بضع دقآئق لـ آلفرح المسْروقٍ. . . !

وأن أمآمي متسعاَ من آلعمر لـ آلعذآب. . . ؟
سمعت رنت مسج من جوالها .. طنشته وكملت أدعيه 
اول ماخلصت لفت السجاده حول الجلال .. وراحت للجوالها لقت مسج منه 
( بعد شوي بنروح نزور ابوك ..خلك جاهزه بعد الصلاه) 
أكثر شي مرتـاحه فيه إنه يعاملها قدام الناس على اساس زوجته ومرتـاحين ..
راحت للغرفة الملابس عشان تختـار لها لبس مناسب ..خذت لها فستان من Carolina Herreraكت وهآي نيك من فوق اسود ثم من عند البطن لونه رمـادي .. يعني الفستان كأنه قطعتين .. يوصل لـ فوق الركبه بالظبط ومعه كيلون عشبي وكعب رمـادي 
وشعرها مخليته بس رافعته ببنس شنيون ..لأنها ماتبي تتسشوره بـ حكم النفسيه بس عطته هوآ لأنه رطب من عقب الشور .. 
حطت العبايه عالسرير .. وجلست تتمكيج مكيـاج سنبل بس يعطي شكل للوجهها 
واثنـاء ماهي تتمكيج سمعته يأذن .. خلصت وراحت تصلي وبعدها اخذت عبايتها 
ونزلت تحت 


◙◙◙◙◙

- ههههههههههههههههههههه زبدت لك 
ناصر بـ نظره ناريه :طارق بيجيك كف يحوس لك ملامح وجهك 
طارق :هههههههههههههه والله إني قايل مردك لي .. 
ناصر : كل تبن .. مدري من السبيكـه اللي انوخذ منه جواله .. ولا المشكله بنت يعني لوك مطقوق وانسرق منك قلنا معليش .. بس بنت تاخذ جوالك ..اسمح لي طارق طحت من عيني 
طارق :لا تستهيين بـ الجنس الناعم .."وبدقه ونص عين".. أشـوى ان وحده منهم جارتك مع وجهك ومخليتك تدوور رضاها دوآره 
ناصر بقهر :قـل آآآمين ..جعل هاللي سارقه جوالك تخليييك خرووف عندها 
طارق :زر امها بس .. أسمع انا من رآيي لا تعطي مرتك وجه فالوقت الرآهن وانا اخوك 
ناصر :هههههه نآوي يهدم بيتي هالسوسه 
طارق بـ جديه :ناصر .. مو انت تقول انها جافه معك وتحاكيك كنك رمضان حارس بيتكم 
ناصر طالعه بـ قهر .. كمل طارق وهو يحاول يكتم ضحكته : من خلال فطتني وملاحظتي الدقيقه .. هيله من نوعيـة البنات اللي ماينفع معاهم الدلع .. خلك جاف معها .. وعلمها ان الله حق ..صدقني بـ تفقد ناصر الاولي 
ناصر يفكر بـ كلامه .. وقال طارق : صدقني نويصر .. لما تحس انها بـ تفقد قلب حبها وتحملها بـ كل عيووبها وأسلوبها .. بـ تسوي اللي مايستـوى عشان ترجعه 
ناصر :مايهون علي اعاملها كذا 
طارق :بـ كيفك .. بس والله فكر خل تعدل معاملتها ثم دلعها ليييين تقول سمع الله لمن حمده 
ناصر :وش معنى سمع الله لمن حمده يعني؟
طارق :هههههه عشانهم صلوا ياتنكه .. طيب لا تزعل لين تقول آمين ..أمش بس نصلي ولا يكثر





نزل من سيارته وهو ياخذ نفس ..ويدعي ربه إن هالزواجه ماتتـم لأن أبد ماله خاطر بالعرس أبد .. أبـد
والود وده يجلس عـزوبي .. 
مايتخيل له زوجه من عقب ديمـه .. من هالزوجه اللي بتصير زيها .. ديمه كانت تدلعه ويحس نفسه معها مثل الملك .. كل طلباته مجابه .. وغير كذا تراعي نفسيته 
لما يكون معصب ويحط حرته فيها تسكت ولا تزيد الطين بلّـه ..للدرجة انه صار يستحي منها ولا يتجـراء يرفع صوته عليها وقت ماهو معصب .. 
مافي أنثـى بالكون بتكون مثلها ابداً .. 
على الرغـم من عيوبه بس كان يحس نفسه معها إنه احسن إنسـان بالكون 
وهي نفس الشي .. ماكان يقدر يشوف عيوبها ابد .. امه كانت تقول إن زوجته ماتقـارن من ناحية الشكل في بنات العايله القراب .. لكن هو كان يشوفها ملكة جمال بـ عينه ..

حبيبڪ رآ إ أح يآ | قلبـَـَـَيّ. . وٍلآحتـِـِىۧ " [ تشـّمٍ عطرٍهـْ ]. . !
حبيبڪ رآ إ أح يآ | قلبـَـَـَيّ. . وٍلآحتـِـِىۧ " [ تشـّمٍ عطرٍهـْ ]. . !
حبيبڪ رآ إ أح يآ | قلبـَـَـَيّ. . وٍلآحتـِـِىۧ " [ تشـّمٍ عطرٍهـْ ]. . !

تعوذ من الشيطان ودعى لها بالرحمه وان الله يجمعهم بالجنه .. دخله ابو البنت للمجلس عقب سـلآم وسؤال عن الحال 
جلس فالمجلس وصار يسولف مع الابـو .. مايدري ليه مب متوتر أبد وكأنه متعود انه يجي ويشوف بنت فالشـوفه 
قارن جيته يوم يروح يشوف ديمه .. كيف كان في قمـة توتره ولا قدر يطالعها الا لـ ثواني معدوده 
أستأذن ابو البنت وطلع .. ثواني دخلت بنت قصيره حبتـين ..سمراء البشره وصابغه شعرها بنـي فاتح مثل لون الموكـا >وآضح اني مشتهيتها خخخ 
لابسه تنوره وقميص من عند القلاب (الياقه) والاكمام الصفوطه في كاروهات بيربري المتعارف عليها .. 
من طولها مبـين انها طفله ..لكن لما رفعت راسها كانت ملامحها على عمرها .. بنت فالـ 27 من عمرها 
أبتسم لها وهو يقول :كيفك أسيـل 
اسيل تجلس جنب ابوها :الحمدالله بـ خير 
كان صوتها نــآعم وهادي ورآيق .. كانت متوسطه في كل شي .. ولا شكل ماكنت تميل للجمال .. ولا لـ الشكل العادي .. يمكن يقال عنها مملوحه 
طولها القصير حلوو .. مع شعرها اللي مناسب للون بشرتها يوصل لـ نص ظهرها 
جسمها ينبض بالمعالم الانوثـيه ..ابو أسيل :اسيل قولي عن نفسك .. مو عدل انك تعرفين كل شي عنه وهو لا 
طالعها ببتسامه ينتظر منها إجابه ..رفعت راسها لين الحين مستحيه :إيش تبغى تعرف ؟
سعود :اممممم تشتغلين ؟
اسيل:إيـوا .. 
سعود يحس انه يسحب منها الحكي :وين ؟
اسيل :في دآر الايـتام .. انا كنت ادرس علم نفس 
سعود :كويس ..ونـاويه تكمليين دراسه بعد الزواج ولا شغل 
اسيل بـ خجل وعينها تحت :عــادي ! 
ماعلق بس كان محافظ على إبتسامته .. مبـدئياً جايزة له ..
بس مايدري ليه مأنبه ضميره عشان ديمه بنته
سعود :تدرين إن عندي بنت 
رفعت راسها وارتسمت عليها إبتسامه حلوه :ديـمه ؟!
حس بـ فرحه تتسلل لـ قلبه ..من إبتسامتها :إيه ديمه 
اسيل بإحراج كأنها حست انها مطفوقه :ايه قالت لي ماما عنها .. 
ابو اسيل :قلت لك هي تعرف تقريباً كل شي .. بس انت اذا في خاطرك سؤال 

◙◙◙◙◙

وصلـوا للبيت .. ودخلوا والجو متوتر بينهم .. ولافيه ولا كلمه 
دخل هو للمجلس أما هي استأذنت منه انها بنتادي ابوها .. وهو مارد الا انه هز راسه وعينه عالجوال 
توها بـ ترقى الدرج إلا تسمـع صوت تكـرهه :خير إن شاء الله وش جايبك هنا ؟!
التفت نجلا للساره اللي كملت :هماك تزوجتي ..حتى وانتي متزوجه منتب فاكتنا منك 
نجلا :انا جايه زياره وبعدين من انتي عشان تقولين لي ازور ابوي ولالا 
ساره :لا حبيبتي .. مو ساره اللي تقتنع بهالعذر .. من متى حبيبة ابوها تهتم لأبوها ولا تطق له خبر .. يالله اشوف وريتي عرض أكتافك 
نجلا أنقهـرت .. حست انها بـ تموت ان ماردت عليها ..قالت بـ صوت عالي لكنه مو عالي بسبب نعومته:إنتـي وش تبيييين مني ..ليه هالحقد كله انا وش سويت لك 
ساره بـ عصبيه : كم مره قلت لك لا ترفعييين صوتك عالي يابنت الذين ..انا كذا ماأحبك من ربي .. 
نجلا :طيب لاتحبيني محد غاصبك بس عالاقل احترميني .. او لاتحترميني بس لا أشوف منك لا خير ولا شـر
قربت ساره كأنها بـ تضربها .. الغبي بـ يدري إن ساره مريضه نفسياً .. وهـ التصرفات ماتطلع من وحده عاقله 
قبل لا تقرب منها ساره حست نجلا بيد تمسكها من كتوفها وتسحبها على ورآ .. كانت بتطيح الا إنها صدمت بـ شي ..اول ماألتفت كان محمد ساحبها عن ساره وهي صدمت بـ صدره العريض 
شعورها هذاك الوقت كان ..ألامـان ! 
إحساسها أنه موجود ويحميها وانها بأمان خلا العبره تخنقها .. لأنها تدري هالامان مؤقت .. ومراح يبقـى لها ابد 
وبتشوف شغلها مع سـاره 
سـاره :وخـر عنها خلني اعرف شغلي معها .. تتجـراء ترفع صوتها علي 
محمد :هي مارفعت صوتها عليك الا يوم تطاولتي عليها .. وبعدين أحنا ماجينا نتمشكل معك .. جايين نسلم على عمي صالح وبنطلع 
ساره : وانا ماأبيكم فـ بيتي ..اطلعوا بـراااا ..
وكأن اعراض مرضها النفسي بان عليها : ولا اقولك ..اطلع براا .. وخلها هنا انا اعرف شلون اتعامل معها بنت الـ ..... 
محمد بـ عصبيه :وش مسوية لك هي عشان تتعاملين معها على قولتك .. وطلعه منيب طالع لو تناطحين السما وهاللي انتي تسوينه عند عمي صالح خل يعرف شلون يسنعك 
ساره : هههههههه ماحزرت .. صالح مستحيييل يفضلني على هذي .."تأشر على نجلا" .. هي السبب فأني ماأجيب عيال .. هي اللي خلتني انحرم 
نجلا وهي تصيح :انا ماسويت لك شي .. هذا اللي صار لك كله بـ سببك انتي !! 
ساره بـ صـراخ:قلت لك أطلع .. هالوااطيه ماتستاهل تعيش اصلاً .. عساها تحافظ على شرفها وشرف ابوها .. شلون تبيها ترحم مرة ابوها اللي انحرمت من العيال 
نجلا من قالت ساره كلمة "عساها تحافظ على شرفها" طالعت محمد بـ شكل تلقـائي .. اللي عطاها نظره خاليه خاطفه ثم رجع طالع ساره اللي تتكلم وتتكلم وتتكلم لكن نجلا مو مركـزه باللي قالته 
ليه كلاً صار يتهمها في شرفها وهي ماسوت شي .. لـ هالدرجه هي كذا بـ عيون الناس ..صرخت فيها :انا ماأسمح لك تتهميني ياسـاره .. وإن كان في احد غلطان هنا فـ هو انتي ! .. انا اشرف منك ومن اللي جابووك 

- وش هالاصـوات .. صغار انتوا تتهاوشون .. 
على هالصوت الجهوري اللي على اثره ارتعدت اوصـال نجلا .. ولا حتى التفت لـ اعلى الدرج تناظر ابوها وكأنها تتمنى تصير تتوهم وان ناظرت فوق فـ هالوهم بيصير حقيقه 
نزل ابوها بـ هيبته :نجـلا وش هالحكي اللي سمعتك تقولينه 
ارتسمت إبتسامته نصر على ثغر ساره لاحظها محمد .. التفت محمد :هلا عمي ..
ابو فراس طالعه بـ نظره غضب :ترفع صوتك على مرتي يامحمد .. وفي بيتي !
محمد :انا مارفعت صوتي عليها .. اهي اللي بـ تمد يدها على بنتك نجلا "مع السد على كلمة بنتك" .. وتتهمها في شرفها ..
نجلا تكتم صيحتها :يبه .. انا ومحمد ماقلنا لها شي ..أهي اللي بدت وربي ..
ابو فـراس بـ نفس النظره اللي كانت لـ محمد :طول عمرك يانجلا ماكنتي تحبين ساره 
نجـلا بصوت باكي يقطع القلب:يبـآآآه .. وربي ماقلت لها شي .. عمري مارفعت صوتي عليها وكنت داايم احترمها ..يبـ
ماقدرت كمل لأن لسانها وقف ..بدت تصيييح ودموعها تاخذ مجراها بـ كل أريحييه 
لكن الكلمه اللي كانت مثل القشه اللي قسمت ظهر البعـير لما قال ابو فـراس :بيتي يتعذركم !
محمد طالع فيه بصدمه .. اما نجلا فتحت عيونها على وسعهم .. هذا أبـوها ؟! 
هي تدري ومتـأكده انه قالها في لحظة غضب .. بس وين بتروح ؟!
هو الحين تسبب لها بـ حرج عمره مراح يطيب .. لأنها مراح تحس نفسها في بيتها مهما صار 
وش بتسوي من غيره ..اذا محمد ظالمها وبيطلقها قريب .. من لها 






يآيم‘ـَـَـَه علمينْي ليش قِسِآوٍة آلدينْآ علينْآ . . ؟

فهمينْي ليش مآتُبي تُسِمع‘ـَـَـَنْآ آنْ حِڪْينْآ . . ؟

علمينْي يآيم‘ـَـَـَه

آشرحِيلي وٍفهمينْي ~

هآلدنْيآ قِدآمهآ نْآسِ عآيشة بسِ بدآخلهآ مآتُتُ !

آي [مآتُتُ] منْ آلقِهر منْ آلصبر . . !

علمينْي يآ يمه . . فهمينْي }

هآلدنْيآ ليش مآتُبينْي . . ؟


طول الطريق وهم ساكتين .. نجلا فالبدايه تحاول تخفي ضيقتها القــاتله .. كانت تبكي بـ صمت 
دموعها صارت تجرح خدها من من قوة آلمها .. لكن ماإن مرت لحظات وصارت تبكي بـ صوت .. وبشهقات تقطع قلب محمد عليها 
التفت لها لقاها متسندحه وتطالع فالشباك وحاطه يدها على فمها تمنع صوت بكاها يطلع 
محمد كان في حالة ذهـول من عمه .. في احد يتخلى عن بنته عشان زوجته اللي وآضح انها مريضه نفسياً بسبب عدم قدرتها عالانجاب ؟!
نجلا الضيق داخلها اكبر من أي ضيق سبق ومرت به .. زوجها مايبيها وايامها معه محدوده .. والحين ابوها شبه اللي تبـرى منها 
وصلوا للبيت وأول مالبق محمد فالحـوش الكبير المنور بالكشافات ومزين فالنص نافوره على شكل بجعه .. 
نزلت من السياره بسرعه .. محمد كان حاس فيها أكثر من أي شخص ثـاني .. 
ليه لا وهو اللي حس نفسه غريب في وسط بيته لما كـان "سطام" 
وهو اللي تغرف فالشرقيه رغم انه لقى أصدقاء جنبه يساندوونه .. بس مافيه شي يوازي الاهل والبيت وإحساسك بـ الانتماء في مكان تحبه وتحس بالامان فييه 
نزل بسرعه ولا سكر الباب ورآه والسياره كانت تشتغل ..مشى وراها وهي تمشي هروله للباب الفيـلآ 
مسك يدهاوسحبها للـ ناحيته ..صح خانته ! 
وأهـانته ولا عملت له حساب .. لا لـ سمعته ولا قلبه اللي يمكن يكون حبها لو حطت هالشي بإعتبارها !! 
فقدت توازنها بسبب انه سحبها فجأه وهي تهرول بـ كعبها .. طاحت على صدره وهو بدوره ضمها له وشد عليها .. يبي يحسسها بـ الامان 
لكن المفـاجأه انها حاولت تفك نفسها منه .. وقالت بصوت مخنوق من البكي :أتـركني ! .. خلني ارووووح 
وانخرطت في بكـاء مرير وهي تحاول تفك نفسها منه .. ماتبي تصعف قدامه وهي خلقه صعيفه .. خصوصاً بعد طردت ابوها لها اللي بتكون صعبه عليها حتى لو كان محمد رآضي عنها ..فـ كيف وهو حاسب لها مدة جلستها هنا كأنه في فندق مو في بيتها وبيت زوجها 
لكن هو ماتركها .. ولا أكترث لـ الالم اللي حس به بسبب ضرباتها .. كان يصدر منه صوت لا شعـوري لما تضربه لكنه يقـاوم 

هِي بِڪتْ و آنا[آخ‘ـَتنقت ] . . !

هِي بِڪتْ و آنا[آخ‘ـَتنقت ] . . !

هِي بِڪتْ و آنا [آخ‘ـَتنقت ] . . !

آخر شي هدت وخارت قواها ..كانت متمسكه فـ ثوبه وتشد عليه وتبكي ووآضح صوت شهقاتها .. وأحيانا كانت تشهق بإسمه .. وتقول كلام مب مفهوم 
لكن اللي فهمه منها إنها تعاتبه هو وأبوها ..وتجيب طاري الظلم وانها بريئـه ولا بد بيعرفون 
كان محمد ساكت .. ووده يصم آذانه عن سماع عتابها له .. كأن شي جوآآه عارف انها بـريئه .. 
المكان هادي الا من صوت السياره المشغله ورآهم وانوارها مولعه لـ ترسم ظل طويل لـ هالـ2 عالارض..والحب يتجسد في ظلهم من غير زيف زي مايبدونه قدام بعض فالحقيقه 

◙◙◙◙◙

أكبُر غلطّ .. تجرح لك .. (ان‘ـــسان) .. مجروحّ

حتىُ ولو ( جرحٌك ) .. مجٌرد .. ( دع‘ــــابه)

◙◙◙◙◙

اول مانزل من سيارته سمع صوت صرآخ طفل يلعب .. التفت ببتسامه لقى الشغاله تلعب ديمـه عند الحديقه .. 
رآح جهتهم .. قال للشغاله تروح وجلس يلعب ديمه ويضحكها .. 
- شفت البنت .. 
بهـتت إبتسامته بس كان محافظ عليها بسم الله من متى انتي هنا ؟
ام سعود :الخدامه قالت لي ..ووش رآيك فيها ؟
سعود :يوووو هالخدامه وكالة رويتيرز
ام سعود :سعـود لاتضيع المووضوع 
سعود :ههههههه بندر مارجع من سفرته ؟ مب هو قالت اسبوعين اخاف متزوج مسيار بس
ام سعود عصبت :سعـووووود احاكيك انا 
سعود :ههههههههههههههههههه ان وافقت البنت علي ماعندي مانع 
ام سعود تقفي عنه :ياسـاتر منه مايعطي لا حق ولا باطل
سعود :ههههههههههههههههههههههههههه

◙◙◙◙◙

ياشين الوقت من دونه وانا قاعد 
ذبحني الشوق له من كثر ماحنيب 
انا الغلطان ماأنكر ولا اعاند 
واطن يكفيه مني بـ غلطتـ....

سكر التلفزيون ورمي الريموت جنبه ..آخذ نفس وهو يحس بـ كآبه وضيقة صدر تجـتاحه 
مايدري ليه ايام ظلمه رجعت له ..بس هالمره هو الظالم 
طيب ليه يحس انه ظالمها وهو كان حقـاني معها 


◙◙◙◙◙


انسدحت عالسرير وسندت نفسها عليه .. وبدت تراجع قبل لاتنام 
دخل ناصر بعد ماسلم اخذ له بيجاما ولبسها وجلس عالسرير :خلصتي مذاكره ؟
هيله :تقريباً وودي انام بدري عشان الكويز بكره 
سكت ناصر ولا علق .. انسـدح ..توه بينسدح رن جواله 
المتصل > رقم ثابت 
ناصر :هههههههههههههههههههههههههههه هلا جدتي 
- على تبــن !!
ناصر فآقع ضحك :ههههههههههههههههههههه آخر مره كلمتني عالثابت يومنا في ثاني متوسط تاخذ مني تخطيط التوحيد هههههههههههههههههههههههههه
طارق :نووويصر يازلابه 
ناصر :ههههههه طيب بالله ماخذ رقمي من الدليل؟؟!
طارق أبتسم بس مابين :ناصر كل تبن نسيت وش كنت بقولك 
ناصر :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طارق :رسلت لك شي 
ناصر :مين؟! .. السراقه؟ 
طارق :لا بنت الجيران 
ناصر :لا لـ الاسف 
طارق :ولا دقت ؟! ولا تبن في وجهها 
ناصر :لـ الاسف الشديد ..لا 
طارق :بروح أخذ جوال اختي .. وبدق عليها 
ناصر :ودك عاد يتصادقون .. 
طارق :عشان افرم اختي والعن ابو ابو جدفهـا 

◙◙◙◙◙

وهي في غرفتها تحاول تركز بسالفة تقولها خجل 
خجل :ندى انتي معآي؟
ندى : .....إيه ..وش فيك ؟
خجل :أشك انك معاي .. وش رايك نتقابل في مكان بكره ؟! 
ندى :وليه ماتجين بيتنا 
خجل: بـلا سخاافه يالله عندي موضوع مهم آبي اقوله لك 
ندى :ههههههههههههههههه طيب .. ولا وش رايك نجتمع عند نجلا ؟
خجل : اممممم بكيفك .. من زمان ماكلمتها بصراحه وصعبه ادق عليها اعزم نفسي كلميها انتي
ندى مب عاجبها وضعهم بس قالت :اووكي
سكرت ندى من خجل واتجهت للدرج وطلعت الجوال حق طارق .. كان لونه ابيض فتحته وطلع لها ثـيم برشلـونه 
فتحت لقت عنده 6 رسايل و 12 مكالمه فتحت عالأستديو لقت كم صوره 
في صوره له هو مع واحد كل شوي يتكـرر في كل الصور شكله صديق عمره ولا يتفآرقون 
واغلب الصور اسمها (انا ونويصر) ولا (انا وناصر) ,(انا والدعله ) (انا والنشبه) 
فيه صوره كانوا في سياره كان هو لابس ثوب ومن فوق كاب لون أزرق ولاف على نفسه شال شكله كان فالبرد .. وجنبه ناصر اللي كان مايل الا بالغصب بيطلع فالصوره ومبسـتم إبتسامته العريضه حست من أبتسامته انه شخص سآخر ومزوحي .. كان لابس الطاقيه حقت لبسه اللي تكون من ورآ 
وفيه صوره كان توه قآيم ..أبتسمت عالصوره وشكل اللي مصوره مصوره على غفله منه 
مشت الصوره واحمـرت خدودها كان جالس على طاوله ووررآه البحر ويضحك معاه شي ينشرب لونه أزرق ..توقعت انه سلآش ماكان لابس بلوزه وجسمه مبلول شكل توه توه طآلع من المويه 
ورآه بنات بمايوهات أستنتجت انه مو فالمملكه ..أصلا شكله كان برآ 
مشت عالصـوره الثـانيه 
لكنه رن .. انتبهت للنفسها انها تفتش شي مب لها .. بلعت ريقها وحست بـ خوف كأنه يدري انها تشوفه 
المتصـل >سآرونه 
عقدت حواجبها .. حطته صامت وحطت الجوال عالطاوله وهي تطالعه من بعييد وتفرك يدها .. سكت ثم جاها صوت مسج 
مدت يدها بـ تردد تفتح المسج ولالا ؟ اخذت الجوال وفتحت المسج 
"ردي "
بس قـال كذا .. تكـره اسلوبه ..ودها يتميلح عندها ولا يجلس يعاملها كذا 
رن من جديد وطنشـته .. لكن ماكملت 3 ثوآني الا رجعت ترد 
ندى : ...... 
طارق :آلوووووو
ندى :...... 
طارق:الوو الووو 
ندى :هلا معك 
طارق :كويس .. انتظرتك تدقيين بس شكلك رآعية طويله ..
ندى :لا حـوول .. أسمع خل الجوال معك دقايق وبرجع ادق عليك 
طارق بـ غباء :ليه ؟
ندى متنرفزه:شكل عاجبك الوضع اكلمك وتكلمنـي .. وش رايك اعزمك بـ بيتنا مب احسن ؟
طارق أبتسم :طيب يالله انتـظرك 
وسكـر 
انتحـــــــرجت من نفسها كرهت نفسها كثر شعر راسها 
دورت على رقم نجلا .. ودقت عليها 
نجـلا بـ صوت كله كسل شكل فيها النوم :آلوو 
ندى:نايمه ؟
نجلا :لا
ندى تتكلم بسرعه:نجلاتي فاضيه بكره ؟؟
نجلا تحسب في ندى شي :بغيتي شي حياتي ؟
ندى :نجـلا تكفيين ابي اجيك بكره انا وخجل ..عادي؟
نجـلا :افا عليك ياقلبي أكيييد .. البيت بيتك 
ندى :مشششكوره يالله بآي
نجلا :تعالي ..وش عندك طيب ماتقولين لي وش فيك ؟
ندى :بكره اقولك يالله تشآو

/- ههههههههههههههه سرقت جوالك؟
طارق جالس على كرسي التسريحه :لا هي تقول انها أستعارته 
ساره اخت طارق :هههههههههههههه اوكي استعارته .. طيب ماتخاف تفتشه ؟
طارق:خل تفتشه بس ترجعه .. فيه كل قراشيعي 
ساره :اسالها اذا كانت فالجامعه بأي جامعه يمكن تكون معاي نتفق انا وهي وأخذه منها 
طارق توه بـ يرد ورجعت تدق ..
طارق:آلوو 
ندى :آلوو .. اممم بكره انت فاضي؟ 
طارق:ليه بـ تعزميني في بيتكم 
ندى قب وجهها أحمر وحست ان الدم يضخ من وجهها بس طنشت كلامه : ..
طارق:آلووو 

- نــــــدى !! ..يآآمي يالله العشااء 
ندى تحاكي امها :إن شاء الله يمه !! .. دقيقه بس"رجعت تكلمه" بكره بـ أعطي إيااه يالله فمان الله ؟!
طارق:اوكيه ...ياندى بالعافيه ولا تاكلين كثير تراك ثقيله إنحفي شوي
ندى طارت عيونها وسبت في نفسها ..:منيب رآده عليك ياطارق!
طارق:هههههههههههههههههههه 
توه بـ يسكر بس جاه صوتها :الوو
طارق :هلا
ندى:اذا جيت ادق عليك ادق عليك من أي جوال 
طارق:انا بدق عليك 

اول ماسكرت منه ..تنفست بـ رآحه ..تحس انها مخنـوقه لين كلمته ولا عجبها رده يوم قال انا بكلمك 
اول مره تكلم رجال كذا ويكون فيه آخذ وعطآ .. رمت نفسها عالسرير كأنها تريح نفسها من المجهود اللي بذلته .. 
حشى مب جوال .. جوال يسوي هالسـالفه كلها 
قامت وراحت تشوف نفسها بالمرايه .. هي دبه صدق؟ ولا هو يبآلغ 
ندى تكلم نفسها :مسكيييين ماشاف الاجسـام الصح ولا كيييم تجي نصي 

- يالثقه 
ارتاعت والتفت لقت اخوها :بسم الله 
خالد :ههههههههههههههههههههههه وش عندك شاكه في نفسك 
سكـتت ندى .. وفكرت ليه ماتقول لـ خالد ..أبتسمت 
ندى :خالد! توديني بكره لبيت نجلا
خالد :متى ؟
ندى :يعني ..امممممم المغرب
خالد :لازم ؟
ندى:أبي اقولك موضوع فالطريق
خالد :اوكييييه 

ونزلوا تحت يتعـشون 



brb
◙◙◙
الجزء الاربـعــون والاخير ! 
◙◙◙



(الفصـل الثآني)


- إيش هذا ؟! 
الخدامه :مآي بوس جيب هدا
نجلا شافت الاغراض من السوير ماركت..مالت عـ الاغراض وطالعت ايش داخلهم .. كان جايب تشبسات ومشروبات وكم غرض عشان العشا ..أبتسمت بإحراج كأنه داري عن جمعات البنات ههه 
رفعت راسها للشغاله وهي ترجع شعرها ورآ اذنها :هو جابه ؟
الخدامه :نو ..رهمه بت هي آسك هم 
نجلا :اها محمد قال لـ رحمه ..

طلعت من المطبخ عشان تتجهز .. أبتسمت لأنه قال للسواق يجيب الاغراض عشان جية خجل وندى .. 
ضمت نفسها بـ فرح وحالميـه .. راحت غرفتها عشان تخلص لبس قبل يجون ندى وخجل 
وهي ترقـى الدرج شافته واقف على رآس الدرج ويكلم احد وشكله جالس يتعذر ..أستنتجت انه يكلم ابووه لأنه يتعذر في شي عن الشغل .. 
كان يسكر الكبك حق كم ثوبه وماسك الجوال من كتفـه ومييل رأسه .. ومبتسم ولا طالعها ..ماتدري هو ماأنتبه لها ولا يعتـبرها غير مرئيـه ؟!

كملت الدرج وأتجهت للغرفتها .. وهي تدوس على قلبها ودها تحس إتجاهه انها زوجته صدق
ودها يبادلها نفس الشعور 
وصلت للغرفتها وسكرت الباب ورآها .. تنفست بـ عمق 
اخذت فستانها اللي مجهزته من العصر فوق السرير .. لبسته كان عباره فستان اسود لين فوق الركبه من فوق قصة الصدر مثل الدانتيـل فضي عليه سترآس كان نعووم وسنبـل 
لبست معه سلسـال لولو طويل لفته مرتين حول رقبتها وصاير كأنه 2 واحد قصير والثاني طويل 
وشعرها ستريت .. لبست صندل فضي وحطت قلوس وبلاشر ومسكرا 

◙◙◙◙◙

حزني في ع‘ـيوني دمعة عتـابي !!
على الخـلان ..
مثل موج الـسواحل | يضرب ‘ ..
الحزن بـ/ شراييني
شربت من مـرارة و البحر
والملح والطوفان 
وتعبت اركض لـ صوووت
صـوووت 
صــووت 
صــوت
الـ "ورآ" 
صــدري!! 
◙◙◙◙◙


- وليه ماقلتي لي من الاول ؟!
ندى :مدري .. بصراحه بيني وبينك ولا تهاوشني يعني .. كنت ناويه ارمي الجوال ولا من شاف ولا من درى 
خالد :منتيب صآحيه انتي ترمين جوال الرجال؟!
ندى:هههههه مدري يآخي
خالد :بس ندى حبيبتي مره ثانيه زي كذا قولي لي .. ومره ثانيه لاتهوجسين وتسرقين جوال احد 
ندى:هههههه إن شاء الله 

حست ندى بـ راحه نفسيه لما قالت لـ أخوها .. أبتسمت بـ راحه وحست كأن هم وأنزآح ..
تذكرت يوم دق عليها اليوم وهاتك ياتهزئ ..كل واحد يصآرخ عالثاني
/
- انتي عطيني كلمه زي العالم والناس قلتِ لي بكره وهذا بكره جا ولا شفنا شي
ندى عصبت :طيب يابن الحلال احمد ربك بعد اني معطيتك وجه لو احد ثاني سرق جوال لك وطق لك خـبر
طارق :لااا ياشيخه .. مشكووره صراحه 
ندى :لا عااد تدق علي ..بعطي الجوال لـ اخوي وتفـاهموا
طارق:واخيراً ..خليني اتفـاهم مع رجال !! .. هاتي اخوك يالله 
ندى :يارب ..إفــهم ! قلت بـ عطييه اخوي..هو مو عندي الحين بعطييه هو بيوصف لك البيت وتعال خذه 
تأفف وسكر في وجهها وشكله صدق عصب 
/

اول ماوصلوا رن الجوال وطلعته ندى من الشنطه كان المتصل ناصر .. رد عليه خالد 

خالد : يآهلا .. وعليكم السـلام 

نزلت ندى ماتبي تسمع المكالمه ..جت بـ تدخل بس ماتدري ليه الفضول ذابحها تبي تعرف وش بيقول خالد توها بـ ترجع للسياره شافت خالد نازل من السياره 
خالد :نــدى !!
التفت :هلا 
خالد :جيبي لي مويه من جوى .. انا جالس هنا احتري الرجال
ندى:هنا عاد ؟
خالد :إييه يالله روحي جيبي
ندى :أوووكي !

دقت على نجلا تفتح لها الباب ..سلمت عليها أي كلام وهي مرتبشه وكأنه مروعه لأن الرجال اللي هو طارق بـ يجي ودها خالد يعطيه الجوال وينقـلع لـ أبعد مكان فالعالم ويفكنا منه 
اخذت مويه من الخدامه 
نجلا :ندييييييو وش فيك جالسه احاكيك ماتردين علي زين 
ندى :السالفه طوووويله وخالد يحتريني ..بقولك إيـاها من طقطق لـ السلام عليكم بس اصبري علي
راحت لـ الحوش واتجهت لـ باب السياره وتوها بـ تطلع شافت خالد واقف ومعاه 2 ويسولف معاهم .. 
واحد كان لابس ثوب ورآفع اكمامه وعوارضه مرسـومه رسم وشعره صفر وشكله محلق من زمان لآنه بادي يطلع شعره 
والثـاني كان لابس بدله ماتقدر تشوف الا تيشيرته اللي نص قميص من ck لونه ابيض والكتابه بـ النيلي 
وخالد يسولف معاهم كأنه يعرفهم ..
- هذا نـاصر .. واللي معاه صديقه الصدووق
التفت ندى بـ روعه :طـــــارق صديق ناصر ولد عمك؟؟!
نجلا اللي تطالع معاها : إيه .. طارق صديق محمد وناصر وميش ويزيد وكل العائله الكريمه .. وش عرفك ان اسمه طارق؟
ندى حست انها بـ تصييح ..وضربت خدها ضربتين خفيف وهمست:يـاربيييييه!! .. 
نجلا :وش فيييييك انتي بعد ؟!
ندى :مدري كذا ضايق صدري .. يختي ليه ناصر يصادقه 
نجلا:خلاص بـ دق على محمد بقوله يقول لـ ناصر يترك طارق >عشان تتصفق من قبل القراء خخخ
ندى :لا تتهـزييين انتي بعد !!

◙◙◙◙◙
-	وين بـ تروح ؟! مابعد شبعنا منك 
محمد وهو يقوم :والله ماعليش يمه .. ورآي شغل 
ام متعب : طيب كان جبت مرتك معك 
محمد :نجلا عندها صديقاتها فالبيت .. 
نوره :يوووووو اجل بجي 
ملاك :يقـلع ابو ذبة الوجه ياشيخه
نوره :وش دخلك انتي ..انا وهي صرنا أصدقاء
ام متعب :عشانكم جلستوا مع بعض يوم صرتوا صديقات 
محمد :ههههههههههههههه نجلا ميب تخالف ولو بقولها بـ تفرح .. بس انتي عاد خلي عندك دم 
نوره تسوي نفسها بتقوم :اجل بقوم البس
ام متعب :اقول اها بس شدي أرضتس .. بعد مابقـى الا هي تذب خشتها عند بنات النـاس
نوره :هههههههههههههههههههه يمه مصدقه انتي
محمد :ههه يامحلك بس ذابه خشتك .. بعدين إن شاء الله اقولها تعزمك 
نوره :إيييه وابيها تتكلف 
محمد :إيه ابشري بها عمتي .. يالله فمان الله 


ركب سيارته .. هو ماكان عنده شعل أبد بس رآيح للبيت لآنه مايحمل فكرة انه ينلعب عليه من جديد 
نجلا بـ تعزم ندى ! كيف يروح ويخليهم كذا 

◙◙◙◙◙
اول ماوصلت خجل خلتهم نجلا يدخلون المجلس فصخوا عباياتهم وبدوآ سواليف 
وحكت لهم ندى عن سالفة اللفت ووش صار لها مع طارق 
نجلا :يوووو وساكته ليه ماقلتي لي 
ندى :أصلاً انتي في أشيا كثيييير كان لازم اقولها لك 
وطالعت في خجل وأبتسمت وخجل توردت خدودها وحاولت ماتطالع فيهم .. نجلا كانت مثل الاطرش فـ الزفـه :ايييييش ؟! 
ندى :بقولك السالفه .. تتذكرين لما رسلت لك مسج يوم قلتي لي انك عند حمولتك ؟! 
نجلا تتذكر:إيوااا .. سوري والله ندى بس كانت صايرة لي ظروف ونسيت ابو ابو مسجك 
ندى :ههههه لا عادي .. كنت أبي اقولك شي بعدها دقت علي خجل وقالت مو الحين خليها مفآجأه لما يصير كل شي صدق .. وعقب موافقة جميـع الاطراف .. احب اقولك إن خالد اخوي خطب خجــــل !! 
رمشت نجلا كم مره .. أبسمت إبتسامه مدهـوشه وضايعه ثواني تحولت للضحكه يتخللها بعض الدموع 
نطقـت بصوت بنبـض فرح :جـــــــد ؟! ندى تتكلمييين جد ؟! 
ندى بـ ضحكه :هههههههههههه والله اتكلم جد 

كان هالخبر فرحته أكبر من انها تتسع لـ قلب نجلا الصغير .. خجل بـ تتزوج يعني اكيد بـ تنسى محمد .. وخالد بـ يتزوج يعني أكيـد محمد بـ يقتنع ان مافييه شي بينهم 
ماتقدر تنتـظر لين تقول لـ محمد بـ عيون تطفح فرح عشان يقتنع انه الوحيد بـ قلبها ولا أحد ينـافسه 
نجلا بـ فرح خلاها تفقد التركيز :خجل ألف مبرووووووك ماتدرين قد إيش فرحت .."وبصوت عالي"..يآآآآآآآآآرب مره مبسوووووطه 
ندى :هههههههههههههههه وجع لـ هالدرجه شايله هم اخوي ؟! 
نجلا مافهمت :أخوك ؟! 
ندى :ههههه لا يعني لأنه خطبك مره واهلك ردووه .. هههه وقلتي يووه ياعمري لين الحين يحبني 
نجلا :هههههههههه تفكـيرك إسمحي لي 
خجل تغمز لها :أخـاف اخذه واصير اخذت منك شي لك 
نجلا بـ صوت كله حب وحالميـه :انا من بعد محمد مـافييه أي رجال يهمني ! .. "وكملت تخفف عن قلبها اللي تعب من النزيـف" ..هو زوجي وحبيبي وكـل دنيـتي ..
ندى :يآهوووووو .."تلتفتت لـ خجل" .. اسمعي عاد تسوين لـ اخوي نفس كذا واكثر ولا والله اكوفنك انتي ويآآه 
خجل :لا والله مالك دخل أصلاً 
نجلا بـ غرور :لا حبيبتي حبي لـ محمد مايوصل له بشر .. فيس إت 
ندى :اقول لا يكثـر ماودك تضيفيينّـا ؟! 
نجلا :ههههههههه قلت للشغاله مستعجله على رزقك انتي .."تسأل خجل" الا خجل كيف ابوك وافق ؟! اقصد ان خالد من برا العائله 
خجل :خالد خطبني من سعود وسعود وبندر هم كلمـوا ابوي بالموضوع وبصراحه هو وافق لأني أرمله ويمكن قصده إن محد بيتزوجني من بعد فراس 
نجلا :الله يوفقك يارب ..وانتي الف واحد يتمنـاك 
خجل ببتسامه :ويـاك يالغاليه 

وتخنقنيّ العبره ولّآ آقوى=(

ذهوِل وَ صمتْ وَ آوجآع

آوجـــاع 

.......آوجـــاع 
-	

كانت عيبه النـاعسه متسمره فالفـرآغ .. وده ياخذ نفس بس مخنوق .. 
هو كان متجـسس يبي يسمع أي كلمه تبرء نجلا قدامه .. مر من المجلس وكان يقدر يسمع بـ وضوح .. قرر يسمع بس ماتوقع هاللي يسمعه 
كان يركض ورآ سـراب .. بس ماكان متوقع إن هالسراب بيصير صدق .. 
صحيح أكتشف ان نجلا بريئـه هو سمع كلام ندى وكلامه ونبرتها اللي تطفح حب صآدق مايقدر يطوله .. ولا كان متخيل إن في احد يحبه هالحب 
هو غبي ! .. كيف مالاحظ حبها .. يمكن يلاحظ لكن كبريـائه كـ رجل يمنعه من انه يفكر او يحس ..لأنها خانته !! 
جــآهل .. كيف يظلم هالبريئه .. مظلومه خلقه .. إنسانه لا حول ولها وقوه ولا قدرت تنتصر للنفسها بسبب مرضها .. 
هو اللي جرب الظلم .. وحس بـ طمعه وتمنى الموت بـ سببه ويجي يظلم .. ومين ؟! 
زوجته .. 
كره نفسه مليـون مره على هالشـعووور 

◙◙◙◙◙

- كيف إختبارك ؟! 
هيله : حلووو , حليت كويس 
أبتسم وهو يرمي تيشيرته عالسرير ويلبس بداله قميص أبيض خفيف بآرد .. أتجهه لها وجلس جنبها , وقال ببإبتسامه : كنت أفكر . لو نروح شهر عسل 
هيله مبتسمه :بس تو الترم ماخلص 
ناصر :طيب إذا سافرنا وين تبين نروح 
هيله :كيفك 
ناصر :لا قولي .. 
هيله :عـادي وربي ,
ناصر طلع من جيبـه بطاقات :حجزت لنا انا وانتي ..سفره يحبها قلبك لـ وحده من جزر تآيلند ! .. بس انا وانتي فيها ..وش رآيك ؟! 
هيله ببتسامه :ودرآستي طيب ؟!
ناصر :لا تخافين عامل حساب كل شي ! .. بس اخاف انتي في بالك مكان ثاني 
هيله وعينها عالملزمه : ماتفرق .. عـادي
ناصر ماعجبته كلمة "ماتفرق" يمكن لو هي طالعه من احد ثاني كان يمكن هو خلقه يحس هيله ميب معطيته وجه فـ تجي تكمله بـ "ماتفرق"

لـي متـى؟
وانتـي وأنا ..
(صيـف) .. وشتـى !
لـي متـى .. مانلتقـي !
مـدري تحبيـن"الجفـا" ..!
ولا أنا حظـي شقـي،،

جمدت ملامحه وحس إن "طفـح الكيل" اختفت الابتسامه اللي على وجهه وسأل وهو رآفع حاجب بإستفهام : كيف يعني ماتفـرق ؟!
هيله وكأنها اتخذت لها مكان الدفآع من شافت تغير ملامح وجهه : أقصد أسـافر لأي مكان ولا أي شي مايهمني
ناصر يحاول يكتم غضبه :وش اللي يهمك طيب ؟ 
هيله : إني اخلص درآستي .. واصير دكتوره 
ناصر :واللي يقولك إنك بـ توقفيين دراسه ياشاطره 
هيله :إيييش ؟ .."ببتسامة سخريه " .. انت مب صآحي 
ناصر قآم وجآ بيطلع :لا صـآحي !! .. ولا تشيلين هم الجامعه لأني بـ سحب جميع اورآقك !! .. وأسحبيها نومه حبيبتي لأنك مراح تروحين بكره 
هيله قامت ورآه : بس انا كان شرطي إني اكمل دراسه .. ومن حقك علي إنك تنفذه 
أشـر عليها ناصر بـ سبباته :آخر واحد يتكلم عن الحقوق الزوجيـه انتي !! 
هيله :وليه إن شاء الله ! ..أجل زيك اخل بـ شروطي 
ناصر أبتسم :انا ماأخليت بـ شروطي .. بالعكس انا ماعندي مانع تكملين درآستك وآخر شي أفكر فييه ارتبط بـ وحده أقل مني مستوى تعليمي !! .. لكن بالنسبه لي اتزوج وحده معها إبتـدائي وعارفه حقوق زوجها قدام ربها.."وكمل وهو يأشر عليها بـ راسه" ..ولا أتزوج وحده تهتم بـ دارستها والبـاقي بايعته بـ ريـال!! 
هيله :ومن قال لك إني بايعه كل شي بريـال ؟!
ناصر :يووه !.. صح نسيت دراستك وأهلك والباقي مايهمك 
هيله :ماعليك مني! انا حره .. ودرآستي بكملـها ومراح تمنعني عن شي 
ناصر :نشـوف ! 
انقهـرت هيله .. ونفس الوقت خافت من ثقته وجديته وهي تدري انه بـ حركه من اصبعه الصغير يقدر يمحي أسمها من الجامعه كلها .. هي وش خلاها توافق تتزوج واحد من آل " ......." لو بس أستلعن عليها يذل اماً جابتها 
هيله بصوت عالي وعصبيه :مالك حق تمنعنـي من دراستي .. وشروطك رآح تنفذها!! .. ولا طلقـني ! 
ناصر ببتسامه يخفي ورآها آلمـه :انتي الظاهر الطلاق عندك زي السلام عليكم .. شفتي يوم قلت لك ان مايهمك شي 
هيله بـ برود قتـل ناصر ..:إييه كل شي عندي بايعته بريال مو انت تقول كذا ؟! 
ناصر : انتي بـ كلامك هذا .. تخسرين أشياء يمكن ماتتعوض 
هيله :أصدمني بعد .. وقـل انك مراح تعآلج أبوي 

ناصر أنقهـر .. ودرجة العصبيه وصلت عنده h.. حاول ياخذ نفس يهدي نفسه لكن ماقدر .. 
هو وين .. وهي وين .. حتى ماجاب طاري علاج ابوها عشان تجلس تقول كذا .. قال بـ حده خوفتها : إيـــه .. منيب معالج ابوك .. ووريني يـادكتوره كيف بتعالجييييينه 
وأقفـى عنها بـ يطلع قبل لا يضربها ولا يدفنها في هالغرفه .. لحقته ومسكت يده وقالت بـ عصبيه :أسمعني !! ..ابوي بتعالجه ولا والله المحـآكم بينا
ناصر التفت عليها بـ صدمه خلت مخه ينشل .. طالعته بـ عيون فآرغه او يمكن تحمل كثير من الغضب .. :ووش بتسوين عمتي فالمحاكم ؟! 
هيله :أخلعك لآنك مانفذت ولا وحده من شروطي !! 
ناصر أبتسم بـ غضب وقهر ..ثوآني ضحك بـ آلم وقلبه ينزف :ههههههه .. مفروض انك تعرفين إن المحاكم ماتضرني ! .. وانا متى مابغيت اطلقك طلقتك ! ..وأبوك منيب معـالجه 
وطلـــع !

◙◙◙◙◙

متأخرٍ آللحَينّ/ ..آكتشفتُ

أشيآءْ ڪثيرٍ إهمهآإ... }

إنيّ|مآع’َـَدتْ آهمهآإ!

وإنْ الغلآ كآبوٍس ڪآن~

[وٍالحُبْ]..مآلهّ أيْ مكآنْ’

فيّ|قْ لٌ بَ هُ اِ~

وإنيّ (آنـَـَـًًََـًًَـآ)مآإنيبْ آڪبرٍ همهآ. . !

◙◙◙◙◙

اول ماركبت السياره .. واستقرت فيها .. خلاص بـ ترجع للبيتها عقب زياره حلوه لـ نجلا .. رن جوالها بـ رقم غريب .. عقدت حواجبها .. من هاللي دآق هالحزه 
ردت :آلوو 
الطرف الثـاني :الو خجل ؟! 
خجل حست بـ نبضه قوويه من قلبها .. شوي ويطلع من مكانه :محمد ؟! 
محمد : ممكن تفسرين لي الكلام اللي قلتي لي إيـاه يوم ملكتي على نجلا 
خجل بعلت وهي يالله تتنفس:.. أي ..إحم .. أي كلام 
محمد :اللي عن خالد ؟! .. انا عارف الحقيقه بس آبي تفسير ولا والله يـاخجل إن اخلي بندر وسعود يدرون عن سوآد وجهك والكلام اللي قلتيه لي يوم ملكتي 
خجل .. خـافت منه ..ماخافت من تهديده اللي يمكن ماركزت معه..لكن صوته المرعب .. حست إنها بـ تصييح يوم جت تنسآه وبدت تتعآفا من حبه .. رجع لها من جديد بـ قسوه ..قالت بإنكسار: انا .. إحم .. آسفه يامحمد بس كان .. 
وسكتت لأنها مالقت تبـرير ..وش تقول وهي اساساً غلطـانه 
محمد :ماتوقعت انك كذا .. ليه تتبلين على نجلا وتضيعيين مستقبلها عشان شي تآفه .. تدرين انك بهالحركه ممكن تهدميين بيت .. تدرين إنك الحين سببتي الحزن لـ نجلا ياخجل !! .. 
خجل :محمد أنا آآسفه وربي .. انا قلت هالكلام لحظة غضب والله إن نجلا ماسوت شي
صـرخ فيها محمد :دآآري إن نجلا أشرف منك وعششششره من أشكالك يابنت الذين .. لكن عقابك عند ربك .. وجعل كل يوم أسود شافته نجلا منك يجيك عشان تحسين بـ حجم اللي سوييتييه 
خافت .. وسكـرت الجوال ..قفـلته مره وحده وصارت تصـيييح بـ ندم .. تحس إن مالها مكان بهالدنيـا .. ودها تموت وتفتك من نفسها


◙◙◙◙◙

هآلضيْيْيْقه إلليْ كلٍ مآ رٍآحتْ, .

تعُوٍد معلّقهْ مآبينْ قلبيْوٍ صدرٍي . . !

نآ‘س تنآم مدهنّه بدهنْ عودْ‘

ونآستنآم مدهنهْ بزيتْ مقريْ, . .

◙◙◙◙◙

الساعه 12:30
دخلت للغرفه وهي في قمة توترها .. وش يبي منها 
اول ماجاها المسج منه إنه تجي له الحين خافت انه فكر فيه المده اللي هو معطيه إياها 
بلعت ريقها بـ خوف ! .. صح يكرها ..صح محتقرها واهي تدري انها بريئه 
بس تحبه ولا تبي تتكرهـ .. فكرت انها تسافر برآ عند اخوانها اول ماتتطلق .. بس كيف بتقضي العمر من غير محمد 
كم سنه بـ تعيشها من بعده ؟! ..10؟ أكثر ولا اقل ..20 ولا 50 
وهل بـ تظطر انها تتزوج بعد .. كيف ترتبط بـ رجال بعده .. وهي عافت كل الرجاجيل عقب ماأنربطت أساميهم مع بعض
والحين وش يبي؟
هل بـ يجرحها مره ثانيه .. وبيتهمها بالخيانه ؟! .. عدت سيب الجناح وطلعت على صالة الجناح اللي كانت وسيـعه وتحتوي على مطبخ تحضيري وجلسه ورآ الصاله اللي فيها تلفزيون بلازمـا .. ومن جهة اليسار حمام 
اتجهت لـ غرفة النوم وين ماكان .. دخلت كان ظلام الا من نور الابجوره اللي كان مثبته عالجدار فوق السرير .. النور خافت .. 
لقته معطيها ظهره .. ويد حاطه عند خصره والثانيه يدلك رقبته فيها بـ توتر .. 
كانت شابكه يديها بـ خوف من أي جرح ثاني بـ يدمي قلبها .. 
التفت عليها وماكانت تقدر تشوف وجهه كله بسبب الظلام.. اصلاً ماله داعي تشوف هي حافظة له صور في قلبها 
أبتسم لها بـ توتر .. هي أنصدمت ؟! 
أبتسم ولا يتهيـأ لها في هالظلام .. كانت امنيتها تروح تفتح النوره وتجيب كشافات بعد عشان تشوف بـ وضوح 
هل هو يبتسم صدق لها ولالا ؟! 
تقدم لها .. ومع كل خطوه يخطوها كانت نجلا تحس إن بـ يغمى عليها .. وش اللي يصير .. كأنها فقدت التركيز 
هل هو حلم .. وبعدها بتقوم منه وبتكتشف ان اللي صار وهـم زي دايم 
لما تنام فالليل وتتخيل وتحلم فييه يضمها ويهمس لها بـ أحلى كلمات الحب ؟! 
مسك يدها وسحبها معاه .. كان يمشي على ورآ وهي منصاعه له ولو كانت تدري انه بـ يرميها لـ نار ولا أي شي .. بتروح معاه لأن هالوقت هي ماتسوف غيره هو 

جلست ومخها مشلول عن التفكير .. تحس انها تايهه طالعت بـ عيونه 
ماكان يطالعها بـ كره او إحتقـار ..رمشت كم مره تطالعه ..تتأكد من الرؤيـه 
لا جد مايطالعها 
شد على يدها .. نزلت عيونها تطالع يده ثم رجعت تطالع وجهه متعطشه لأي كلمه منه تنهـي حيرتها وقلقـها وخوفها 
تسقي قلبها .. وتدآويه 
محمد بـ بصوت هادي بـ ترجي وآضح :نجلا .. سـامحيني ! 
طالعته وكأن كل شي جواها خانها .. بلعت ريقها وهي تطالعه من غير أي جواب لا بـ تعابير ولا بالكلام 
تسـامحه ؟! ليه هو عنده شك عقب هذا كله إنها ماتسامحه 
هي تتمنـى انه يدري انها مظلومه عشان كل شي يرجع لمجاريه 

محمد :نجلا انا ظلمتك .. وربـي آسف انا مسعد اسوي لك اللي تبينه 
دمعت عيونها .. وش يسوي ؟! .. وش اللي مفكره تبيه يسويه ؟! 
هي ماتبي غير حبه .. تبيه جنبها .. يحس بها ويحبها زي ماتحبه .. اما هو خاف من سكوتها وظن انها ميب مسامحته .. أبتسم لها وطالعها بـ نظره ياما وياما تمنتها .. النظره اللي كان يطالع فيها كل من يعز عليه الا هي 
نظرة الحب والحنان اللي تحسس اللي قدامه إنه صدق شخص غالي .. :ماسمعت ردك 

لآ تنتظر مني ح’كي..
آلمس على صدري وشوف..~
كم خ’فقه اتع’بها الوقوف..~
وكم ع’برهـ جتلك تشتكي..~
ترى الشع’ور اللي قلتني بغ’يبتك
طول شوي..!
شف كيف ع’يني تنكسر
والخ’اطر اللي منكسر
قلبي..... 
وآح’سآسي .......... 
وآنآ...............
شف كيف [ جرح’نا الظما ]
يآصاحبي قلبك ع’مى !!
ولآ آنت
!؟ماودك تشوف

نجلا ارتعش فكها .. وتعرجت حواجبها علامة إنها بـ تبكي .. بس ماتدري ليه .. حست بـ اطرافها أحمرت وهي تناظر تحت :انا .. 
ونزلت دمعتها وطاحت على يده اللي ماسكه يدها .. اما هو ضاق صدره .. وأنب نفسه مليونين مره .. 


محمد : انا كنت مار من عند المجلس اللي جلستي في انتي وخجل وندى .. وسمعت كل الكلام .. خالد يصير اخو ندى وهو قد خطبك زي ماقلتي لي .. انتي ماكذبتي علي .. انا كنت مخدوع .. قبل ملكتنا بـ فتره واصلني خبر إن نجلا تحب خالد ماأقولك ماحطيت في بالي ..وقلت كلام مُرآهَـقَه لكن قلت انا بـ عرفها وأتاكد بـ نفسي .. فترة المكله انتي شفتي كيف حالتنا .. ماكان بينا إتصال كثير .. وبعد الزوآج ماأستمريت معك الا اسبوع وصار اللي صار الله لا يعييده .. انا ماكان عندي أي فكره عنك ابد .. ولا شفت منك لا خير ولا شـر .. 
سألها بـ إستعطاف خلا قلبها ينعصر وينخلع من مكانه خصوصا بـ نبرته وصوته اللي تحبـه :تلومـيني ؟! 


ماتلومه .. ومسـامحته وماشالت عليه اصلاً .. صحيح انكسر خاطرها وانجرحت ..بس ليه ماقال لها ولا كلمة حب ؟! 
حتى كلمة "الله لا يعيده" مامرت على مسامعها كذا 
ودها ترد .. ودها تقول له انها مسـامحته .. بس ماقدرت لأن طريقته ماكانت مثل ماقلبها يطمع به ..عشان كذا هي مصدوومه
اكتفت أنها أبتسمت له وهزت راسها وكأنها مغصوبه تسامحه 
لاحظت على وجهه عدم الرضى .. ماكان يبيها ترضى بـ هالشكل ..قام وطبع بوسه على جبينها 
محمد بـ رقه وحنان :انا طالع .. وبخليك مع نفسك تفكرين شوي .. نجلا انا زوجك خلينا نفتح صفحة جديده ونعيش زي أي زوجين .. وأوعدك اعوضك باللي يرضييك 
نجلا طالعت تحت وتجاهد عبرتها ..لين حست بها في حلقها تخنقها وتعطيها طعم مُـرّ وودها تنفجر عشان ترتـاح .. :انت تعرف وش اللي يرضيني ؟! 
محمد :ايش ؟! 
رفعت راسها وابتسمت له مره ثانيه مثل التايهه .. بلعت ريقها وهي تمسح دمعتها :ولا شي .. 
أبتسم بـ حزن نص إبتسامته جذابه وطلع .. 

اما هي اول ماطلع كأنه ماصدقت خبر وفجرت كل العبرات اللي داخلها واتعبتها وبكت بـ صوت وتنتحب .. مالت على قدام وهي حاطه يدها على فمها 
ليه مو فـرحانه مثل ماكانت متخليه لين جا يستسمح منها ؟! 
ليه مو مبسوطه بـ براءتها ؟! .. ليش لين الحين تحس بـ شوق له وقلبها محروم منه .. بللت دموعها الفراش وهي تحس بـ ضيق بيموتها 
◙◙◙◙◙

كانت جالسه عند الشباك .. وتهوجس برآ .. بس ماتفكر باللي تطالعه .. 
- جـوان وين وصلتي
التفت وهي مرتاعه :بسم الله متى دخلتي ؟! 
الجوري : من زمان .. "وبـ تفحص" وش تفكرين ؟ 
جوان رجعت تطالع الشباك ويدها على بطنها : بطني بدآ يكبر وحسين ماقام .. اخاف اولد وهو ماقـام .. وأخـاف .. "خنقتها العبره".. إحححـم !
ولا قدرت تكمل لأن عبرتها منعتها .. حاولت تنظم تنفسها .. عشان ماتضيق صدر اختها .. فتحت عيونها على وسعهم ورمشت كم مره عشان ماتدمع وتبين طبيعيه .. 
الجوري وهي تحط يدها على كتف اختها :تعوذي من الشيطان .. تسمعين بالتفـائل 
جوان :ههههههههههههههههههههههههههه .. يمكن ! 
ابتسمت الجوري على ضحكة اختها رغم انها تدري انها مجرد متنفس لـ اللي داخلها .. بس اهم شي شافت بسمـة اختها 


◙◙◙◙◙

- مدري أفـرح .. وأبارك لك .. ولا اعصب واتفل في وجهك 
محمد :صح لسانك 
مشعل منقهـر :هذا اللي بـ يمرضني .. وش تحسسس به انت .. بدال لا تروح ترآضيها وتستسمح منها .. جالس تستظرف حضرتك 
محمد :انا رحت لها ورآضيتها زي ماقلت لك .. وقلت لها بخليك مده مع نفسك تفكرين .. "وبـ قلق" .. اخاف ربي يعاقبنـي ولا تسامحني والله إن تصير حوبة فهد فيني وقـل محمد ماقال 
مشعل :ههههههههه .. 
محمد :وقسم بالله إن ذا الجوال في دمجتك إن ماعقلت 
مشعل :ههههههه معليش ..بس تفكيرك غبي إسمح لي ولد اختي .. وش دخل فهد هماك مسامحه 
محمد :وان قالت مسامحتك بس طلقني؟
مشعل :انت طقيتها ؟! فضحتها ..شهرت بها ؟! ... لا أتحداها تلقى واحد زيك .. روقنا محييمييد يرحم امك .. إلا بيدور مشكله 
محمد ساكت ويفكر بـ كلام مشعل .. لكن هذا تفكير مشعل اللي محسسه انه مسوي شي صح .. لكن وش بـ يكون تفكير نجلا
مشعل :محمد .. شف منيب من النوع الرومنسي والشآعري .. واللي أحب اقول كلام يدغدغ احاسيـ..
محمد :اللي بعده يايدغدغ
مشعل :هههههههههه .. ليه ماتعبر لها عن مدى حبك لها ..قد قلت لها أحبك ؟! 
محمد :لا .. وشوله اقولها لازم هي تعرف إني احبها من أفعـالي .. واهم شي اني احترمها واعاملها كويس
مشعل :ههههه هذا في بيتكم مع امك وخواتك .. لكن زوجتك لا .. لازم حتى لين دقت عليك قبل لاتسكر قل آآي لووف يوو 
محمد :تتآبع أفلام وآجد الله يصلحك 
مشعل :لا جـد محمد ..رح لها وقل لها بحبك 
محمد :يصير خير 




◙◙◙◙◙

- فرحتها كانت غريبه ههه يالبى قلبها نجيـلآ 
خجل :ههه ماتوقعتها بـ تفرح كذا والله 
ندى :ليه تحسبينها تحب خالد 
خجل تذكرت روحتها لـ بيت محمد .. صحيح ماتتذكر هي وش قالت لأنها هذاك الوقت عآريه من عقلها ومن شي أسمه منطق يمكن يدلها .. ماتتذكر وش قالت .. بس صرآخ محمد عليها كان شـي ثآني .. كان كفيل انه يحطم قلبها .. 
ندى :آلوو ..خجيل وين رحتي
خجل :ندى انا تعبـانه .. ودي انام تبين شي؟
ندى :سلآمتك يالغاليه

◙◙◙◙◙

- سلآمات .. حبيبي مو على بعضك سـلامات 
ناصر يحاول ينسـاها .. قال يغير الموضوع :الحين بالله انت كيف تتجـراء تنافخ على اخت صديقة خجل ونجلا 
طارق يحك راسه :إيه صح نسيت أسألك من خجل ونجلا .. ووش جابهم هم واللي سارقه جوالي في بيت اخوك 
ناصر :نجلا وخجل بنات عماني .. وندى صديقتهم ..فهمت ياتنكه ؟
طارق:طيب وش جابهم في بيت اخوك ؟
ناصر :نجلا مرة اخوي .. وش فيييييك فاقد الذآكره 
طارق: آهـآآ .. نجلا أللي .."وهز راسه يعني تذكر وكمل يحك ذقنه".. زاد استغربت قلت وش جابهم عند محمد ..شكيت فـ أخلاقه 
ناصر :ههههههههههههههههههههه 
طارق : والله خساره .. محد بدق عليه وأهـزءه تعودت عليها
ناصر :وين تعودت معه .. ترا جوالك ماكمل ولا يومين عندها .. 
طارق: ولـوو يآخي .. اول مره أهـزء بنت ولا تتزييعل علي وتتميصل .. 
ناصر:بلاك حمار ماتعرف تتعامل مع الجنس الاخـر
طارق:وشوله اعرف .. 27 سنه اتعامل مع اوادم وين المشكله ؟!
ناصر :التعامل مع الانثـى فن ياحمار
طارق: طول عمري منيب احب الفن .. وإن كانك تعتبر الاغاني فن فـ انا اتذوقه فقط
ناصر :ياربيييه عالظرافه 
طارق:هههههههههههههههههه

◙◙◙◙◙

ع`ـِلمهـِآِـآِ وشلـِون لآِآِمـِـِرت ع`ـِلى بـَـآَـَآلـِـِي

............................................. آروح` وآضـِمـِ صـِورتهـِآِـآ وآقبلهـِـِآِـِآ

ع`ـِلمهـِآـِآ كيف آنشـِغـِل ع`ـِن كثـِرهـِ آشغـآِـِآلي

.........................................وآسـِـِرـِرح` وآغ`ــِمض عيـَوني وآتخ`ـِيلهـآ


كان متـردد يدخل الغرفه ولالا .. حس بـ الخوف من اللي بيصير .. إن ماسامحته وطلبت الطلاق .. هو مب مستعد ابد انه يخوض تجربة زوآج فاشلـه 
رن جوال اللي فضحه واكيد نجلا سمعته .. دخل عقب ماكان واقف يفكر يدخل ولا ينتظر لين يحس انها نامت ..بس هالجوال فضحه بـ نغمته اللي صوتها عالي
شاف المتصل >أبو فراس 
كشر وحطه صامت .. ماله خلق أبد أبد .. دخل لقاها واقفه عند الستاره .. وتطالع برآآ .. وقف وهو عارف انها حست به داخل .. 
التفت عليه مبتسمـه .. وقالت بـ صوت خافت :توقعت طآلع لين الحين 
أبتسم هو بعد :لا مشعل كان يبيني في شي مهم .. ورجعت 
رآح وغير ملابسه .. جلس عالسرير لقاها ترتب ملابسها فالدولاب .. أرتـاح من قلب يوم شافها ترتب ..ماعندها نيه تطلب الطلاق! .. وين تطلبه وابوها طاردها منه 
بس يحس إن لين الحين في نفسها شي .. 
طيب دامها شايله بـ قلبها ليه قالت سامحتك .. أكيد لآن مالها غيره
واللي عذبـه اكثر انها ماصرخت عليه .. ماتمنعت شوي ثم سامحته .. وش يسوي الحين .. إن قالها سامحيني مره ثانيه وش بتقول عنه 
بتقول انا مسـامحتك 
بس أيام اول اسبوع لهم قبل السالفه كانت معاه احسن بـ مليوون مره .. كانت لابسه روب نحـاسي وكأنه بـ نعومته منصب على جسمها .. 
وشعرها فاكته ومخليته بـ طبيعته الكيرلي .. كان شكلها جذاب وهي من الخلف كيف اذا التفت .. بـ تعذب قلبه 
قام .. وأتجهه لها وكان هي تعلق آخر لبس لها وسكرت الدولاب .. والتفت .. وقفت مكانها .. ولمح جفلت منه او تفـاجأت يوم شافته قريب منها .. أبتسم 
طالعت فالجهه الثانيه تهرب من عيونه .. كأنها هي الغلطانه مب هو .. عضت شفايفها بـ قوه شوي وتحسس طعم الدم .. قرب منها .. لين صار يحس بنفاسها 
رجعت لـ ورآ لين صدمت فالدولاب .. ووبردوة الدولاب على ظهرها خلها تتقدم وتصدم بـ صدره ماقدرت تتحرك او ترجع .. ولا حتى قدرت ترفع عينها تطالع في صدره ..حست إن الكون والوقت وقفوا .. وإنها خآرج الوآقع .. لو تنسأل هي وين بتقول مدري 
حست بـ يده تطوق خصرها وظهرها من ورآه مستسلمه له لـ المره الثانيه .. تكره ضعفها .. وتكره عشقها له .. اللي لو يقولها طبي من الشباك خطر تطب كله لأنها خارج وعيها لين صار قربها وطالعت فـ عيونه 
رجع لـ علقها يوم جت بتسـأله اذا هو يحبها .. لكنها فالمقابل هي اللي جاوبته .. رفعت راسها له قبل لا يسـوي أي شي .. 
تبي كل شي يكـون بـإسم الحب مو لأنهم بس زوجين .. طالعته ووأستجمعت قوتها .. ونطقت بـ :محمد .. تحبني ؟! 

طالع بـ عيونها .. وكأنها تقوله مالك حق تلمسني حتى من غير حبْ ..وهالنظره جرحته ..هو ماعنده إستعداد ابداً انه ياخذ زواجه من هالمنحنى .. تذكر كلام مشعل يوم قـال له عن تقدير الانثـى لـ كلمة أحبك .. لكنه ماتوقع إن نجلا ممكن تهتم بـ حبه لها .. خصوصاً انه ظلمها وأتهمها في شرفها 
كيف تبيـه يحبها وهو مسـبب لها التعاسه .. ووش تبي بـ حبه لين هي مابقـى لها من الدنيا أحد .. وكلاً تخلى عنها .. يبي يبـين لها إنه يحبها .. توه بـ ينطق 
لكن نجلا – فالمقـابل- أنجرحت من سكوته .. وفسرته بـ شكل ثآني .. أنجرحت من قلبها .. هي تسأله ومتوقعه إجابه لكنه سكت 
صحيح لو بيقول لا ماأحبك بـ تنجرح لكن هذا مايعني إنها مراح تنجرح لو سكت .. بعدت يدييه بـ هدوء .. وهي تجمع بقآيا مشاعرها .. والامـل اللي أصآبها بالتخمه في اللحظه اللي كانت في حظن محمد 
معقـوله يحب جسدها بس وهي لا .. مايحب نجلا لآنها نجلا .. وهي مجبوره تعطيه حقوقه لآنه زوجها وهي مايحق لها تتجرع حبه .. 
تركته وتوها ماشيه خطوه سمعت جوالها يرن .. راحت اخذته وكأنها فرحت إن فييه شي بـ يستر "فشيلتها" قدامه .. الحين وفي هاللحظه تحس معد لها حق تطالب بـ حبه لها
طالعته ببتسامه وداخلها عبره تخنقها ودموع تجاهد عشان تطلع :هذي ندى .. هههه دقت بـ متآخر ادري .."ورصت عالجوال شوي وينكسر" ..بقولها

حست بـ غباءها .. وتفاهتها .. وضحكتها اللي بـ وقت غلط .. لكن عقلها في حالة غيبـوبه ..وقلبها في حالة صدمه .. وجالس ينزف 
عطته ظهرها بـ تطلع .. وهو أتجـهه لها وكان ورآها واخذ الجوال منها قبل ترد قفـله كله 
وحطه بـ جيبه .. لف يـ يديه حول خصرها وشدها له .. قرب فمه ناحية أذنها :تسأليني إذا احبك او لا .. طيب ليه ماتنتظرين إجابه 
خنقتها العبره وارتعش فكها ..وش اللي الاجابه اللي بتجيها .. مافيها حيل أبد تنصدم من جديد ..خل يعطيها وقت تستجمع قوتها .. وتأقلم نفسها بإنها تحب حب من طرف واحد.. قالت بـ صوت بآكي مليآن دلع غير متصنع خلآ محمد يروح "وطـــي" : ولا يهمك .. مدري وين عقلي يوم أسألك 
محمد طنش كلامها :نجلا أحبـك من اول يوم شفتك فييه .. الحين اموت فيك يالغاليـه 

ضـ۾ـني ۾ـۈۈۈۈۈت ۈ ح’يآآآآآة . . . إنتفض ۾ـثڷي ۈڷــہ
.....إنتفض ۾ـثڷي ۈڷــہ
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,۾ـثڷي ۈڷــہ
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ۈڷــہ
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,ۈڷــہ



نجلا حست بـ قلبها يرجع ينبض من جديد ..إيقنت انه حلم .. وانها بعد شوي بـ تقوم .. كانت امنيتها .. وحده من 2 ..يايصير صدق .. ولا انها ماتقوم من هالحلم .. رفعت يدها تحسست يده اللي ملفـوفه عليها ..مب حلم سكرت عيونها ونزلت دمعتها .. لكن هالمره دمعت فـرح 
جلست فتره ساكته .. كأنها تطلب وقت تستوعب فيه .. حست إن عضلاتها أرتخت من المجهـود اللي بذلته فـ حبه .. ارخت نفسها عليه شوي وسندت راسه على كتفـه .. وهي تسمح لـ دمعتها تنزل .. 
كانت تحس بأنفاسه تلفح رقبتها .. ودها تصـرخ لـ الدنيا وتقولهم إن محمد يحبها .. الوحيد اللي حبته هالكثر .. صآر يحبها .. 


نآم على صٍ'ـَدري وصآرحنيّ.. }-

وفضّ آلصٍ'ـَـَمت بـَـَ/.. ـآحسٍ'ـَآســك!!

وخٍ'ـَـَـلّ الحُب ليّ يجٍ'ـًـَـَـَـَريّ . . . . ~

وفضّـفـض لــي بـعٍ'ـَـَـد ع'ـًـَـَـَمـرّيُ. . !

و [ عاتبـنـي ] و [ فهـمـنـي ]

◙◙◙◙◙

إڪـسـري صمت الڪلام 
غرقـيني بـ الملام ‘
العتاب اللي من لسانـڪ شهد
بـ أعترف لڪ 
انا غلطان و | أنـاني 
بس أحبـڪ 
حب غ‘ـآمر قلبي وروحي وڪــَـًََـًًَـًَـيـآني
سآمحي جهلي وغبـائي 
وغرقيني بـ الملام 
بس أرضــَـًََـًًَـًَـي بـ الغرآم 
قولي .. قـولي !!
وش بعد عاتبيني 
يـ‘ اللي ڪل ڪلمه من لسانڪ شهد ,,

◙◙◙◙◙


من بكره ! 
رجعت من الجامعه ورمت شنطها عالارض بـ قهر وعصبيه .. وكان داخلها عطر وتكسر .. لين فآحت ريحته فالغرفه 
كل ماتتذكر إن أسمها انلغـى من شي أسمه جامعه تنقهـر وتغلي
كانت تغلي .. تشب وتضوي قهـر وعصبيه .. دخلت مكتبـه 
كان الهدوء يعم المكان وهالشي خلاها تعصب .. تبي تفجر فييه .. تبي تذبحه وتخلص عليييه 
يوم حست إنها بدت تستلطفه وتبلعه ..يقوم يسوي معها هالحركه البـآيخه !! 
الحين انفصلت من الجامعه .. وأكيـد قدم لها إستقاله من المستشفى 
أتجهت لـ مكتبه ورمت كل الاورآآق عالارض بـ قهر وكأنها تحط حرتها فيييها 
دفت كل اللي عليها لين صار الطاوله شبه فـارغه 
جلست عـ الارض وهي تحاول تمنع دموعها من انها تنزل لكن .. رفضت ونزلت بغزآره على خدهـا 
ليه عطت نفسها أمل ووافقت تتزوج .. كانت مرتاحه اول ..صحيح تشتغل وتتعب بس ماكان عندها ناصر 
بكت بـ صوت عالي .. اول مره تبين للنفسها انها عآجزه .. كانت دايم هي الي توقف قويه وساندت اهلها في وقت ضعفهم 
الحين يجي ناصر ويهدم كل شي .. عـم الهـدوء المكان شوي .. 
سمعـت صوت ..رفعت رآسها .. كانت آلـة الفاكس .. طالعت الورقه اللي كانت تطلع .. ببـطئ قلتها .. تحس كل شي حولها مروق وعـادي الا هي ضربات قلبها مليووون وعصبيتها مخليه معدل تنفسها سريع 
قامت تبي تشق الورقه ..أكيد انها مهمه وتهمه 
اول ماطلعت من الالـه فتحتها كان مكتوب عليها الابنجلش .. قرت كم سطر .. كانت متوقعه يكون شي عن الشغل .. 
لــــكن 
صدمتها .. إنها رساله من مستشفى في أروبـآ وموافقه على علاج ابوها 
شافت أسم ابوها مكتـوب عالورقه ..خقنتها العبره وتحس بأطرافها بآآآرده وترتجف .. تجمعت الدموع بـ عيونها من جديد لكن هالمره ندم 
نــــــآدمه لآنها كانت بـ تضييع من يدها ناصر !! .. معقـول كان طول الوقت جالس يخطط يعآلج ابوها .. ولا في أحسن مستشفيات اروبا وعند طبيب متخصص 
قرت التـآريخ اللي محددين فيه موعد السفر .. كان في نص عطلتها بعد دراستها
وهي اللي خربت على نفسها بـ كلامها الغير موزون .. 
دايم يدور رضآها بس هي تجرحه وماتهتم له ابد 
ضمت الورقه ورفعت رآسها ودموعها تنزل .. وجهها صآر لونه احمر .. 
هو قـال لها أمس مراح يعالج ابوها لآنها أستفزته ..هي الغبيـه ..هي اللي كانت بـ تضيعه من يدييها 
تركت الورقه في مكانها .. واتجهت لـ الغرفه .. وهي موآل فـ رآسها 

عشان الحب ! 
واللي بيني وبينك .. 
ع‘ ـشــــان الحب 
أبيك ترآجع أحسـاسگ وتنسـى جروحي و آلامـگ 
حرآم إنـّا بـ هذا البعد , 
تضيع أيـامي وأيامك !! 

الساعه 6:45 
دخل للجناح وهو تعبـان .. جسدياً ونفسياً 
طول ماهو فالشغل يفكر فيها .. وكيف إنه امس زعلها .. احيانا يحس أنه نادم لانه ارتبط فيها 
لو كان محافط عالمشـاعر اللي يكنه لها .. وانه اعلى درجات الاعجاب واخفض درجات الحب .. سهل يعـالجه 
لكن الحين .. يوم حبها وعشقهـا .. تعودت على قربها رغم ان مالهم الا شوي متزوجين 
يوم تـعود على صوتها وحسها فـ البيت .. مايقدر يتركها 
الحيـاة يمكن مستحيله معها .. هو يحب طبعها .. ولا ينتظر منها تتعدل ابد .. لكن يبي منها إنها تبـادله الحب بس !! 
دخل .. وكان فالصـاله شاف إن باب البلكونـه مفـتوح ..أستغرف ماتوقع يلقآها عالبلكونه .. تقدم بـ فضول وهو يشوف الستاره اللي يدآعبها الهوآء .. تطير مرات على جوآ .. ومرات تسكن بـ مكانها 
أستغرب اكثر وأكثـر لما شآف طاوله دآئريه عليها كرسيين .. وشمعتين بيضآ وحده طويله والثـانيه أقصر بـ كم سآنتي .. 
ومنظرها مع الغروب .. كان خيـآل 
توقع إن هيله طلبت من الخدامات يحطون العشـا فوق وهم فهموا كذا .. مستحيل هيله تفكر بـ ليله رومنسيه بينهم 
بس وش هالعشـا اللي الساعه 6 .. كان محطوط تيرآميسو مع موكآ حآر , من النوع اللي يحبهم .. وهالشي خلآه يقتنع إن الخدامات حاطينه لآن هيله ماتعرف وش يفضل .. ولا تهتـم تعرف

ثـوآني بس 
جآه الجوآب .. ماحس إلا بـ يد تحاوط خصره خلآه يشك في نفسه وإنه بـ حلم .. أحد يضمه من ورآ ويسند رآسه على ظهره 
سمح صوتها اللي بـ يموت من الخجل : يقولون إنك تحب التيرآميـسو والموكآ الحار 
هو كان متسـمر بـ مكانها .. وضربات قلبه ماشيه 200 .. اكيد ان اللي صآير مب صدق .. وده ياخذها ويضمها .. وين هالحب والدلع عنه من زمان 
بعدت عنه بـ خجل ..
هي بصرآحه سوت هالحركه بالموت .. مانست كيف دقت على جود تعلمها وش تسوي ..لأنه جاهله بـ هالاشياء .. ماأستصاغت أبد حركة انها تضمه وتسوي شي رومنسي له 
لكـن محاولات جود المتميييته وتهديدااتها لها خلتها تسويها غصب .. ثواني بس ضمته ولا قدرت علطوول وخرت عنه يـ خجل فظيييع 
وكأنها تنتحل شخصيه مي هي .. او تلبس قنـآع .. نزلت رآسها بـ خجل وهو التفت يطالعها .. 
كانت لابسه فستـان أبيض نآعـم منسكب على جسمها يوصل لـ نص الساق وكمه اللي يجي حآير .. ومبين جسمها بـ شكل حلوو 
وقصة صدره 7 وفيه بـروش وعليه شعار قـوتشي 
أبتسم :هيله هذا علشـآني 
ماردت .. الخجل مانعها من انها تقول أي كلمه .. تستحي حتى تبين له انها تحبه .. تركته ثـواني وسط دهشته .. وجت 
قالت ببتسامه :سوري عاللقافه.. بس قدمت حجزنا لـ تآيلند .. "رفعت عينها له بإرتباك" .. وش رآيك ؟!
ناصر مصـدوووووووووم : !!!!!
هيله :جامعه ومـافيييه .. ووووو انت تقدر تاخذ إجازه 
نـاصر رمش كم مره ببتسـامه بلهـاء على ثغره .. مايدري ليه جآي بـ باله إن هاللي قاعد يصير مقلب .. مو صدق .. وبعد شوي بـ ترجع هيله البـآرده
هيله اختفت إبتسامته :إذا ماتبي مو مشكله .. الله لا يلومك 
مسك يدها .. ورفع راسها له ببتسامه حلوه وهو يطالع بـ عيونها:هيله ..أحسك تمزحين 
ماقدرت وضحكت .. تضحك من كل شي .. ردة فعله .. وخجلها وهاللي قاعده تسويه وهي تبذل مجهـوود .. :هههههههههههههههه 
ناصر ضحك معها بـ خفيف : انتي مو زعـلانه يعني ؟
هيله :أزعـل؟! .. مفروض انت اللي تزعل .."شدت على يده " ..ناصر انا آآسفه ماكان قصدي أجرحك بـ كلامي اللي ماأثمنه 
أبتسـم : وانا بعد عصبت وقلت حكي مدري من وين 
هيله :وانا اللي عصبتك .. نـاصر انت تستاهل اللي احسن مني وربي .. أنـ.. 
أبتسم وقرب لها وطبـع عليها بوسه خلتها تنلخم وتسكت >ههه خربت ابو الجو بـ تنلخم خخخخ 
اول مابعد عنها وهي تطالعه بـ خدود متوورده .. وهي ماتحس الا بـ قلبها مب رآضي يرحمها ..أبتسم لها : انا أبيك انتي .. لاتنسين إني تحدييت كل عائلتي عشان تصيرين لي .. وانا ماعندي إستعداد ارتبط بـ غيرك .. واللي صآر امس شي طبيعي يصير بين أي زوجين 
أبتسم وطالعت تحت .. وشكثر حست نفسها صغيره .. وهو ماخذ الموضوع بـ تفهم اما هي قلبت الدنيا عليييه 
هيله :ناصر أحبـــك 
ناصر يطالعها بـ صدمه ..طلعت منه عفـويه:يلبـآآآه ..يآشيخه أرفقي علي
هيله:ههههههههههههههههههههههههههه

◙◙◙◙◙


"قولْ .. " أحبّڪْ " ..
قولْ .. و .. طيّرنـے بـ هواڪْ ..
خلنـے أحسّ .. | الدّنيا | .. أجملْ و انايمّڪْ ..
قولْ.. " أحبّڪْ " ..
خلنـے ألبسّ .. ( عُمُرْ ) ..ثاآنـے ..
قولها و .. زلزل كيانـے ..
عيدنـے لـ .. " دنيا" .. البياض ..
.. : أتبعثر : ..
وخلنـے ألمّڪْ ..
.. " حبنـے / حبنـے " ..
و لايهمّڪْ ..
قولْ .. " أحبّڪْ " .. رقّص .. ( الدّنيا) ..بـ .. " عينـے " ..
قولْ .. " أحبّڪْ " ..
و .. أوعدڪْ ..
أزرعلڪْ بـ .. " كفّـے " .. أماني ..
و .. لا .. " أثور /و لاألوم " ..
و .. لا أعانـے ..
وأنولد في .. { حضن } .. حبّڪْ ، من جديد .."




brb
ثقيلة مزحة الدنيَاا



فـ أوقات متفرقه 
جمعت مواقف صآرت تهمكم يمكن 
عقب آخر شي قريتووه .. 

- بابا .. المدرّسه اليوم قالت لنا أرسمـوا ماما وبابا واخوانكم بملابس العيد !! 
سعود اللي كان يطالع التلفزيون :وانتي أيش رسمتي حبيبي 
ديمه توريه كرآستها بـ رسمتها البسيطه و الوانها الخشبيه .. كانت رسمه رجال وحرمه معاهم طفـله 
سعود :ماشاء الله عليك ياديمه تعرفين ترسمـين 
ديمه أبتسمت وطالعت في رسمها ..رجعت تطالع ابوها :والله ؟! 
سعود :والله 
ديمه وهي تطالع اسيل جايه ورآها الشغاله جايبه الشـآهي .. قالت بـ براءه :بس ماعندي أخـوان 
سعود أبتسم :ديمه حبيبتي روحي ارسمي رسمه ثانيه ..أبيك ترسمين كعبه ..تعرفين؟ 
ديمه بـ سرعه :إييييييه اعرف 
سعود :يالله وريني 
راحت لـ عند عدتها ركض .. واسيل تمد له بيالة الشـآهي : ماودك نجيب لها اخو او اخت 
سعود يآخذ البيـاله :ماودي نجيب لها اخو .. ونهتم فييه وتحس إنها مهمله .. اخاف ينلهى به واهي طفله ولا تفهم ..وفوق هذا يتييمة الام 
أسيل مبتسمه :بالعكس ..لما يتربون مع بعض .. مراح تحس إننا لاهين عنها .. ولما يصير معها اخت تدخل الروضـه معها .. صدقني هذا انسب وقت 
سعود : .......
أسيـل تمسك وجهه وتلفه لها بـ رقه :تبي تخرمني من العيال حبيبي ؟! 
أبتسم إبتسامه باهته :لا وربي .. بس خايف على مشآعرها 
اسيل :ديمه بنتي انا بعد .. وانا مثلك خايفه على مشـاعرها ..بس صدقني مب احسن لها إنها تكون حيده 
سعود :تهقـين يعني ؟! 
اسيل :أهـقى ونص 

◙◙◙◙◙

كانت ترتب فـراش ولدها الصغير .. وقبل شـوي سلّـم المسجد من عقب صلآة العيد .. 
سمعت صوت رجله الصغيره وهو يركض .. ثـواني وصلها صوته النـآعم بحكم صغر سنه :مــامـا .. 
التفت له ببتسامه :عنـون ماما ..لبييييه 
قرب لها :بلـووح مع بابا لـ كآلفوول (كارفور)..بشتلي حلآو العييد 
نوره تنزل لـ مستـوآآه وتعدل شماغه حق العيد :أوكيييه .. لا تتأخر 
عدلت لبسه .. وقالت له :أشتر لي بآونتي 
قاطعها فهد :أدلـي .. بآونتي وسنكــز !! 
نوره وهي تضمـه وتشم ريحة شماغه:ههههههههههههه سنكز ..صح ! يالله لا تتـأخر على بابا 
فهد :بس ماما !! 
كان يتكلم وهو خايف انها تعيي ..رحمته :وشو ياماما 
فهد :ماأبي البس شماغ .. كل شوي يطييح .. تكفيييين الله يدخلك الجنه 
أبتسمت وشالت عن الشمـاغ وحطته عالسرير :يالله حبيبي لاتتـأخر
طلع عنها وهي جلست لحالها .. والسـكون اللي بالغرفه عذبها .. وخلآ عبرتها تخنقها غضب .. فهد بدآ يكتسب ملامح ابـووه شوي .. تقدمت للشباك وهي تشوف فهد يركب مع احمد بـ سيارته لكـسز 460 بيضـا .. أبتسمت وهي تتذكر يوم قالت له انها تحب هالسياره 
/
وقفت وهي عالكـوشه .. وتشوفه مقبل وورآه اخوانها وخالها وابوها .. لكن هي ماكانت تشوف إلا هـو 
أبتسم او ماشافها :يالبـى هالخشه وهالوجه 
نوره بـ ضحكه:ههههههههههههههه ولك تؤبـرني هالشـوارب!
/

أبتسمت بـ ألم وهي تتذكر .. لكن كل مامر بـ بالها شكله وهو سكرآن تنسى كل هالحب 
وتقتـله لما تتذكر كيف كان يجرها بـ اللوبي .. وكيف صآر سكران وهو في لبنـان 
كل هذا ولا مات حبـه 
بترجع إن تعدل .. بس هو لين الحين تعدل لآن اخر مره سمعت عنه فـ سفره له فـ دبي شافه صديق متعب هو وشله .. وحالهم مب احسن من حاله يوم فرنسا ولبنان

حست بـ نفسها تطالع الشـارع فاضي ..وهم مشوا من زمـان 
جلست عالسرير وهي تشوف شماغ ولدهـا ..اخذته وضمته لـ صدرها .. وأستنشقت عبيــره ..

مرٍِت سنينُْ وٍِشهوٍِرٍِوٍِمرٍِ عمرٍِ‘‘
ڪنت آظنْ بآنسٍ‘َـَـَـآإه*
........ |فيّ ڪمٍ يوٍٍِوٍِوٍِمٍِ يمرٍِ!
" حتى جآآ يوٍِمٍِ وٍٍِآنا (آحضن ضنآآيّ‘
.... ڪآن آشمٍِ‘‘في غترٍِته ‘‘
........................ ||نفس العطرٍِ!

◙◙◙◙◙

فـي كوفي شوب 
- هاه ..أخبار البحرين ؟!
مشعل :والله سـاعة صدر بصرآحه بس هالبثـر سطاموه .. كل مامرت من جنبتها حرمه تسوق سياره ..يشهق لك ذييك الشهقه ..ماتشوف الا بلآعيمه 
محمد :ههههههههههههههه .. ماأستنكر حريم من غير عبايه 
مشعل :إلا .. يجلس يضحك ..ههه يقول شوفوا هذي نست تلبس عبايتها 
محمد :هههههههههههههههههههههههه .. غلطتك هذي صراحه مفروض تسفره عشان يتعود .. بكره يفشلك مع اخويآه يدرون إن ماقد سآفر
مشعل :انا قايل لـ الجازي ..حده الشرقيه وجده وتخب علييه بعد .. ماأعترف بالسياحه الخارجيه لـ مبزره 
سطام :اجل تعترف بها لـ الكبار ؟ههههه 
جاهم سطام الصغير .. اللي كان يحوس عندهم وشكله طفش مره :بابا .. يالله بروح البيت
مـال محمد .. وقال ببتسـامه :سطام وين سافرت ؟
أبتسم سطام إبتسـامه وسيعه :المسبحيـــــن !!!!
عقد محمد حواجبه وطالع مشعل يتفسر :مسـبحيين ؟!
مشعل :هههههههههههههههههههه يعني البحرين 
(هههههه لا تزعلون أهل البحرين ..ولد عمتي عمره سنه يسميها المسبحين ههه>تكتب وهي ميته ضحك هههه)
محمد :هههههههههههههههههههههههههه .. طيب وش شفت هنا
سطام بـ حماس حتى انه يتفل وهو يتكلم –تكرمون-ههه : عندهم حرييييم يسوقون سيارات .. حتى انا قلت لـ ماما سووقي!!! بس بابا عيّـا
محمد :ههههههههه طيب خل مرتك تسوق
سطام بنفخ صدره :بـ أجلدهــا إن ساقت .. ماعندنا حريم يسوقون يقول ابوي
مشعل:يعـلق شكله يطلع عني إشاعات .. مب انا مخلي امك تشوق فالبـر .. وإن جت اختك اللي فالطريق .. بخليها تسوق سياره قبلك 
محمد :ههههههههههههههههههههههه إطلع على حقيقتك اجل ماعندنا حريم يسوقون
مشعل :ههههه 
محمد يقوم :يالله بس مشينا لـ بيوتنا .. انا بروح لـ مرتي بنمر نسلم أبي لين رحت عند امي اشوفك 
مشعل :إن شاء الله عمي أوآمر ثانيه 
محمد :ههههه عندي إحساس انك بـ تسحب 

◙◙◙◙◙

- يمآآآآآآآآآه .. تكفيين قومي ولدك خليييه يوديني 
ام متعب :وش تبيني أسوي لك يعني ؟! .. احد يروح لـ المكتبه فالعيد ؟خليه ينوم مسيكيين 
احلام :هذا أصلاً إن لقيتيها فاتحه مايفتحون وقت العييد 
ملاك تجلس :في كتاب أبيييه لـ الجامعه 

- والله وكبرنا وصرنا نتحمس للجامعه .."وكملي وهي تجلس"..وفـري حماسك لـ السنوات الجايه لآنك بـ تنكرفين كرف بن كلب
ملاك وهي تطالع اختها تنزل من الدرج وتجلس :اول سمستر لي خل أوووسع صدري يختـي

◙◙◙◙◙

كانت جالسه تحط اللمسـان الاخيره على وجهها لآنها بـ تروح لبيت ناس من أقاربها فـ جوله مع عمها وزوجته وبنـاته 
البيت فآضي الا من صوت الخدم وولدهـا .. حس حسين معده موجود من زمـان ..حتى رجلها انقطعت عن الزيـاره ولا عاد صارت تسـأل عنه عشان ماتصيب بـ خيبة الامل لما تدري ان حاله نفس ماهو 
وكأنه تسمعها لـ المره الاولـى 
عدلت من شكلها .. وفستانها السنبـل .. وهي جالسه تسوي كذا ..حفلت من فتحة الباب ..التفت بـ روعه وشافته دآخـل !! 
فتحت عيونهم على وسعهـا .. هذا حسين بـ شكل مختلف شوي ..انحف وذقنه اللي نابت شوي وصآير ديرتي .. 
ملامحه منحووته وكأن التعب لعب بهـا .. 
تجمعت الدمـوع بـ عيونها وهي تشوفه .. وش كثر حست انه غالي عليها من بعد الفتره اللي فقدتها .. يمكن ماتقدر تعطييه كثر مايعطييها بـ حب .. لكنها ماتكره .. وتعتبر غـالي
وأبو عيـالها !! 
تقدم لها ونطـق بصوته كأنه ينعش ذآكرتها بـه :جوان ماأشتقتي لي؟! 
اتجهت له هروله وضمته بـ أقوى ماعندها وفجرت اللي بداخلها من شوق .. دموعها تنزل بـ غزاره 
حسين كان في قمة فرحه لأنه شافها .. وفرحه زآد يوم شاف انها مبسووطه ومشتاقة له .. كانت تصيح بـ صوت وتنتحب .. وحس بـ قلبه بـ يطير من الفرحه 
بعدها شوي عنها ورفع وجهها المحّمـر ومليان دموع :جوآن .. قولي إنك مشتاقة لي 
جـوان أبتسمت .. ثوآني تحولت لـ ضحكه :ههههه مشتـآقة لك ياقلبي ..كثير 
حسين رجع ضمها من جديد بـ قوه ..وصآر يمسح على ظهرها : وانا أكثر وربي 
جوان :ليه ماقلت لي انك صحيت .. كان ودي اوقف معك 

نرجع بـ الزمن لـ ورآ شوي 
ثلاث أيـام 
/ 
- لا يافيصل ماأبي أي احد يدري .. حتى جوان ..نفسيتي ماتسمح لي ابد احاكي احد
فيصل :حسين جوان زوجتك .. وبعدين كيف بـ ترجع البيت هي هناك ..
حسين :طول هالفتره وهي فالبيت لحالها؟
فيصل :لا راحت عند عمها شوي ..بس شكلها ماأرتاحت .. رجعت للبيت 
حسين سكت شوي يطالع المفرش الابيض .. تنهد ورفع راسه وقال :قل للطبيب يمنع عني الزيارات .. ماأبي احد حالياً ..
فيصل :اللي تشـوفه
/

سمع صوت صيآح طفل رضيع .. رفع راسه وحس بـ جوان تبعد عن حظنه .. عقد حواجبها وطالعها بـ إستفهام 
جوان ببتسامه :توقعت فيصل قال لك 
حسين :يقولي إيش؟؟! 
جوان :انا كنت حامل .. وولدت .. هذا ولدنـا ياحسين 
أبتسم حسين إبتسامه وسيعه مدهـوشه ..طالعها بـ صدمه فرحانه:ولدنا ؟
هزت راسها ببتسامه :إييه 
حسين ضحك ضحكه حلوه .. فرحته كانت مثل فرحة الاطفـال ..ركض للغرفه وهو يشوف ولده عالسرير ومفكوك عنه المهاد ويحرك يديينه .. كان لابس أبيض والفراش حقه ابيض .. ومخلي شكله حلوو مره ومبيـن حمرة خدوده 

◙◙◙◙◙

ذبحني آلـ حـنين
وجيت لك [ كلي ] .!
عطشآن .. جآيع .. وآنفآسي تنآثر عليك ~
لآ يآ بعدحيّ .. يآ دنيآي .. يآ ملّي ..!
مآ قلت لك :/ كل × نبضه × من عروقي تبيك

◙◙◙◙◙

رنّ الجرس .. واتجه طلال للباب عشان بفتح الباب .. كان يستـأل مين بيجيهم .. لكن أنصـدم لما شاف من اللي عند الباب 
كـان عبدالله أخو مرام !! .. اللي ضيعها وخلاها تسآفر مع بندر لحالها مجهـولة المصير .. 
ورحمها ربي وخلاها تتزوج واحد زي طلال فآهم حلتها ومقدر .. لآنه مجرب .. كان سبب في تعـاسة اخته 
وهذا هـو دآخل .. كان لابس شماغ من غير عقـال ..ولاقه عليه وثوبه الابيض المصفـر .. شكله كـ كل مثير لـ الشفقه 
عبدالله بصوت منكسـر :تسمح لي ادخل طلال؟! "رفع عينه بإنسكار" ..آبي امي وأختي
طلال بـ جديه وحـزم :أعذرني عبدالله .. مقدر ادخل الا لين وآقفوا تدخـل !! .. لأن كلامك معاهم
دخل طلال عشان يقول لـ أم عبدالله .. اول ماقال لها ان عبدالله عند الباب .. ماأنفك من ترجييات ام عبدالله ودعآويها بـ أن الله يوفقه بس يخلي عبدالله يدخل 
ثـواني دخل عبدالله .. اللي كان منزل رأسه .. جآ وجلس عند رجل امه .. مرت ثواني كانت صمت قـاتل 
وبدت دموع عبدالله تنزل ..ثوآني اجهش بالبكـاء .. ونزل لرجول امه بـ يحبها لكن هي رفعـته .. 
وهي تصيـح معه وتدعي له ان ربي يسـأمحه 
عبدالله :يمه سـآمحيني ..تكفييييييين سآمحيني !! 
/

طارت عيونها من اللي تسمعه ..قالت بـ صوت عالي كله قهـر:وووش جآبه هذا ..عقب هالسنين جآي ..توه يتذكر ان عنده ام واخت ؟؟!
طلال:تعوذي من الشيطان يامرام كلاً يغلط ..هو يمكنه عرف غلطته
مرام :لا يرحم والدييه يعرف غلطته بعيد عني انا وأمي ..وييينه عننا اول ..وينه عن امي المسكيينه وهي عند خوالي فالقصيم وكل واحد يسمعها حكي يسـم البدن .. انا اقول ياطلال .."تكتفت ولفت وجهها عنه "..اطــــرده ولا عندي إستعداد اسمع منه 
قرب لها طلال .. وفك يديها اللي مكتفتهم وبآسهم .. اما هي طالعت بـ عيونه , أبتسم :حبيبتي مو انا غلطت قبل؟ وكنت أتعـاطى وفشلت اهلي معي ومابقى شي يسوود الوجه ماسويته ! .. انتي قلتي اني اغلى شي عطاك إيااه ربي .. "ببتسامه" ..ولا كنتي تعطيني من الرخيض؟
مرام بإندفآع :لا وربي أحبك 
أبتسم :وانا كنت غلطـان قبل واتعاطى؟! 
مرام تقاطعه:كنت ! .. اما الحين لا انت احسن زوج ممكن تحصله أي وحده 
طلال :طيب؟! هذا اخوك .. كان غلطان وعرف غلطته .."يوم شاف تغير وجهها قال بـ همس كله رقه"..عشـان خاطري طيب؟
مرام :عشان خاطرك 

/
لما جلست مرام وجنبها زوجها طلال .. وام عبدالله على كرسيها المتحرك وجنبها عبدالله .. 
عبـدالله :أدري يامرام انك شايله علي .. وأدري ان حتى الوقت مراح يمحي الجرح اللي تسببت لك فييه .. لكن اقولك إن ربي مايضيع حق عبد .. "بلع ريقه بـ غصة آلم" .. انا تركت كل شي وجيت أطلب السمآح منكم 
ام عبدالله ركزت على تركت كل شي .. وسألت :وين مرتك 
عبدالله :طلقــتها !! ..خل تشوف حياتها مع واحد غيري
مرام اتسغربت :ليه؟!
عبدالله :اول شهر طلعـتوا عننا فييه .. كانت جواهر مبسوطه .. ماأخفي اني كنت مبسوط زيها على تأنيب ضمير .. المهم ان من اول شهر حملت جوآهر .. واحنا اللي كنا ننتظر المولود متى يجي عقب 4 سنين زوآج 

/
-شفت ياعبدالله ..من طلعوا امك واختك .. جانا الخير وإن الله اني حامل بـ ولد
أبتسم عبدالله :طيب جوآهر ..ليه مانجيب امي عندنا والله حرآم ..وبعدين ودي اتطمن على حال مرام في باريس
جواهر تضايقت :لاااا .. انا قلت لك أنســاهم
/

كمل عبدالله :ولدت جواهر .. وبعد يمكن 11 شهر مات .. سكته كذا من غير سبب .. وهذي كانت الصدمه لنا .. لما بدآ يحبـي وتعودنا على حسه فالبيت ..مات !
تألمت ام عبدالله ونزلت دموعها على حفيدها ..صحيح ماشافته ..لكن مجرد الكلام عنه حرك دأخلها مشـآعر الامومه .. حتى مرام ماكانت افضل حال منها 

كمل عبدالله وهو يمسـح دمعته :وبعدها .. بـ كم شهر .. حملت جواهر .. وكانوا تؤآم .. ولدت كانوا ولد وبنت .. فرحتنا ماتوسعها الارض ابد .. وبعدها بـ 4 شهور مات الولد .. وبقت البنت .. ومره كنّـا طالعين للروحه مع اهل جواهر للشاليهات .. لما كملت البنت سنه .. كانت تمشي .. مادرت عنها جواهر الا هي طايحه فالمستشبح ..لحقنا عليها فاللحظه الاخيره .. لكن ماتت فالمستشفى .. أكتشفنا وقتها ان جواهر حامل ..بصرآحه ماكنت مبسوط ابد لآن قلبي معد يتحمل صدمه ثانيه .. لكن مع ضيقة الصدر والنفسيه .. سقطت ومن بعدها رفض الدكـتور انها تحمل .. لان الحمل بيسبب لها مشـاكل .. 
ام عبدالله :يــآبعد عمري ياوليدي !! .. 
عبدالله بـكى .. وكانت دموعه تزل على خده بـ غزآره :يمه .. مرام سامحووني ..اللي صآر لي اتعب نفسيتي مره .. والله مب سهله إن 3 من عيالي يموتون قدامي وانا ماتهنييت فييهم ..ادري إن اللي صآر لي عقـوبه ..تكفـون سآمحووني

مرام بكت وراحت لـ اخوها وحضنتـه .. :مسـامحتك يآخووي..الله يجبر بـ خاطرك يـارب .. مسآمحتك 

كانت كلمات مرام مثل البلسـم على جروح عبدالله ..صحيح غلط .. وغلطاته بـ تجلس في قلب مرام ولا رآح تنسآها .. لكن هذا اخوها وعزوتها ولا لها غيره 
الاهـل مايتعوضون أبد .. ومن هالمبـداء .. مشت مرام مع عبدالله .. وعاشت بآقي عمرها تخفي جروحها عنه .. وتبتسم في وجهه وتبين له إنها نست وهي فعلاً ودها تنسى لكن هيهـات 

◙◙◙◙◙

بڪْيتُُ وٍٍلآ لقِِيتُُ [لدمعتُُي] ع‘ـَـَـَينْْتُُوٍٍآسِِسِِينْْي

غرقِِتُُ وٍٍلآ لقِِيتُُ . . لصرختُُي’ - منْْهوٍٍ - يمد آيدي‘ـَـَـَنْْ

تُُصـوٍٍبنْْي{سِِهوٍٍوٍٍوٍٍم}آلموٍٍتُُ مرةوٍٍألف’ تُُخطينْْي . . !



◙◙◙◙◙



ماسكه المشط وتمشط شعرها الصعب .. اخر شي حطت الفرشه وجابت الاستشوار .. جلست تتستـشور .. بس ملت لأن شعرها صعب ويبي له وقت .. نفس الشعره تكون ناعمه لكن ملفلفه على بعضها .. 
- هههههههه حالتك صعبه 

حطت يدها على خدها بملل عالتسريحه وهي تشوفه توه دآخل :يـآرب مرررآ طفشت 
أبتسم وهو يطالعها من خلال المرايه ..استحت من نظراته ورفعت الاستشوار بترجع تستشور شعرها ..تهرب من نظراته.. ثواني ماحست الا بيده تاخذ من الاستشـوار 
التفت له :وش بتسوي؟ 
محمد ببتسامه :خلي الفنانيـن يشتغلون 
أبتسمت :ههههههه اصدمنـي وقل انك بتستشور لي شعري 
محمد:إيه ..جربـيني! 
نجلا :هههههههههه ..أوكي 
عدلت جلستها عالتسريحه .. اخذ هو خصله من شعرها وصار يستشـورها .. كل شوي تطيح الخصله ويرفعها ويرجع شعر زياده .. بالعربي اسـتشواره مدري وش يبي 
:لاحـول! ..الحمدالله يارب اني رجال 
نجلا:هههههههه خله عنك 
محمد مطلع لسانه وعاض عليه من الحماس :لالا اصبري لازم ازينه دقيقه بس 
حاول يستشور بشكل احسن ..كل شوي يتـفنن .. آخر شي طفش مره وبغت تطلع له نخله في راسه .. و حااس شعرها بيدييييه وقال :كذا احلى!! 
قامت وهي تضحك :هههههههههههههههههه ..قلت لك انه حمار 
محمد :هههههههه .. 

رجع هو وجلس عالسرير .. وصار يطالعها من المرآيـه :دآقه علي أستشور لك ؟! 
نجلا تلف له :هههههههههه لآ تصبغ لي 
محمد أبتسم وهي ماعطته فرصه يعلق وكملت : اممممم كنت نآويه اكشخ لك .. عشان يكون الخبر على سنقه عشره خخخ
محمد عقـد حواجبه : وش الخبر ؟! 
نجلا حطت يدها على بنطهـا وأبتسمت بـ خجل .. بدآ محمد يستوعب .. تهـلل وجهه وأبتسم لين تحولت إبتسـامته لـ ضحكه خفيفه حلوه :حـامل 
هزت رآسها :إيـه .. 
قام لها وجلس عالارض وهو ماسك يديها .. كانه يبي يقرب من بطنها يسمع ظنآه .. رفع عينه لها وطالع بـ عيونها العسليه بـ حب : هههههههههه احبك وربي
نجلا :ههههههه ..اخاف بس يطيح كرتي بعدين 
محمد :هههههه حرآم عليك .."وكأنه جرع يستوعب من جديد بـ فرح "..يآشيخه عشاك اليوم على حسـابي ..اختاري المطعم اللي تبينه 
نجـلا: ههههههههههه لوني دآريه حملت من زمان 
محمد :طيب وش رأيك اليوم وانتي رآيحه لأبوك تبشرينه مره وحده بما ان اخوانك جايين من سفـرتهم 
نجلا مبتسمه :أوكـيييه .. "وقالت والحزن بادي يتخلط مع الفرح" .. تحس إن أبوي ممكن يفرح ؟
محمد :وليه لا .. ماتتذكرين كيف ندم يوم عرف عن ساره 

/ 
- أنا آسف يـآمي .. ادري اني ظالمك ولا أي كلمه رآح تخليك تسامحيني 
نجلا كانت مصدوومه .. كمل ابوها : انا كل مره ادق على محمد أبي اكلمه قبل لا اكلمك لكن ماكان يرد والله لا يلوومه .. انا عرفت عن ساره .. وعرفت سوآياها فيك .. 
نجـلا لين الحين تحت تأثير الصدمه :كيف عرفت ؟
ابو فراس أبتسم بـ ألم :ماله دآعي .. اهي عايشه معي وربي كشفها .. وانا ماأتشرف بها زوجه لي .. وطلقتها .. خصوصاً إنها سبب في ظلمي لـ بنتي الوحيده
/
نجلا :ابوي ماتغير ..لين الحين يسافر ولا يسأل عني ..بس اللي مطمني إنه عرف إني ماسويت للساره شي .. 


◙◙◙◙◙

حتى ناصر .. ماكان محمد احسن حال منه .. 

كان تدخل الغرفه وهي حاطه يدها على ظهرها من ورآ .. ماصدقت وصلت للسرير وجلست عليه بـ تعب ..قالت وهي تلهث من التعب :ووووهـ يالله الجنه 
رفع ناصر عينه من بين الاورق وهو على الكنبه وقدامه طاوله حاط عليها اوراقه وملفاته ..ضحك بـ صوت عالي ضحكته الرنانه :هههههههههه عجـزتي يامرتي ..الظاهر يبي لي اعرس
هيله طالعته بـ نص عين :إييه جرب انت بس .. 
ناصر :هههههههههههه .. يالله هانت رآح الكثير مابقى الا القليل 
هيله :متى أووولد بس .. بـ جلس 10 سنين مراح احمل .. 
ناصر :لا عيـوني أبي فريقكرة قدم عندي فالبيت .. 
هيله :إييييييه الفريق تلقآهم في استاد الملك فهد ..مهب عندي 
ناصر:قـايل لك بـ عرس بس انتي الله يهدييك 
هيله :وانا اقولك جرب
ناصر:هههههههههههههههههههههههههههههههه 
مالت هيله على تحت عشان تاخذ الشطنه حقتها :المهم لو سمحت عيوني لا تزعجني عشان عندي إمتحان 
ناصر :كيفك مع الادآره ؟
هيله :والله بيني وبينك يعني ..احسن من الطب ..تركته لـ أهله خخخ
ناصر :خساره كنتِ بـ تصيرين الد.هيله 
هيله :وانا مستغنيه ..أبي أصير ماما هيله 
ناصر:يـؤ يعني جده 
هيله :هـ هـ هـ ..سماجه مب عاجبك أسمي
ناصر :ههههههههه .. لا 
هيله :اهم شي انه عاجبك ابوي ..على اسم امه 



◙◙◙◙◙

- شلــون ؟؟ وليه طيب
خجل وهي تتبسم إبتسامه طافيه :عآدي يابندر ..دآيم انا وخالد في إختلاف ..بـ حكم إختلاف البيئـه .. 
بندر : طيب ولو .. مفروض يعني تعديـتوا مرحلة الاختلافات على قولك .. 
خجل :اول خلافنا كان عالغطـا .. حتى فالسفـر مايبيني افتش ..وانا ماتعودت كذا ..تدري لو يدري عن سفـرتي لـ باريس يوم عدتي وش بيسوي..اتوقع يعايرني فيها طول عمري
بندر :هذا الظاهر متخلف وعايش فالجاهليه ..مايصلح لك 
خجل تبتسم :لا يـابندر ..بالعكس .. هو الصح ! ..انا ادري إني غلطانه بـ سفرتي لـ باريس وادري إني غلط ليش اني افتش ومو متغطيه .. بس عاد طآح على وحده زيي تدري ولا تسوي 

أبتسم بندر على اخته .. دايم في خلافات مع زوجها ..لكن تحبه وهو يحبها ..لو مب حابين بعض كان محد فيهم تحمل الثـاني ابد .. 

تذكر تجربته هو ..يوم قـال لأمه عنهـا .. وإنه يبيها 

/
- انت عارف المبـداء يابندر .. زوآج من برآ العايله ...مرفوض!
بندر :بس يمه .. انا إنسـان ادور راحتي والبنت ارتحت لها 
ام سعـود :تبيني اوافق على وحده من هاللي تعالجهم .. وش تبي الناس تقول؟ .. وش علة ولدك؟ ماخذ من برا العايله ولاهيب من مستـوانا لا المادي ولا الاجتمـآعي ..حتى نسب مهيب معـروفه ..هذا إن كانوا قبايل بعد ..
بندر :يمـــه!! ..انا منيب متزوج فلوسها ولا نسبها ولا أهلها .. إن اكرمكم عند الله أتقـاكم 
ام سعود:ماأختلفنا على هالشي ..بس توك شاب وكل مواصفاتك زينه .. وش تبي بـ مـــــرآم ؟! 
/

تنهـد من أعمـاقه على هالذكرى .. يمكن ماكان يحس إتجاهها بـ أي حبْ .. لكن كانت تنقط براءه حتى من وجهها البـريء والـ"بيبي فيس" .. ماينسى قصة شعرها والمخدرات اللي خلت ملامحها تذبل 
وجسمها الضعيف ينحـف بـ شكل كبير .. 
دعـآ لها بالتوفـيق مع طلال .. صحيح معد شافها ولا عاد يتذكر زي اول ..يعني زي لا قالوا البعيد عن العين بعيد عن القلب .. 

◙◙◙◙◙

- ههههه أجل قايل لك قل لآمك تدور لك قبلها بـ سنه ويالله يمدي
طارق :والله إني زهقت .. لا راحوا لـ عرس ولا شي .. قالوا ..حلوه بس قرويه .. ولا ماعليها بس جسمها مدري شلون ..قسم بالله ذا الحريم يفصفصوون اماً جابت هالبنت .. احسهم بـ يشوفون أشياء فيني انا مدري عنها 
ناصر:ههههههههههههههههههههههههههه
طارق:سويت حركه ..وش رآيك فيها 
ناصر:وشي؟
طارق:قلت لهم عن اخت خالد .. زوج بنت عمك
ناصر :إييييييه ..ههههههههههههههه بـ تخطبها ؟
طارق:قلت لهم بـ أروح اشوفها .. وإن جازت لي ابيها ولا علي منكم 
ناصر :ماشاء الله عليك من موقف خقيت معها ؟
طارق : لآ .. انا اهلي كانوا يدورون لي ..ومصخوووها لوني معرس يوم اقولهم قد جاني بـزآرين .. وندى هي اللي اعرفها وقد شفتها يعني
ناصر:تعرفها
طارق:يـاتنكه مب اعرفها اعرفها ... بس يعني قد شفتها وادري وش هي يعني مب داخل على عمـآي 

◙◙◙◙◙

طلعت من المكتبه وركبت السياره وهي فـ قمة توترها .. طالعته بـ عيون خآيفه وهي تضم كتبها اللي داخل الكيسه الحمرا محدده بـ الابيض لـ صدرها من جرير
ماعلق ولا تكلم .. حرك السياره بـ ملامح جامده .. تخاف منه لا عصب .. ليه لا وهي شافته كيف مع جده .. 
هذا هو لا عصب يصير وحـش ولا روّق .. تحسه حمل وديـع مايضرك .. 
جود ببتسامه :آسفه لآني تأخرت ..بس على مالقيت كتبـي 
التفت لها وهو مبتسم :هههه مشكله اللي شآك فـ نفسه 
جود :يعني مب معصب 
نواف :لا .. "وببتسامه " والله وكبرنا يـاجووييد وصرنا نروح للجامعه ونشتري لها كتب 
جود :إييييه عيوني مب بس انت 
نواف:ههههههههههههههه بـ فتك من "ويقلد صوتها" والله المدرسه هي اللي كارهنتي ومستلعنه علي انا ماسويت شي
جود :وانا صـادقه لين قلت لك كذا اكون صادقه 
نواف:سـبحاااان الله كل المدرسات كارهينك 
جود:لا مب كلهم بس حقت العربي .. والجغرافيا وووو ..امممممم ..التعبير 
نواف:في ثالث تاخذون تعبير؟
جود :إيييييه .. احل زيكم يالعلمي 
نواف:هههههههههه صح المهم تخرجي وفكينا منيب فاضي لك انا ومشاوير جامعتك المشكله انك ماتحبين السوواايق ولا كان 
جود:ههههههههه لا والله اخاف بعدين اتعود ان شاء الله 
نواف:إيه كل شي بعدين ..حتى الحمل بعدييين ..الظاهر اني بصير شايب وانتي معييه تحملين 
جود:هههههههههههه خلني أستقر فالجامعه ثمن نحكي بالهموآضيع 



! ----[ The End ] * . .




يتبع 
اول شي يسعـدني أني انهيت هـ القصه على خير =)
إن شاء الله يعني خخخ
بصـراحه فكرتها كانت في رآسي من زمان .. بس ماكنت قـآدره ارسم الفكره صح 
الحمدالله الحين كتبتها .. =)

هـ القصه لها أيـام حلوه.. اذكـر كيف جلست افرفر فـ المنتديات ادور أسم .. كـنت مفكـره بأسامي كثيره 
وكل واحد القى فيه عيب .. كل مامشيت بـ القصه شوي 
وبعدين جلست فتره افكـر بـ قصص للشخصيات الثـآنويه 
كتبتها وعدلت عليها ..يمكن 5 مرات ..ومره بعد مانزلتها او مرتين 
حتى ان بنت خالي قالت لي .. لعد تنزلينا وابدي بـ وحده جديده ..لأن هذي ربي ماكتب لك نصيب فيها .. >حسيتها زوج مب روآيه :/
ماسمعت كلامها ومشيت فيها لين خلصتها
وعلى فكره :d تراها ميب عندي على وورد 




محـمد (سطــــــــــام)
اول شي بتكلم عن اسمه .. بصراحه كنت نآويه اسميه مشـآري على طلب وحده من العضوات .. كانت تقولي آبي هالاسم ..لما كتبتها قبل التعديل .. 
احس اسم مشـاري اسم واحد عمره 19 .. مو واحد فـ الـ 28 
سبب تسـميتي له بـ سطام .. اول شي كان إقتـراح من سموي(sama) ..بس اقتنعت فيه ..لما كنّـا رآيحين لجدتي فالمستشفى وانا طالعه من الغرفه حقتها ..لفت نظري واحد كان صفاته تقريبـاً معظمها في سطام .. 
عرفت انه يصير ولد بنت عم امـي (يأخآل ابوي حك ظهري هههه ) ..دخل اسم سطام مزآجي رغم محآولات صديقاتي اني ماأسمي هالاسم ..بس قلت لو شفتـوا الرجال اللي شفته ..بصراحه الهمــني مره 
حيـاته .. انا ماكنت مفكره انها تكون كذا ..كنت افكر ان امه تحبه مره ..بس المجتمـع اللي حوله مايرحمه .. حتى كنت افكر ان عندهم جـآر يكون نجس عليه مره .. 
بس مدري ليه غيرت رآيي وفكرت ان امه تكون قآسيه عليه 
كـ شخصيـه ماكنت آبيه يكون مثآلي ..بس هذا اللي طلع معآي .. 


نــآصر 
هـ الانسـان مدري كيف صـآر اخو محمد .. كان ودي يصير عندهم اخت .. بس ماكان مخي يستوعب كثرة شخصيات .. وجتني فتره كان ودي خجل تصير اختهم .. بس غيرت رآيي 
نرجع لـ ناصر .. كنت افكر انه يكون متزوج وزوجـته "ديمه " .. طبعـاً لما كنت آبي خجل تصير اختهم 
وكنت حاطه في رآسي ان زوجته تموت .. ويصير مثل المجـنون ..وهيله خصيتها مثل شخصية منال اللي في بقول ولا تقاطعني .. وتجي يوم للبيتهم ويشوفها هو وتصير تشششبه ديمه مره .. ويتزوجها على اساس انها ديمه 
بس ماأدري ليه غيرت رآي بعد ..يـآكثر ماأغير رآيي خخخخ 
كـ شخصيه عاجبنـي .. بس انا اعترف ان شخصيته ماتناسب الناس الاكبـآريه اللي هم اهله 
يعني اللي مثل ناصر ..نادر مايكون بآر بأمه .. ويكون رآعي بنات من الطراز الخآثر ..يعني ماتوقف على مكالمات وبس .. يكون يسآفر ويصير عنده شقه ..هذا ان ماجابهم للبيته .. اما ناصر بصراحه يعتبر مؤدب مقـآرنتـاً فيهم .. ماطاوعني قلبي انه يصير كذا ..لأن هالنوعيه ماأحب اخوض فيهم بصراحه ..وانا في كل قصصي الـ 4 ماقد جبت ابطال غير بآرين لأهلهم ..لأن ماأقدر اسوي كذا حتى القصص اللي تتكلم عن هالشي ماأحبها ابد ..فـ استعنت بـ الخيال شوي 
رغـم ان شي بداخلي مو مقـتنع ان ناصر يعتبر سـيء مقارنتاً بـ أقرانه من الاكبـاريه 



مشـعل 
مدري كيف جتـني شخصيته ..كانت وليدة اللحظه .. وانا اكتب البارت الاول جاني الالهـام لها .. وقلت مابدهآش ههه قدام 
كانت كثيره ردود اللي إنه سطحي وكلها سب في شخصيته.. وكأن ماله صفه الا سطحي ..هههه بصرآحه شخصيه تعجبني .. وحبيتها مره حسيت إنها سبشل عن البـآقين 

نجـــلآ 
هالبنت خليط بين كم بنت عرفتهم .. 
يعني طريقة كلامها ..جاني الالهـآم من وحده تصير صديقة بنت عمتي ..هالبنت اتعب وانا اقول كيوت ..طريقة كلامها على حركاتها كانت خلقه كذا ..مو تصنـع ابد 
اما كـ أسم ..وحده تقرب لي اسمها نجلا ..كشخه مره وملابسها دآيم حلوه وذويقه .. عشان كذا سميتها نجـلا بدال شذى في قصتي قبل التعديل 
من اول بـارت كتبته وانا كنت أبيها لـ سطام .. موقف سطام مع خجل كان مجرد تمويه .. حتى موقفها (اقصد نجلا) مع سعود مجرد تمويـه بعد لا أكثر 
ولا ماكنت مفكـره ابد ان نجلا تاخذ سعود .. 
من اول ماكتبت اسمها على صفحة الوورد وانا حاطه في رآسي إنها للسطام ..حسيت انهم لايقين لـ بعض 
لأن نجـلا رقيقه وحسـأسه وتنحط عالجرح يبـرى .>تحمست ههه 
اما سطام .. حنون مع خواته ويهتم بأهله ويبدي نفسه عالناس اللي يحبهم .. وهي محتـاحه للواحد زي كذا ..
حتى هو تصلح له نجـلا مره .. 
الضغط النفسي .. هالشي عند صديقتي .. وقلت لها ان ودي احط مرضها في قصتي ..وهي ماقصرت قالت لي كل شي 
بس هذي احسن أبطـال قصتي ..ويمكن قصصي كلهم ..مدري ليه حبيتها .. ههه 



هيـله 
ماعندي تعليق كثير لها .. بس لو كنت قآرءه ماأعتقد اني بحبها خخخ 
اممممم أسمها كثير ناس تستغربه .. وتقول وش معنى هالاسم ..وحده من البنات لـ آخر لحظه تقولي جيبي أي اسم الا هيله 
كنت آبي أسم كبير ..يعني من الاسمـآء القدام ..وهذا اقـوى اسم يدل على انه قديم
بصراحه الاسمـا تجيني مع الالهـام ..لما اتخيل شخصيه اتخيل اسمها معها 
احس فيه ناس بتقول انها تغيرت مع ناصر بـ شكل كبير جداً وغير وآقعي 
انا اقول انها كانت تبـذل مجهوود وتتقمص شخصيه غير شخصيتها –وهذا شي كلاً جربه- ويمكن هالشي يتعبها .. بس هي في طريقها تتغير لكن محتـاجه فقزه عشان تثبت له انها تحبه ومراح تفرط فييه 
من نآحيتي تغير هيله فـ آخر البارت الـ40 ماكان تغير ..إنما تقمص مؤقت لـ شخصية الزوجه المحبه ..لين تكتسب اطباعها هالطبع 




جوآن وحسين وفيصل
كنت نآويه جوان لـ فيصل ..بس مدري وش غيّر رأيـي 
بـ تكون فكره مستهلكه ومكـرره ..عموماً هالقصه مدري ليه ماحبيتها .. ويمكن ماأعطيتهم حقهم لآن الالهام كان يمن علي خخخ


في شخصيات ماتكلمت عنها

بس ماعندي لها حكـي ..الحكي لكم


