◙◙◙ (الفـصل الاول) 

- ميين ؟ .. هالمريض معقوله قام ؟ 
قالت النرس بحماس :إيه تخيلي يقولون انه من اكثر من 20 سنه داخل في غيبوبه وفي واحد من عايلة آل "......" كان يبي يدفع ملايين عشان يقوم بس مافييه آمل ..وهذا هو قـام 
النرس الثانيه تمسك ذقنها وتفكر :عشان كذا الدكتور رآح ركض للتلفون اكيد داق على هالرجال ..بس وش مصلحته ؟ 
الاولى : قصدك الدكتور ؟ 
الثانيه :لاااء ! ... الرجال 
الثـانيه : مدري والله علمي علمك ! 

◙◙◙◙◙


مسكت قلبها وقامت : يمــه ولدي ! 
بلعت ريقها وهي تتـنفس بصعوبه وتحس قلبها قابضها .. اخذت جوالها وعلطوول على أسم نــاصر 
ثواني وجـاها رده 
ناصر وصوته فيه النوم :هـلا ! 
ام محمد بـ روعه :ناصر!..ناصر فيك شي يــآبوي ؟ 
ناصر فتح عيونه وصحصح :وشو مافيني شي ؟ 
ام محمد :متــاكد ؟ ..ناصر لا تكذب 
ناصر :والله العظييم ان مافيني شي .. وانا فالشركه الحين وان ماصدقتيني كلمي طارق هذا هـو 
ام محمد تحس ان فييه شي : طيب .. 
ناصر :كنك مب مصدقه ..يمه اقسسم لك بالله اني جالس فالمكتب 
ام محمد :أبوك ؟ 
ناصر:عنده اجتماع بيبدا بعد نص ساعه .. وهو الحين عند عمي مبـارك 
ام محمد :مايقدر يكلمنـي؟
ناصر :لا ..مب راد عليك 
ام محمد : طيب يالله فمان الله 

سكرت ام محمد من ناصر وقلبها ناغزها ..تحس انها داخل متاهه ودوامه .. ماتدري وش تســوي
قلبها بـ الحيــل ناغزها 
انسدحت وهي تتعوذ من الشيطان .. وفي سـؤال في راسها 
معقــول محـمد فيه شي ؟ 
ظنـأي محمد أكيد فييه شي كبير ومخليني اخاف عليه 
قامت توضى .. فرشت سجادتها وجلس عالكنبه وكبرت .. صلت لها ركعتـين وقبل لاتسلم دعت وهي رافعها يدها بـ خشوع وتـذلل 
ام محمد : اللـهم ياسابق الفوت ..ويـاسامع الصوت وياكاسي العظام بعد الموت ..صلي الله اللهم على محمد وعلى آله وصبحه وسلم ..واجعل لي من همـي فرجاً ومخرجاً انك تعلم ولا أعلم وانت علاّم الغيوب اللهم انك تخرج ولدي محمد كانه في مصيبه .. اللهم انه تثبـته ..يارب ثبــته ! .. كانه في مصيبه ياااارب ثبـته ..يارب اجمعني به يـــارب ! ..عاجلا غير آجل 


◙◙◙◙◙


وفي إجتـماع لـ هذي العائله المرمـوقه ..في أحد شركاتها "الكثيره" كان ابو محمد جالس وقباله عمه "مبارك" وجنبه ولده حمـد 
ابو محمد ببتسامه :إلا ياعمي وش اخبار عبدالعزيز .. وولده .."يحاول يتذكر"..نسيت اسمه
مبارك :مهب لازم تتذكر وانا عمك .. لأنه مايشرفنا انه يكون ولدنا 
ابو محمد بهـتت إبتسامته وهو عارف الاجابه : وليـه عاد ؟
مبـارك : انت تدري يا عبدالرحمن انه من ام مب من آل "..." .. يعني مهب ولدنا 
ابو محمد سكت ولا حـب يتكلم .. دايم هالتفكـير ملازم اهله ..بس وش يقول مهما كان ذا عمه .. وكبيـر عايلتهم ..وأخو ابوه "محمد" 
مبـارك يكلم حمد بصوت واطي : الا وينه عبدالعزيز ؟ 
حمـد بصوته الرخيـم :مدري والله ..دقيت عليه بس مارد علي ! 

◙◙◙◙◙


وهو جالس وعينه على فـوق .. ثاني رجله وماد يده متركي عليها .. يتنهد ويفكـر كيف يخلص نفسه من هالمصيبه اللي طاح فيها 
أكيد انه سامي الله لا يـحلله ! .. لا هـو ولا فهد 
عض شفايفه وهو يبـي ينتقم ..خل بس يطلع والله ان ينتـقم لو كان هذا اخر يوم له في حيــاته 
صار يهز رجوله يحس ان جلوسـه هنا موت بطيء .. 
ولا المصيبـه انها قضية مخدرات !! ... مخـــــدرااات ..يعني هذي فيها يـا إعدام او سجن بالقليل 10 سنين ..ويمكن فيها جلد وحـوسه ! 
تنهـد وهو يدعي ربه .. هو مظلووم ..ويـــــاكم انظلم ! 



كيف أبصبر؟

و الصبر في القلب ذاب !






وقف وقال :مخدرات مره وحده ياسامي ؟ 
سامي يجلس عالكرسي وهم في كوفـي شوب : وش فييك انت ؟..انت ماشفته يوم يضربني؟
فهد يجلس :بس ولو ماتظلمـه ..مب مخدرات عاد 
سامي ..يــاليل الخوافين :أسمعني يافهد انا اللي اعرفه ان سطام يجي منه .. وبعدين لاتنسى هو وش سوآ بأختك ..يعني بغآ يضيع شرفك ..يرضيك ان واحد مثل هذا يصير كذا حر طليق
فهد تجمع الحقد .. وعصصب بس مجرد انه ذكر السالفه قال بعصبيه :وانت لا تجلس كل كلمه والثانيه تقول اختك واختك
سامي :طيب انا ماقلت شي .. بس اقولك ان ســـطام نذل ويستاهل اللي هو اكثر بعد


◙◙◙◙◙

فــــاصـل 

اقتباس:
حضنت مضاوي ولدها:وش نسميـه ياعبدالرحمن؟
عبدالرحمن:على آسم الوالد الله يرحمـه..محمد!
مضـآوي مبتسمـه بـ حزن:يستـاهل عمي والله .. خلااص بـ نسميه محمد
ع بدالرحمن بـنظره حنونه لـ ولده:وش رآيك بـ محمد ؟؟..حلو؟
عفـس محمد الصغير وجهه..وحرك يدينه الصغـار.
ضحكت مضـآوي وبعدها قالت بـ حزن:مدري ليه احس ولدي بـ يشوف الظيم فـ حياته..قلبي ناغزني..مدري ليه احس فرحتـي مب مكتمله
أبتسم عبدالرحمن :لا ان شالله ولدي محد بيقرب له ..ولا يمس منه شعـره .. طول مارآسي يشم الهـوآ..بعدين هذي وسـآوس.. يمكن ضايق صدرك على الوالد
مضـآوي :الله يرحمــه!










◙◙◙◙◙


- هلا والله بنت بـلادي .. جيتي من السعوديه ؟ 
جوان : إييه 
حسين يجلس : وكيف الجـو ؟ 
جوان تناظر في الاوراق اللي عندها :بـرد ! 

سكتوا شوي وكان المكان هدوء .. الا من صوت الكيبورد لأن جوان كانت تدخل بعض البيانات من اوراق معطيها اياها فيصل .. 
شـوي قال حسين بـ تردد : الحين .. انتي!..يعني..كيف اقول ..انتي ماعندك اهل هنا ؟ 
جـوان رفعت عينها .. ثمن رجعتها للكمبيوتر :وليه السؤال؟ 
حسين :فضـول بس 
جوان سكتت ولا ردت .. عرف انها ماتبي تجاوب ..ماحبت تقوله انها وحيده وانها هنا لحالها ..فـ يمكن يستغلها .. 
حسين :إحم !.. طيب هذا ..فيصل هنا ؟ 
جوان هزت راسها :إيه تقدر تدخل 

آحبڪ ليـﮧٌ..! }~

لآتسأل ولكــًـَنْ اسأل الاقدآإأرٍ.."

آنـآإ مثلڪ ترآ مدرٍي شلون حبيتڪ..!

--{ هويتـڪ من وس‘ـَط مآ آ آ ضـَيّ وٍمس‘ـتقبلٍ وٍ ونآس ڪثآإأرٍ..*

و صبرٍتّ وزآإأد حبي لڪ ..!




كان بيفـتح صفحه بس تسمر في مكانه يوم سمع ولد عمه وهو "يخربط" رفع عينه بـ بطئ .. قال بـ هدوء بس واضح انه مب مصدوم : إيـش ؟ 
حسين وعيونه تروح وتجي في مكتب فيصل ..: إللي سمعته .. أنا أحب جوان ؟ 
فيصل رفع شفته اللي فوق بسخريه ممزوجه بإستهبال : وش هالحب اللي جا فجـأه ؟ 
حسين بدا يعصب : فيصل لا تستهبل علي .. هذا الجزا معتبرك اخو قبل لاتصير ولد عم .. وجآي اشكي لك 
فيصل :انا ماقلت شي .. بس وش اللي خلاك تحبها .. وش فيها زود ؟ 
حسين : مدري ..مدري يافيصل الحب مب مني .."طالعه "..وش اسوي ؟ 
فيصل سكت شوي ..ميّل شفته وهو يطالع في جهه ثانيه هالخبر صعقه ..بـلل شفايفه: حسين ..بس بسأل سؤال انت متأكد من اللي قاعد تقوله ؟ 
حسين بـ شك :وليه هالسؤال ؟..وش فرقت يعني ..مصيري اتزوج اللي فرق اني بتزوج اللي احبها 
فيصل : ........ طيب عطني مهله افكـر ! ..ولا تتهـور ! 
حسين :شلون لاأتهور ..حسستني بروح اجاهد في فلسطين 
فيصل :انت تدري وش اقصد .. انت مب أي واحد عشان تتزوج أي وحده
حسين :أبي اخطبها .. بتزوجها يافيصل اخاف تروح مني ..
فيصل :وابوك بيرضى ؟
حسين : وليه مايرضى 
أبتسم وكأنه يكلم طفل :انت تدري ان ابوك مب مزوجك الا بنت اكبر تجار المملكه .. وجوان مب ذاك الزود 
حسين حط يده عالطاوله وقال بإنفعال:وليه هالنظره الفـوقيه؟ وش فرقت يعني عشان الفلوس ..الله يلعن الفلوس ماأبيها 
فيصل يهديه :حسين! .. ابوك مايقصد كذا ..بس لاتنسى ان مسألة انك ترتبط بـ بنت من الطبقات اللي تحت .. شي يضرك .. انت ماتدري وش نوايا جوان وانت ماتعرفها من كم شهر بس .. يرضيك هاللي بنوه اهلك من سنوات وحفروا الصخر يضيع عشان نزوه عابره ! 
حسين عصب وقام : انا ماأسمح لك تقول عن حبي لـ جوان نزوه يافيصل !..انا احبها تعرف شلون احبها .. يعني بتزوجها لو هالشي كلفني هالفلوس مايهمني
فيصل :انت الحين تقول كذا ..بس لما يجي الجد ماراح تقدر تعصي ابوك ..عالعموم فكر بالكلام اللي قلته وانا اوعدك بفكر وان حسيت ان فيه شي صح من اللي قلته انا بـ نفسي بـ كلم ابوك
حسين يرجع يجلس ويقول بـ ترجي:إيه تكفى يافيصل ..ابوي يوثق فيك اكثر من نفسه ..والله لو تقول له انك راضي هو بيرضى بعد
أبتسم فيصل: انت الحين مابقى الا تقوم تحجز قصر الافـراح ..طيب البنت تدري ؟ 
حسين :لا ..اصلا ماقلت لها شي 
فيصل :أحسسن لا تستعجل اصبر شوي
حسين ماأقتنع :لا .. ماأبيها تطير مني 
سكت فيصل ولا رد ..بس شكل في راسه موال !

◙◙◙◙◙
-طيب وشي القضيه ؟ 
متعب يجلس ..يبي يلتقط انفاسه لأن توه جاي من ابوه :مخــدرات يقولون .. "ناظر امه "..يمه اكيد في غلط !.. اكيد احد متبلي على "اخــــــوي"
صرخت ام سطام : لاتقـول اخوي! ..هذا مهووب اخو اللي سوّد وجيهنا ..مخدرات مره وحده .."مسكت راسها ونكسته وهي تصيح "..ليييه ياسطام ليييه !..هذي اخرة التربيه 
متعب عصب منها ..:يمـــــه!! .. وش اخرة التربيه هذا بدال لا توقفين معه في محنته .. وبدال ماتدعين له .."يأشر عليها بسباته"..مفرووض اول من يدري انه مظلوم واحد متبلي عليه انتــــــي! .."صرخ وهو مصدوم منها"..يمه هذا ولدك ..بكـــــــرك يمه افهمي!

دخل مشعل .. اللي جآ ركض من بيـته عقب ماسمع الخبر من اخته .. شاف حالتهم 
وقف ولا تكلم 
سمع حصـه تقول : هذا مب ولدي ..انا ماعندي عيال راعين مخدرات ..هذا لا هو بولدي ولا أعـــــرفه ! .. حتى ماطلع من بطني 
متعب :يمه أتحدااك كانك مقتـنعه بالحكي اللي جالسه تقولينه ..أتحداااك كانك مصدقه ان سطام ممكن يسوي شي زي كذا ..يمه هذا سطااااام ..تعرفين منهو سطام .. ولدك يمه !..تربتيييك بكرك .. هو اللي قام فيك وبـر بك أكثر مننا 
مشعل بـ هدوء وهو يطالع في عيون اخته :حصـه !..لاتقنعيـني انك مصدقه ان سطام مسوي كذا 
ام سـطام : ............. 
متعب في قمة القهر : تصدقين يمه ماتوقعت ان قلبك قـاسي كذا على سطام ! 


◙◙◙◙◙

صِ‘ـَدمَہ

......... عِ‘ـَتبْ

.................آلمِ

......................بإخِ‘ـَتصَارِ


حِ‘ـَزِنْ عِ‘ـَمييييقْ!


حِ‘ـَزِنْ عِ‘ـَمييييقْ!


حِ‘ـَزِنْعِ‘ـَمييييقْ!





◙◙◙◙◙

وعينه على الشنط المرتبه وقفت وحط يدينها على خصرها وقالت :وبكذا نكون خلصنا 
ندى تبتـسم :زين .."فركت يديها بحماس"..وناااااااسه! .. احس اني متحمسه للزواجك مررررره 
خجل تبتسم :ههههههه يالله مابقـى الا شويتين ويجي 

جلسوا عالسرير ..انسدحت ندى وقالت وعينها عالسقف : لين الحين وانتي ماتبين فراس ؟ 
خجل صنمت لـ فتره .. أبتسمت إبتسامه باهته وعينها عالارض ولا رمشت ولا رمشه ..:أمم ..أ..تبين الصدق ؟ .. لو يرجع الزمن للورآ .. وقالي الملاك تبين فراس ولالا ..تدرين وش بقوله ؟ 
ندى لآنها كانت راقده فماتشوف الا ظهر خجل اللي كانت جالسه : إيش ؟
خجل :.... "لا " 
ندى قامت وتربعت :ليييييه طيب ؟ 
خجل نزلت راسها وهي تلعب بأصابعها : مدري ..بس ياندى صعب تعيشين مع واحد يموت فيك ..ويعشقك وانتي ماتحملين له الا حب اخوي !
ندى بخيبة امل :بس توقعتك تحبينه!
خجل ضحكت ضحكه ناقصها أشياء كثيره :هههه لآ ..مجرد تمثيل عشانه.. "مسحت دمعتها وكملت وهي تضحك نفس الضحكه"..تصدقين انه يحبني اكثر مماتصورت ياندى ..احسه مستعد يدفع عمره كله عشااني .

خنقتها العبره وبدا صوتها يختفي :بس ..بس انا ..إحم!..ماأستاهل ..والله ان وحده غيري هي اللي تستاهل حبه !
ندى حطت يدها على ظهر خجل وتواسيها :هالشي الي تسويه حلو .. لا تفكرين يوم واحد بس انك تبينين له انك ماتحبيـنه ..صدقيني ترا خسارة فراس خساره كبيـره!
خجل تناظر ندى ببتسامه :أدري! ..


◙◙◙◙◙

تقدم والتردد واضح بخطـاه .. رفع ابو سعود عينه :هلا ياعبدالله ..
ابو سعود التفت لـ بندر ولده الي كان جالس عنده .أعرفك على عبدالله الـ"...." موظف عندنا .. 
طالعه بندر بـ نظرات عميقه شوي .. ثم أبتسم :هلا ولله عبدالله 
عبدالله : هلا بك طال عمرك .. "رفع عينه لأبو سعود "..طال عمرك انا جايك بخصوص موضوع ولا أبيك تردني .. 
ابو سعود : طيب تفضل ليه واقف
جلس عبدالله ..وقال واطرافه ترتجف .. :إحم .. انا جـ .. جاي أبي اخذ سلف منك .. وتقدر تخصم هالسلف من الراتب .. 
ابو سعود :وكم تبـي 
عبدالله :يعني حول الـ 50,000 
ابو سعود :50,000؟؟ ..هذي مايغطيهاا راتبك ..
عبدالله شبك يديه في بعض وشد عليهم .. لدرجة ان لون يده صار اصفر ..لاحظ بندر عليه التوتـر .. قـال عبدالله :انا محـ..محتاجها والله ! .. 
ابو سعود :طيب اقدر اعرف وش محتاجها فييه 
عبـدالله رفع عينه لأبو سعود .. في إحتمال كبير ان الخبر وصل له لأنه انتشر ..ومثل هالاشياء ماتتخبـى :امم ..اختي مريضه! .. وودي اوديها المستشفى برآ ولا معاي فلوس
بندر :بس توداتك لها برا يكلفك اكثر من 50 الف
عبدالله نزل راسه ..يحس انه حط نفسه في موقف سخيف ..:بس هي صغيره والله ! وودي اعالجها قبل لايفوت الفوت 
قال ابو سعود :انا اسف ياعبدالله ..بس مقدر اساعدك ..لآن راتبك مايوفي الدين 

قام عبدالله ..أبتسم :مشكور طال عمرك !..
وطلـع التفت بندر :يبه !..ليه ماتساعده؟
ابو سعود :وليه اساعده؟ ..فلوسه ماتقدر تدفع له نص الدين ..يدخل نفسه في ديون ليه ؟ 
بندر :طيب ساعده كذا لـ الله! 
ايو سعود :بندر انت توك صغير .. والرحمه ماتنفع في هالزمن 
قام بندر وهو يحس ان ابوه قـآسي جداً :عــــن اذنك

طلع ولحق عبدالله .. :عبـــــــدالله! 
وقف عبدالله .. :سم طال عمرك 
بندر ببتسامه حلوه : اسمعني انت متى فاضي ؟ 
عبدالله :الحين انا فاضي ليه بغيت شي ؟ 
بندر :ابيك بـ موضوع .. بس الحين انا مب فاضي ..فعشان كذا أية يوم مر على مكتبي بكلمك 
عبدالله مستغرب:إن شاء الله ! 

◙◙◙◙◙


وهو جالس .. يطالع سقف السجن اللي هو جالس فيه ..و الهواجيس تاخذه وتجيبه .. جالس يفكر بـ أمه .. ويفكر وش ردة فعلها .. عنده إحساس مايخيب إن امه بتصدق .. مايدري ليه ..امه لما يسوي شي صح .. تفـرح وتقول هذا ولدي 
ولما يرتكب غلطه مهما كانت صغيره او كبيره .. تقول انت مو ولـدي ؟ .. تنهد ويحس انه شي تـافه في حيـاة اهله رغم انه سوآ لهم كل شي عشان يبعد هالاحساس ويحط اعذار للـ نفسه قبل اهله .. انه جد!.شي مهم عند اهله !
وجزء لا يتـجزآء من هالعايله .. الكل معترف بفضله إلا اهم شخص من "الكل" اللي هي امه 





◙◙◙◙◙




ساند نفسه عالباب .. ويطالع فالارض .. كان متعب يروح ويجي .. ويحس ان الارض صارت ضيقه من قـوة الضيقه اللي فييه 
مشعـل رفع راسه شاف متعب متوتر ويصفق يديه في بعض ..تنهد وهو يهز راسه ..ناظر واحد من اصدقاء ابو سطام جالس ..يقاله (عبدالاله) ويشتغل محامي..وهو وجهه اسود ..قبل شوي طلع من عند ابو سطام ..وبعدها تعب!
..رفع راسه للسقف معقـول خلااص؟ ..هذي آخر أيام ابو سطام معاهم ؟ 

/ 
- والله ياأخوي انا مقدر استبق الاحداث ! .. ولا أقدر احكم بـ شي فالنهايه انا دكتور ..ولا أقدر أعلم الغيب 
مشعل : طيب علمني يرحم لي والديك ..حالة فهد كل يوم تزيد سـوء ..وش بنسوي ؟ .. هل في آمـل من علاجه 
الدكـتور : والله ماينفعه الحين الا الدعـاء .. هو مهما كان رجال كبير ولا يقدر يتحمل صدمته مهيب سهله !
مشعل حط يده على راسه ..صدمه!..الحين و يقول لأخته وعيالها ؟...:لا حـول ولا قوة الا بالله 
الدكتور :وش فيك ؟..يعني انت مستهين بالدعاء .. تراه سـلاح قوي ..واقوى من جميع الادويه !.وهو يحي العظام وهي رميم ..ربك كريم بس انت لاتيأس!
/
تنهد وهو يلم يديه يحس الجـو بــارد : والنعم بالله !
طلع الدكتـور ووجهه مايبشر بخير ..قربـوا له الا عبدالاله ..وكأنه عارف الدكتور وش بيقول
متعب : هاه يــــادكتور؟!.."بلع ريقه"..بـ..بشر؟
الدكتور مسك كتفه وشد عليه :البقـــــا بـ راسكم !

◙◙◙◙◙

دخل المستشفى بسـرعه .. كان شبه اللي يركض .. ومعاه بشته و2 بودي قارد ورآه وصل للغـرفه اللي حفظ مكانها وحتى لو غيروها ..يحفظها بسبب كثرة زيارته لـ المستشفى عشان هالمريض 
وصل بس حـس بـ خيبة امل ممزوجه بـ فرح وقل صبر .. كان السرير فاضي ومافيه احد 

- من هنا طال عمرك ! 
التفت ابو محمد وشاف الدكتور .. سأله على طول :وين عمر ؟ 
الدكتور :طيب تفضل انت معي اول 
ابو محمد :منيب رايح لأي مكان ..قـل لي عمر وينه .."سكت شوي وكمل".. لاتقول مات ؟ 
الدكتور : لا ياطويل العمر مامات .."أبتسم "..إلا قـام وعشان كذا احنا مستدعينك 

كان على وجهه علامات الصدمه .. طلع الدكتور وهو يرمش كذا مره .. شوي وأبتسم وهالابتسامه تتوسع كل شوي وصارت ضحكه .. مب مصدق ولا مستوعب .. ذكريات صارت تتضارب في راسه: عـ..عمر ؟..قام ؟..قام من الغيبوبه ..28 سنه والحين قام؟
الدكتور : قـام .. بس! 
اختفت ابتسامته :إيش ؟ 
الدكتـور : انا قايل تفضـل معـ...
قاطعه بقل صبر:وش فيييييه ؟ 
الدكتور : الشخص اللي يدخل غيبوبه .. خصوصا وقت طويل زي عمر .. شي طبيعي انه ماراح يقوم زي مادخل في الغيبوبه .. فـ الحين هو ..تقدو تقول فاقد الذاكره ..فقدان جزئي .. وو حاليا هو غير قادر عالكلام 
ابو محمد بـ خيبة امل :فـاقد الذاكره ؟ يعني مايتذكر أي شي ؟ 
الدكتور :أدخل عليه جرب ..بس انه مايتكلم 

مشى ابو محمد ورآ الدكتور البودي قارد ورآه .. وصلوا للغرفه دخل ابو محمد ودخل معاه الدكتور .. 
كان عمر جالس ..معد هو عمر ابو الـ 24 سنه الحين صار عمره 52..كبر كثييير .. وخسر شبابه في هالغيبـوبه .. يمكن هذي عقوبته لأنه حرم ام وابو من ولدهم .. 

ابو محمد :عمـر ! .. 
عمر طالع في ابو محمد ..ضووق عيونه وكأنه مايتذكر من هذا .. طالع الدكتور بس انه مايتذكر احد منهم ابد 
ابو محمد :أنا عبـــدالرحمن ياعمر ..أنا أخو عبدالله
رفع راسه يتذكر .. ثواني واتسعت عيونه وكأنه تذكر شي قـوي 



" مسكـه قبل لايقطع الشـآرع"- عبدالله انت بتســأفر بكره..وش هالحكي



عبدالله :انا بعلم عبدالرحمن .. الحـلال مب كله له



طالعه بـ عيون حايره:..يمكن هو صادق..يسويهـا ابوك والله



عبدالله:وش أســوي .. عمر قل لي وش اسوي؟



عمـر:اسمعني!..انت لازم تتأكد اول من الاوراق عند محامي ابوك



عبدالله:تأكدت والاوراق صحيحه ورسميــه وكل كـلآم عبدالرحمن صحيح..



ع مر مسـوي متفاعل:الله يحرق قلبه زي ماحرق قلبك



عبدالله:وش اسوي الحين أنا؟؟..مايكفي انه آخذ بنت عمي اللي ابيها..يجي ياخذ حقي من الورث



عمر: لازم تعلمه شلون تاخذ شي هـو حقـه



عبدالله : صح عليك..ابحرق قلبه قبل لا رجلي تتـآطا



المطــآر



عمــر:وش نـاوي تسـوي



عبدالله طالع فـ عمر و على عينه نـظره خاليه من أي نوع من الرحمه :مضـآوي بنت عمي



ع مر:حبيبـة القلب؟؟..وش فيها؟



عبدالله مبتسـم:حـآمل..وهي الحين فـ شهرهــا



عمر:احس اني فهمت ..بس ماعليه فهمنـي



عبدالله يطـآلعه بـتفحص:بس!...توعدني انك تسـآعدي



عمر يضرب على صدره:أفـــأ عليك ..قدها وانا عمر



عبدالله:كفــووو!!!!




طالع في عبدالرحمن .. جا بيتكلم ماقدر ..يحس بصعووبه شديده فالكلام ..او مب صعوبه .. الكلام مستحيييييل .. رجعت به الذاكره لـ يوم 



عبدالله بـ فرحه :تصدق إني مبسووط ودي اشوف وجه عبدالرحمن لين درآ انه مب شايف ولده أبد 



عمـر :هههه يـاخي مافي واحد يكره اخوه كذا 



عبدالله طالع ساعته وزاد السسسرعه:إلا انا !



عمر وهو يطالع فالطريق ويرجع يطالع عبدالله : وش تســوي ياعبدالله ؟؟..بــطئ شوي



عبدالله وهو مسرررع بـ سيارته:ابي الحق على طيارتي



عمـر:طيب مب طـأيـ.......




ماتت الكلمــآت..ودخلت سيارة عبدالله فـ تريلا..









(الفـصل الثـاني)


شد قبضة يده على حدايد السجن .. طالع اخـوه بنظرات مذهوله :إيش ؟
متعب يمسك يد سطام..قال وهو يصيح :سطام !..سطام مدري وش أسوي!..أحس اني ضاايع 
سطام يطالع في متعب ..بلع ريقه وكأن في قزازه؛ خنقته العبره :أبوي مات؟
متعب نزل راسه وطاحت دمعته :إ..إيه !
جلس فكه كان يرجف بس ماسك نفسه ..يحسها مب حلوه في حق نفسه انه يصيح قدام اخوه الصغير .. نكس راسه وحط يده على جبهته بحيث وجهه يتغطى .. جلس يردد بـ حزن قـووي : إنا لله وإنا اليه راجعون .. الحمدالله الحمدالله الحمدالله!! .. 

اخذ نفس ..يحس الارض ماتشيله ..كأن اللي جوآه يشيله من ارضه ويرجعه عالارض بقووه من غير رحمه ..هالظروف ماترحمه ابد 
متعب حس انه سخيف ليش انه يقول لأخوه وهو في وضع مايسمح له ..بس هو كذا ولا كذا بيدري .. قرب له بس كانت قضبان السجن بينهم : سطام!..سطام يرحم لي والديك قـم 
سطام :................
متعب : سطـام تكفى ارحمني وقم لا تضيق صدري! 
سطام شد على اسنانه رفع يده مسح عينه .. ويمكن هاللي مسحها دمعـه ! 
وده يتكلم يقول شي ..بس كن الحروف مرضت .. والسكوت اكثر شي يتقنه الحين
قام وراح عند الشرطي قال : أبرجع! 

بس طالع للسمآ .. فيه منهو يسمعك / فيه منهو لا طلبته .. رحمتهبـ توسـ ع ـك

متعب :سطــــــــام !!! 
بس انه دخل ! 

◙◙◙◙◙

مآ بقىآ بيْ ح'ـَيل . . 

ضآآق بـ وج'ـَهيْ الگون الفسيح !

يآهمُوميّ ، إدخ'ـَلي دخ'ـَلة ع'ـَلىآ الله؛

لآ تزيديّ بآلوج'ـَـعْ !

مدآم شفتي إنّيْ بـ فرآشيْ طريح !

وٍالله إنْ الوقتْ مآهو وقتيّ . .

و لوُ گـآن بيديّ؛

أرتميْ بـ . . أح'ـَضآن قبريْ" 

. . . . . . .يمگن إنّي أستريح!

گنْ ح'ـَزنيْ في مهآده ليّ نطقْ،

. . . . . . . . . . . . . . . . . هذآ وِليديّ! !

◙◙◙◙◙

انقلب عالجهه الثانيه وصوت الجوال رافع له ظغطه .. قام شاف المتصل 
شهـد ! 
يـاليل .. حطه صامت ..ماأمداه نايم الا الجوال راجع يرن .. رجع شال الجوال بيهزءها بس كان رقم ابوه 
قام ..أستغرب وش يبي ابوه منه الحين 
ناصر :هلا ؟ 
ابو محمد :هلا ناصر .. وينك فيه
ناصر:فالبيت .. بغيت شي ؟ 
ابو محمد : تعـاليّ فالغرفه الحييين ( تعال لي يعني مو للبنت ^^)
ناصر استغرب :إن شاء الله .. يالله جاي

سكر من ابوه وراح لبس له بنطلون وبلوزه .. يفكر ابوه وش يبي منه الحين ؟ 
طلع من غرفته .. طلع من القسم اللي عاليمين من القصر..جهة غرفة امه وأبوه كانت في الشمال .. أتجهه وطول المسافه جالس يفكر ..وش فييه ابوه .. 
وصل لـ الباب الوسيـع اللي كان مزين بزخارف بالذهبي .. طق الباب وجآه صوت ابوه 
- أدخــــل ناصر! 

دخل ناصر .. اشر له ابو يجلس .جلس على كرسي عند التسريحه .. :هلا يبـه بغيت شي 
سمع ابوه يقـول :تتـذكر عمر 
ناصر :عمـر صديق عمي عبدالله 
ابو محمد :إيه .. اللي بـ غيبوبه 
ناصر:وش فيه ؟ 
ابو محمد :قـام من غيبـوبته ! .. 
أبتسم ناصر وتهـلل وجهه ..ومن غير شعور قام من مكانه وتقدم خطوه :جد؟..قام ؟ 
ابو محمد أبتسم :إيه قـام .. بس انه الحين غير قادر عالكلام .. وبنوديه لإعادة تأهيل .. بس اللي أبيه منك امك لاتدري 
ناصر عقد حواجبه :وليه ؟..بالعكس يبه بتفـرح 
عبدالرحمن :أدري ياناصر انها بـ تفرح ..بس قلبها مب متحمل انه عقب كل هالسنين مايقدر يتكلم ..خله لين بدا يطيب ويستعيد ذاكرته ..وإحنا ماندري وش بيصير بعدين 
ناصر:ذاكرته؟ ..ليه هو فاقد الذاكره؟
ابو محمد :للأسف إيه .. حتى جربنا نخليه يكتب لنا مكان اخوك محمد ..بس انه مايقدر .. الى الان مانقدر ناخذ منه العلم ..يبي لنا نصبر شوي
ناصر :بس يبه خل نعلم امي تكفـــــى وربي بتفررح 
عبدالرحمن :المشكله ان مارجعت له ذاكرته ..واحتمال انه مايكمل حياته.. يمكن يموت ..فـ مانبي نضيق صدرها..خل لين عرفنا مكان محمد عملناها كل شي .. 

◙◙◙◙◙

حطت يدها على خدها وهي تناظر فوق وفي فمها المصاص : لقيت فستان عاجبني ..بس اخاف اشتريه واشوف واحد ثاني احلى واتحسف 
نـدى :يلعن ام الحاله ياشيخه
خجل :هههههه عربجيه .. لاتلعنين 
نـجلا : تدرين !... شفت فستان ماركة فنـدي حلوو ..بس انه مررره عادي ولا يصلح 
ندى :اقول نجلا ..تراك تحسبين الزواج السنه الجايه .. مابقى غير اسبـوع
نجلا :سو ؟..انا ابي جاهز ..فـ عادي يعني
ندى :حالتكم صعبه ..انا بلبس فستان حق عرس بنت خالتي .. وبستشور شعري وبجي 
خجل تضربها مع كتفها:حمـاره! .. يعني زواجي مو هامك ابد
◙◙◙
الجزء العشــرون..!
◙◙◙

(آح‘ـس آلقُُلب م‘ـآيْْنََبض ۋعُُ‘ـآف آلدم شرٍٍيْْآنََه ..=( )
"وَردَهْ حَمــََََرآء"~

وهي حاطه يدها على خدها تفكر بأختها الصغيره .. وين ممكن تكون .. نادتها وحده من الدكاتره :هيـــــله! 
التفتت هيله لـ هيفا : أهلا هيفـا .. 
هيفا :هيله .. وينك يختي يبونك في قسم العظام 
هيله بضيق :مالي خلق يختي .. 
هيفا تجلس جنبها :وش فيك ؟ 
هيله عضت شفتها .. يكفي الدموع الي نزلت منها..لازم تكون قويه .. قالت :جود لين الحين مالقيناها 
هيفـا تمسك يدها .. وتبتسم :لاتخافين ! .. بتلقونها إن شاء الله ..انتي ادعي ربك 



يع’ـــني لْمتى بأإتح’ـــملْ ؟!


نزلت من السياره وهو معاها .. وقفت وقامت تترجاه :تكفى تكفى ياماجد والله اخاف يمسكووني الشرطه 
ماجد : لاتخافين .. انا هنا ومحد بيمسك وحتى لو مسكوك اقدر اطلعك بطريقتي 

طالعته اكيد واحد مثلك القانون عنده مثل الذبانه يكشها وتروح .. شي طبيعي انه بيقدر يطلعني .. او بالاصح ينحشني! 
وقفت عند بوابه الفيصليه .. كانوا في شلة شباب يحاولون فالسكيورتي يبون يدخلون .. لما فقدوا الامل رجعوا ومروا من جهتها .. 
طالعت ماجد اللي كان يطالعها بنظرات حاده خافت ولحقتهم بس انهم بعدوا 
خافت لا يسوي فيها شي 
جلست وهي تنتفض .. تحس انه بيغمى عليها من الخوف ودقات قلبها المب طبيعيه .. جوا 2 شباب واحد لابس ثوب والثاني بدله وقفتهم 
جود :تبون تدخلون صح ؟ 
كانت عينها عليهم شوي وعلى ماجد شوي 
ابو بدله :أي ليه؟
جود :مستعده ادخلكم 
ابو ثوب يطالع ابو بدله :أيووه 
جود :بـ 500 ريال ! 
ابو بدله :حشششششى!! 500 عاد 
ابو ثوب :هالـ 500 مناب دافعينها جوا ندفعها .. وخري يرحم لي والديك !

واتعدوها ..اتجهت هي عند ماجد وقالت :عيـوا يقولون 500 كثير
ماجد سكت شوي ثم قال : انتي توك جديده!..المنتفيين دخليهم بميه بس..اما اللي تحسينهم كثار ولا اغنياء 500 زي ماأتفقنا
جود : ليش كثار 
ماجد :الكثار بيقطون مع بعض وبيدفعون ..والغني ماراح يهمه يالله توكلي وشوفي شغلك!


◙◙◙◙◙

وهي طالعه من الشركه كانت شبه آخر وحده .. فيصل ماطلع بس ان مابقى احد .. وصلت للسيارتها ..لما ركبت فصخت حجابها .. وعدلت شعرها .. 
حاولت تشغل السياره بس ماأشتغلت 
ناظرت حق البنزين ..ضربت الدكسوون وهي تقول :damn!..نسيت اعبي بنزين!

نزلت .. وهي نازله شافت فيصل وفي يده شنطه ..فكرت تطلب مساعدته .. بس هونت .. 
طلعت جوالها بتدق على ام حسن تجي وتتصرف لأنها ماتعرف كيف تتصرف في مثل هالمواقف 
سمعت 
- أيش المشكله ؟
التفتت له ..أستحت لانها فصخت حجابها .. حتى قام يطالعها بنظرات خلتها تحس على دمها .. سوت نفسها كانها مضيعته 
جوان تصرف:دقيقه ادور حجابي .. 
لما طلعته ولبسته وهي متفشـــله مره ! .. قالت له :إيش قلت؟
فيصل طالعها ..تنتظره يتكلم ..بس مافي امل ..ركزت على عيونه يعني انا اتكلم رد علي ..ولا تكلم .. حست الدم يفووور داخلها ..احتقرت نفسها على حركة فصخة الحجاب .. وكأنه يقول "أستحيتي مني ولا استحيتي من ربك " 
اساسا من زين حجابها .. حتى ماغطت وجهها ! .. بلعت ريقها وهي تقول :I forgot the mobilization of fuel tank
فيصل حط شنطته وقال : دقيقه ورآجع 

يوم راح ..حست كأن شي كان طابق على صدرها وراح رجع ومعاه العده .. فتح خزان البـنزين عندها 
جلس على ركبه وبدا شغله ..كانت تطالعه وهو يشتغل .. لولا الحاجه كان صرخت فيه وقالت لاتساعدني! انا لو علي ماأشتغلت عندك 
طالعته كان طويل اطول من حسين ..بس حسين اجمل ! ..واخف دم ..تحاول تبين ان حسين احسن منه 
مع ان واضح ان فيصل أكبــر من حسين 
مو عمـراً 
لآ ! .. كل شي .. واهمهم عقـلاً .. كان قميصه راحع على ورآ ومبين شوي من ظهره بحجم كـم سآنتي ..وباينه رقبته المصقوله بشكل جذاب وهو مدنق وهو يناظر فالخزان ويعبيييه ..وشعره القصييير مره جآي شوي منه عليها (على رقبته) ..
قام وصار ينفض يديه ونطلونه :خلصنـا ! 
جوان صحت من تأملها ..وقالت بإحراج :ثانكس! .. I am very grateful to you
فيصل :العفـو ! 

اخذ عدته وراح 
وهي ناظرته لين وصل سيارته ومشـى ! 


◙◙◙◙◙ 
فـــي يوم الزواج ! 
كانت خجل في قمة توترها .. وندى عندها من الظهر .. ونجلا نامت عندها 
خجل جالسه وتنتظر الكوافيره ودمعته في طرف رمشها :ياربيييييه!.. وش اسوي يعني 
نجلا وهي تناظر فستانها اللي كان لونه نيلي وومن غير اكام او سيور .. ومن فوق مثل الكرستالات الكبار .. وشعرها ويفي ومسويته شنيون تحت وميكاجها ناعم على نعومة وجهها 
نجلا : خجيـل .. تراك توترين نفسك كذا 
خجل :خايفه .. الحين وين امي طيب ؟ 
نجلا :امك تحت مع المشرفـه 
خجل : أهـاا ! 


(أحبك) يابـعـد كل الملا

وحبي لك عنا لعشاق غـير




في قلبي حـزن ياروح الـغـلا

حـس بالـحـب والقدر الكبير





حط الباقه عالسرير وهو يحاول ينظم عملية التنفـس عنده 

طق طق 
- ادخـل 
دخل يزيد وهو لابس ثوبه ومعدل عوارضه .. أبتسم وهو يشوف الباقه الكبيره :كشخه يالرومنصي
فـراس مبتسم : اليوم احلى يوم بـ عمري! .."تنهد"..ياخي وربي شعور حلو احلى من يوم اتخـرج 
ابتسم يزيد لأخوه :ههه تتخرج اجل .. هذا اللي يقولون عنه "خانه التعبير" .. المهم وأخيراً ربي جمعك بحبيبة القلب..كنكم لميس ويحيى ههههههه
فراس:ههههه
ببتسامه باهته :ماناقصنا في هاليوم الا ...أمـي وربي تكمل فرحتنا ..

بهتت ابتسامة فراس وحس يزيد على نفسه وقال بضحكه:خخخخ فجأه حسيت اني خربت عليك .. "وضرب على كتف اخوه"..يالله وش عليك ياعريس خجل اليوم بتجي عندك وتصير زوجتك رســـمي! 
فراس:يــــالبـآه ياحبيبة القلب!

◙◙◙◙◙


فديت أس ـمك . انا و رس ـمك~
وأرض .. تشرفت
بخطـآك 
فديت ع ـيونك .. و لونك ..
و ص ـوتك .. لي وحــش اذني
فديـت أح ـساسك و ق ـلبك~
وريحه عطــــر../ انفاسك
وذيـك الضحكه.. لي منــك
عن الدنيا تغيبني~

◙◙◙◙◙


دخلت غرفة اخوها .. كان نايم ..انتبهت للجوالها اللي كان على تسريحة جواهر ..اخذته فتحت القفل حقه .. 
لأنها بالحيل مشتاقه للـ بندر 
رسلت له مسـج .. 
حطت الجوال 
وطـلعت 

/ 

رن جواله بنغمة مسج .. رفعه وعين اخوه الكبير تلاحقه .. فتح المسج وميل شفته بـ ملل 
- يـــــاليل 
سعود :وش فيك ؟ 
بندر يمد له الجوال :هالمسجات ماتوقف .. 
سعود ياخذ الجوا ل: من مين ؟
بندر يهز كتوفه :مدري ..اقـرا.. وشف كل الرسايل من هالرقم نفسه 

سعود يقـرا : أحبكْ}-كثرٍ مآ ملت قصآيدي من آلتكرآر ‘

أحبك}-كثر مآ الشآعرٍ تمنّى حب جمهورٍه . . . !

بندر :مراهقيين ياخي
سعود يضحك:ههههههههه .. طيب يمكن تحبك جد؟
بندر :منهي ذي بس؟
سعود يدور مسج ثاني لها :مدري عنك ..انت شف منهي اللي تحس انها تحبك .."وكمل يقـرا".. تدرٍيّ وٍشْ أقسىْشيّ فيْ صدرٍ مشتآ إ أقْ؟!

لا صآرٍ شوٍوٍوٍقه مآ درٍىْ عنه~{غآ إ أليّ!!

بندر:مافيه احد 
سعود : طيب مافكرت تدق عالرقم ؟ 
بندر :لا ياخي هالاشكال متنعطى وجه .. من زمان وهي ترسل وانا معطيها اكبر اقنوور حتى رساله مافكرت ارسل
سعود :ههه يابردك ياشيخ .. لوه انا من اول مسج داق ياأهزء يا أهـزء 
بندر:هههههههه ياحِمـــش!

◙◙◙◙◙


صيغة سُّؤٍال ! 

. . .وللأسّف مالهـــــَـَـَـَـــا حلْ=(’

. . . . . . . . --{فرق الأمّل عنْ الألـــَـَـَـَـَـم" غلطَّة إملآءْ~

◙◙◙◙◙


- انا بشوف لك حل ..بسفرك ولا أ.وجك اقرب بنقـالي يضفك عني
مرام تطالعه .ولا ردت .. في الوقت اللي المفروض يوقف معها اخوها .. هذا هو يبي الفكـه منها 
عبدالله :تسمعيـــــــن انتي؟
مرام هزت راسها : إيه أصلا طول عمري اسمع .. حتى ماقد تكلمت 
عبدالله : ولا بعد ! .. 

طلع وهي انسدحت .. وخصلات شعرها القصير جت عالسرير .. تخيلت لو عبدالله بلغ عن إيمان وش بيصير لها .. هل بتتنآزل ؟ 
أكيد لا ! .. بس عبدالله مايبي يبلغ خوفاً من دخول اقسام الشرطه والجرجره عندهم .. 

◙◙◙◙◙


نجي للبيت تناسـينآه شوي 
اللي هو بيت ابو سطام .. طبعـاً بما إن مامر الا يومين من موتة ابو سطام .. 
كان البيت في حالة حزن وهـم .. والعزا في ثاني أيامه 

كل الغرف كانت فاضيه لأنهم يستقبلون المعزين ..مشعل ومتعب قايمين بالرجال في المجلس ..ومعاهم مالك وخالد عيال عمهم وعمهم ابو خالد 

أما عـزآ الحريم .. ماكان قايم بـ العزآ الا ام خالد مرة عمهم .. وبناتها هيا وعليـا ومرة مشعل الجآزي.. هيا ملازمه ملاك ولاتركتها .. 

هيـا ومعاها الاكل :ملاك حبيبتي كـلي .. 
ملاك وعينها على الجدار .. ولا صدر منها أي تعبير ..:.......
هيا خانقتها العبره:ملوكه! ..تكفييين لا تسوين فيني وفي نفسك كذا ..كلي يرحم والديك 
لكن لا رد ! 

قامت وحطت الاكل عالتسريحه .. شافت الاستريو وبجنبه سي دي للشيخ العجمي .. اخذته وشغلته وكان على سـورة الكهف 
طلعت وسكرت الباب


~{.. فيني أهـ ..!

لو أزفرهآ .. بكَى ـآ حزني على حزني..||


- على وين 
رفع مشعل عينه للولد اخته اللي انعكست صورته على نظارته الأرمني ..سكر باب سيارته وقال :رآيح للسطام لي يومين ماشفته 
متعب : بعيي يشوفك اخوي وأعرفه 
مشعل ناظره :انت قايل له 
متعب خنقته العبره :انت تدري يامشعل إني اعتبر سطام اخوي وابوي وكل شي ..وكنت ابي احد ألجأ له بعد ماعرفت الخبر 
مشعل اللي كان وده ينط مع الشباك ويتوطى في بطنه :بـزر انت؟ الرجال فالسجن وملظووم وفي حال مايلعم به له إلا الله تجي تغثه بهـ الخبر ..ليه بشاره هي؟؟؟؟؟
متعب نزلت دمعته :مشعل ترا اللي فيني مكفيني ..ماأبي زياده الله يعافيك 
سكر مشعل الشباك ..وراح للسجن 

◙◙◙◙◙
خذنـيّ{غ ر قْ!

خذنـيّ من الحزنْ|الـأرقْ!


و آصررخْ بـ موجڪْ فـ المدىَ‘,


. . | علييييلْ!


و. .بـ علآجـہْ شررقْ!!




◙◙◙◙◙


جالس يستغفر .. وتوه مسكر سجادته ومصلي ..صلى كم ركعه يطلب ربه فيها ..رفع يديه للسمـآ وطلب ربه 
سطام جلس مقابل للقبله ولف شماغه عليه رقبته وصار يـردد : اللهم فارج الهم . كاشف الغم . مجيب دعوة المضطرين. رحمن الدنيا والآخرة ورحميهما . أنت ترحمنيفارحمني رحمة تغنيني بها عن رحمة من سواك

ثم صار يردد : لا إله إلا اللهالعظيم الحليم . لا إله إلا الله رب العرش العظيم . لا إله إلا الله رب السموات وربالأرض ورب العرش الكريم .. "ثم قال" ..لا إله الا انت سبحانك إني كنت من الظالمين 

رفع يده للسماء وقال يبتهل ..بكل ذل وتضـرع للربه : اللهم إليك أشكوضعف قوتي وقله حيلتي وهواني على الناس .. "نزلت دمعته" ..يا أرحم الراحمين أنت رب المستضعفين .. وأنتربي إلى من تكلني .. إلى بعيد يتجهمنى ؟ أم إلى عدو ملكته أمري .. إن يكن بك غضب عليفلا أبالي ..غير أن عافيتك هي أوسع لي .. أعوذ بنور وجهك الذي أشرقت له الظلمات وصلحعليه أمر الدنيا وأمر الآخرة ..أن يحل على غضبك.. أو ينزل بي سخطك .. لك العتبى حتىترضى.. ولا حول ولا قوة إلا بك

كانو في 2 معاه فالسجن يسولفون ..هو مافكر يحتك بأحد معه هنا ..يحس بالضيق خانقه ..بس عقب كل صلاة وسبحان الله ..كن الدموعه اللي كانت حار صارت بارده وغسلت قلبه ..صار مرتاح ..تنهد وهو يترحم على ابوه اللي موته كسرت له ظهره .. وهشمت له قلبه ..
لفت نظره واحد منهم كان جالس يتنحنح شوي وبـدآ يغني :لا تغرك ضحكتي ولاأسلوبي ..اعرف أعـزاز النفوس من الرديه ..كم ناس وفولي وكم ناس أغدروني وكم كسبت بطيب نيه سوء نيه ..ناس من المخادع ماتتوبي وناس بياض وصداقتها نديه ..ناس استغلتني وناس استغلت جيوبي وناس أتطالع ولكنها عميه ..كل هذا والجروح تزيد صوبي والمجامل والتملق ..والخطيـــه ! 

طالعه سطام ..صحيح انه كان يغني وكلمات الاغنيه ماكانت حب وغيره ولا كان فيه موسيقـى بس عالاقل يحترم وجود سطام ..اللي كان يدعي ورافع يده 
كلماته جت فالصميم بصراحه ..بس معد يهمه دامه استشعر ان الله معه ..وليه يخاف دامه مظلوم .. والله حرم الظلم على نفسه وينصر المظلوم حتى لو هو كـافر ..يعرف إن هالقوه اللي جته وهالقدره على إخفاء الحزن من ربي 
صدق إن امر المؤمن عجيب ..حتى اقسى اوقاته رحمه ..يعني لو هالمصايب ماجته كان مالجأ لـ ربه الرحيـم ! 
أبتسم له وهذي اول إبتسامه من زمان ماأبتسم وقال بلباقه :لو سمحت ! 
التفت له الرجال وكمل سطام :انا جالس أصلي واستغفر واهلل ..وأدعي
الرجال :طيب ؟
سطام :وش اللي طيب؟ انا ادعي وانت تغني شلون تجي؟
سكت الرجال ودخل واحد من الرطيين وقـال :سطام فهد آلـ"........"
قام وقال :انا سطام!
الشرطي:زياره!
◙◙◙◙◙

ڷـآتٍمثَڷ دِۈرُ ../ عَـآإشِقْ !

ۈٍڷـآتّقۈٍڷَ ~| آنَڪِ בَـنٍۈُنْ

آنٍتُ قـآإسٍيُ [ آنَتِ نـآسٍي !

إسـآڷْ آڷڷٍيُ يعرٍفۈَنــــ=(ـــڪِ

◙◙◙◙◙

طلعت من الحمام . وآلمها النفسي يغطي على آلمها الجسدي .. حاطه يدها على ظهرها وتحس بآلم شديييد ينهش لها عظامها ..
جلست عالسرير .. وهي تبكي على ابوها .. ماتدري كم لها حابسه نفسها في غرفتها حتى اهلها ماراحت لهم الا اول يوم ..وكرهت الجلسه هناك 
بس الحين تبي تروح لهم ماتدري ليه 

انفتح الباب ودخل منه احمد .. اللي كان لابس ثوبه مع شماغ وعقاله في يده وشماغه صاير على كتفه 
رآح لها وهو يشوف وجهها اصفر .. جلس جنبها وقال :أكلتي شي ؟
نوره : لآ ! 
احمد :لالازم تاكلين نوره 
نوره :مالي نفس .. من يشتهي يآكل يـــا أحمد ! 
ضمها احمد وهي كانت تصيح ..وهذي حالتها من درت عن مـوتة ابوها 

/ 

وهي راكبه جنبه في سيارته ..كانت متوتره وهو اكثر منها 
نوره :احمد وش فيك ؟ وجهك مب زين 
ابتسم :وش فيني مثلاً ..عادي ! 

وصلـوا للبيت – بيت ابو سطام- التفت للاحمد وقالت واوصالها ترجف :احمد من الاخير ..اهلي وش فيهم ؟ 
احمد مسك يدها :مافيه م شي وربي .. بس أبيك دخلين 
فتحت الباب وركضت للباب ..ولما شافت الناس ..والجو جو عـزآء صرخت وجلست عالارض تبكي ! 
ركض لها احمد وجآ من ورآه مشعل اللي مايدرون وين كان من الاساس ..بس المهم انه شاف الموقف.. 
شالوها وهي تصرخ وتسأل :ملاك ماتت ؟ 
مشعل :لا يانوره ماماتت 
احمد :أهدي يانوره .."ومسك يديها وخلاها تقابل وجهه" ..أبوك اللي مات 
صدمه خلتها تنشـل .. 
نوره وهي يالله تطلع من شفايفها :أبـوي ؟ 

/ 

حرقَتُ النَفْسِ الحَزِينة ,
ماتطفيِها / دُمُوع!
دُور فَرحِي قفَّلت .. والحُزن
بطَّل ألف باب"

◙◙◙◙◙

أول مادخل كان مرتبك ..اول مره يدخل مكتب واحد من عيال صاحب الشركه وولي نعمته 
كان المكتب هـدوء وهوآء المكيف المركزي معطي جووو للمكتب رآيق مره .. وهالشي خلآه يسترخي 

- تفضل عبدالله .."وقال وهو يتذكر"..اسمك عبدالله صح؟
عبدالله :إيه نعم طال عمرك 

رآح له وجلس .. طلب له بندر عصير ريلآكس وتفآح .. 
اول ماجا العصير قال بندر ببتسامه وأسلوب خلآ عبدالله يرتاح ..ليه لا وهذا تخصصه بعد البكلريوس ..ماخذ ماجستير برآ ويفهم بهالاشياء 

بندر :في البدآيه إبي اقولك اعتبرني صديق اخو صغير .. اللي تبي ..بس مب ولد ابو سعود ! 
عبدالله وهو مايدري وش السالفه :إن شاء لله 
بندر : تتذكر يوم تجي لأبوي وتطلب منه سلف ؟
عبدالله بتسآؤل :أيه ؟ 
بندر :انا اقدر اسلفك .. بس ابي أعرف التفاصيل بالظبط ..
عبدالله :انت كنت موجود يوم كلمت ابوك ! ..انا قلت لك اختي مريضه 
بندر تسند وطالعه بنظره ثم قال : طيب ..ابي اشوف الموضوع من كذا زآويه ..انا إن شاء الله مسافر عن قريب .. وأقدر اخذك انت اختك معي بحكم إني رآيح لألمانيا وفيها مستشفيات حلوه ..بس زي ماقلت لك ماأقدر اساعدك وانا على عمآي 

عبدالله :يعني يتقدر تساعدني ؟ ..بس المشكله فلوس السفر على العلاج ..ماتوفي 
بندر :عآدي لـ الله 
عبدالله :...... 

مايبي يقول شي ..بالنسبه فلوس كبيره جته لي عنده من غير مقابل .. ماتكلم ولا شي 
بندر :بس وش مرض اختك .. 
عبدالله :والله مدري شقولك يابندر ! .. بصرآحه المرض اللي في إختي 
وسكت 
يدوّر كذبه .. قال يحاول يشتت بندر :اختي يبي لها علاج نفسي وجسدي .. ماأظن انك بتقدر على هذا كله 
بندر :انت ماعليك يــآخي بس قـل لي 
عبدالله بكل غبآء : بصراحه اختي تورطت في قضية مخدارت ظلم ..عن طريق وحده من صديقاتها .. وانا ابي اعالجها برآ 
بندر :طيب مافكرت بستشفى الامل ؟ 
عبدالله :إلا ..بس مانبي فضايح احنا ناس مستورين ..وبعدين يكفي فضحتنا فالحي 
بندر :ليه ؟ وش فضيحته؟
عبدالله تدارك الوضح ومسك لسانه :ولا شي ! .. بس اقصد مخدرات يعني 

عرف بندر ان عبدالله يكذب ! .. كمل عبدالله بس هالمره يمثل دور الاخو الخايف على اخته :وابي اعالجها علاج نفسي ..إختي ماتطلع من البيت ونفسيتها ما يلعم بها الا الله .. لأنها مظلومه وهالشي مهب سهل ياخوك! 


◙◙◙◙◙

عـ الساعه 1ونص 
عنده هـو 

شهق بصوت وآطي كنه نسى شي 
بندر :وش فيك ؟ 
فراس : جايب للخجل ورده ونسيتها فالبيت ..ياخي رجيتووني ونسيت نفسي بعد 
بندر :منتب سهل بالرومنسي!! .. وش وردته؟
فراس يقوم :تكفى بمآ إن الرجاجيل رآحوا يتعشون بروح البيت ..بجيب الورده واجي ..ان سأل عني احد قل فالحمام 
بندر :ههههههه طيب ! 

أحس الحب شي أصغر من آللي بينك وبيني
أحس الحب شي أصغر من آللي بينك وبيني
أحسالحب شي أصغر من آللي بينك وبيني
أحس الحب شي أصغر منآللي بينك وبيني

وهي واقفه قدام المرآيه وتطالع شكلها الملائكي .. أبتسمت لها نجلا وهي تقول :يالله ترا سكروآ الانوآر 
التفت خجل على نجلا وهي شوي وتصيح وبـ يالله تتنفس .. :نجلا وربي خآآيفه 
نجلا تمسكها مع يدها :وش خايفه منه ..just do it
خجل وهي تمشي وتقول :بسم الله بسم الله بسم الله بسم الله 
نجلا التفت وهي مستغربه :حشششى شايفه جني انتي مب حريم 
ماقدرت خجل إلا انها تضحك :هههههههههه 

سطــآم 
سطـــــآم 
سطــــــــآم 

في هاللحظه اللي كانت خجل واقفه فيها ورآ الستاره وماسكه الورده حقتها .. رجعت لها الذآكره يوم تروح للصحآرى بلآزا .. وتشوف اللي أسمه سطام 
مسكت راسها وهي تقول :يآربيييييه أطلع من رآسي تكفى بلييييز !! 

يابوي ..|~ 
خلوني علـى ڪـيفـي اختـار
يابوي هذا العرس
مابـه غصيبـه

يابوي|~
لاآ ترمون قلبي*
علـى النـار
وتصير بكـره ياجماعـه مصيبـه‘

يابوي|~

انا الليعارفه كل الاسـرار
قلبي وانا ادري فـي دواه وطبيبـه





وهو يسوق سيارته ومبتـسم .. ويطالع الورده ويطالع الطريق وهو متجهه للقصر .. وهو ماسك الخط وماشي ويحس ان يبي يطوي الوقت ويختلـي بها ..وأخيرا خجل صارت له ..له لحاله خـلاص ! 


آحيـان , ودي أترتفع لـ السمآ فوُوُق .. أطييير/ أبعدً ’

مآأشًوف من آلخلآيق

غيــرك


- يـاهوو يكفي تصوير 
بندر يجلس على ركبته ..ويصور كرسي فراس اللي كان خالي : اصبر اصبر يابن الحلال
ناصر :بنـدر ياخي ارحم كاميرتك ! .. وقسم بالله لوني منها كان انحشت منك من زمان 
بندر من غير لايناظره وهو يصور:اشوى انك مب هي
طارق:ههههههه .. 
رن جوال ناصر ..طلع الجوال كان المتصل شهد ! 
استـأذن وطلع برا القصر ورد عليها
ناصر:هلا والله وغلا بهالصووت!
شهد :أهليييين .. كيفك حياتي؟
ناصر يمشي للسيارته :الحمدالله تمام .."بهمس ذوبها"..يوم سمعت صوتك 
شهد خقت وقالت مستحيه :... اممم انت بالزواج ؟ 
أبتسم:إيه !.."وكمل يكذب"..لو كنتي فيه ياشهد ..دخلت مع ولد عمي للزفه كل البنات عيونهم علينا .. ويوم لزمت علي امي ارقص كلهم قاموا يصفرون ..
عصبت شهد :إيش؟..وانت ليه تدخل؟
ناصر:ولد عمي لازم اوقف معاه
شهد:ليه عزاء هو ولا ذبيحه توقف معاه .. وبعدين عيب تدخل ياأخي هذا زواج بنت عمك مو اختك عشان تدخل
ضحك ناصر:ههههههههه
زعل : ليه تضحك ؟ 
ناصر يضحك : هههه امزح معك حبيبـي! اساساً ولد عمي مابعد دخل .."طالع الشارع وهو يشوف سيارة فراس جايه من بعيد ".الطيب عند ذكره 

آحس بدآخلي ~ آشيآء كثيره ...{ صعب اترجمهآ !

مايدري ليه سرت رعشـه في جسمه ..وحس انه بيشتـاق لـ خجل ! .. او مشتاق لها حيييل اكثر من أي وقت لما ماتكون معاه 
نزلت منه دمعـه مايدري سببها .. تنهد من أعمـاق أعمـاقه وهو ينطق بإسمها :أحبـك يـاخجل! 
هـل سبب دمعته ..ضيقة صدر؟

الضِّيقه آهـ هـ هـ يا الضِّيقه ..
الضِّيقه إنِّك تِحِب~
الضِّيقه إنك تلاقيه كل يوم
بـ / حقيقه ..~
الضِّيقهإنِّك تِقول نُكْته ,,
لـ/ أجْل تِضَحْكه ..~
وإنت تَدْري بـ / داخلِك إنها
{ مَليقه }
الضِّيقه إنِّك تحبَّه وهُو
يِعْتِبْرِك " شَقيقه "
الضِّيقه إنِّك تِتْظاهَر بـ / عَدم الشُّوف
وإنت في داخلِك تشِب
×حَريقه ×
الضِّيقه إنِّك تِكْتِم[ دَمْعةٍ ] 
خَنيقه ..~

بلع ريقه وهو يمسح دموعه بشماغه .. الحين قرب مره وبيدخل عليها .. هذا هو يشوف القصـر 
شماغ زواجه تبـلل ..من فـرحته ! ..أبتسم وهو يحس الرؤيـآ ضبابيه من دموعه ولا يدري السبب ..هل هي فـرحه خلت دموع "رجـال" تنزل!
هل الحب عنده وصـل لـ هذي الدرجة 
رفع الورده الجوري الحمـرا بيـده..من الباقه اللي بجنبه ..أبتسم وهو يشوف فيها خجل حبيبته .. شمها وهو يتخيل ردة فعلها 

بـــــــــس! 

كانت على يمينه جايه سياره مسسسـرعه..كان طالعه من الشارع ..جايه من بين اضواء للتصوير ..وبين القصر (قصر الرياض)..يعني من الحاره توه ملتفت ..وبس فـات الاوان ..صدمته السياره وخلته ينحرف عن المسار .. 
ويطلع عالشارع الثاني .. وباقي السيارات هشمت الباقي منه 

ماطلع من سيارته اللي تكسرت وصارت مثل العجينه .. الا يده اللي كانت باينه من كومة الحديد ..وهي شـايله وردة خجــل ! 

ما أبيے أڪثر ألجِّڪ
قول بسمـξـهآ : " أحبڪ" // ..

...............وبـξـدَهَا يمڪـכּ ... أموت

...................وبـξـدَهَا يمڪـכּ... أموت

.......................وبـξـدَهَا يمڪـכּ... أموت



"صرخ بأعلى صوته والكل التفت واتجه له" - فــــــــــــــــرااااس! 


طاح منه الجوال وهو متابع المنظر من الاول .. أسبل قامته وهو يرتعش مثل المجنون من بعد هالمنظـر اللي كلمة مؤلم شويه عليه .. مقدر اوصف شعورهم الحين .. لأن كلمة شعور أصغر من اللي يحسون به 
كل اللي كانوا قراب منه ركضوا له .. اول واحد يزيد وبعده طارق وبندر لانهم كانوا عند الباب .. 


»"أبي ارتاح يآ دטּـيا اבـس بضيقه"«
«تخنقنـﮱ»..!
وش آلـﮱ صـآبنـﮱمـدري..!
ڪذآ فـجآهـ آحـس آلڪـوטּ يـرفضنـﮱ..!!


وهي تنـزل الدرجات والشاعر يمدحها بكلماته !.. انهـى هالكلمات وبدت الموسيقى الكلاسكيه اللي كانت تمشـى على انغامها .. كانت مبتسمه ..بس شي ناقصها .. 
مشت والدقايق اللي كانت تفصلها عن الكوشه كأنه دهووور .. اول ماوصلت بدوا الناس يسلمون عليها 

نجـلا وفيها الصيحه :مبرررروك 
ندى تقاوم دموعها :ترا توك مباركة لها 
خجل تضحك وتصيح في نفس الوقت :ههههههه .. عادي! 



نهـــــآية البارت !
◙◙◙
الجزء الوآحد و العشــرون..!
◙◙◙


في قصر الرياص عند قسم الرجال ..الفوضى عمّت الارجاء .. والمصيبه اللي صاير خلت كـلاً يتجمع 
ويردد "لا حول ولا قـوة إلا بالله " 
"إنا لله وإنا اليه راجعون " 

ناصر اللي مايعلم احد بـ حاله إلا الله .. كان جالس عالارض وكأن مخه توقف عن العمل ..وكل أعضاءه توقفت ..عينه تسمرت فـ الفرآغ كأنها تعيد المشهد من جديد 
صارت اوصاله ترتجف .. وصار تنافض وكأن برد الرياض كله تجمع عليه 

لآ ح‘ـَـَشى-{مآني بميت .. !
~{آلآ حي . .. *
حي"لڪن مآ أحس/ بأي شي. . !
~|يع‘ـَـَني. . ..ميّت~!
وٍآلله‘‘مآأإدرٍي. . ~



نجلا اللي كسرت جوالها وهي بس تدق .. مافيه فايده لآن جوال فراس مقفل .. والباقين مايردون 

- وش فييك ؟ ..متى بيدخل المعرس 
نجلا : محد يرد علي 
ندى : يالله ! .. وش فيهم ذولي 

دخلوا حرمتين كانوا يسفطون عبايتهم ووحده تقول بأسى للثانيه :مدري تهقين انه المعرس ..ولا من اهلهم القريبين 
الحرمه الثانيه :مدري والله بس انا يوم طلعت دقيت على رجلي قالي ادخلي بشوف وش في فراس وبجيك ..المعرس اسمه فراس؟
الاولى :إيه ! 

نجلا بدت دقات قلبها تتسارع .. ركضت للحق العبايات بس تذكرت ان عبايتها فوق .. راحت لشغالاتها اللي كانت واقفه وقالت لها : بسرعه روحي جيبي عبايتي بلييز 

جلستها ندى عالكرسي :وش بتسوين يامجنونه ..وش عبايته
نجلا بدت ترتخي عضلاتها :انتي سمعتي وش قالوا؟ ..اخوي صار فيه شي 
ندى:وانتي تصدقين كل مايقالك 
مروا الحرمتين من نجلا وكانت تبي تسألهم .. شفتها ثقلت وبدآ الظغط يرتفع عليها 
ندى :من جدك يطلعيين والظغط مرتفع ؟ 
نجلا بصعوبه تتكلم :إييه! .. بطلع 

جت الشغاله ولبست نجلا عبايتها وطلعت بسرعه خذت ندى عبايتها وراحت وراها بسرعه .. 
طلعوا شافوا مجموعه رجال كلهم طالعين برآ القصر .. نجلا وندى كانوا يمشون بصعوبه بسبة الرجال .. عطت نجلا ندى الجوال بعد مادقت على رقم 
نجلا :خذي تكفيين قولي لهم تعالوا 
ندى:منهم
نجلا :قولي تعالوا وبس 
ندى سكتت لأن الكلام صعب صعب على نجلا .. دقت وجاها رد رجال :الو تعالوا ! ..احنا عند باب حريم ! 
وسكرت 

ثواني جوا 2 رجال من الجنسيه الافريقيه..وأشكالهم تخوف معضلين وطوال وعراض ..قالت لهم نجلا :وسعوا لنا الطريق بليـز نبي ندخل 

وسعوا الطريق ..ودخلوا .. شافت نجلا منظر خلاها تطيح عالارض 

كان ناصر جالس يصيح و3 رجال يحاولون يشلوونه ويذكرنه بالله .. وهو يتكلم وينادي بأسم فراس .. 
قومته ندى وهي تصيح لانها حاسه ان فيه شي :نجلا قومي ..نجـلا ..
صرخت نجلا وهي طايحه عالارض :فــــــراس ..اخوي فيه شي صح ؟ .. 
من ضمن الرجال كان فيه مشاري اللي ماشاف الحادث وتوه طالع بس يدري ان فيه شي ..انصدم يوم شاف اخته .. راح لها ..وهي ضمته بقوه :مشاري فراس مافييه شي صح ؟ 
مشاري :مدري يانجلا .. وربي مارحت اشوف قومي عن الرجال بسرعه 

تركته ..وهي ماتدري من وين جاها الحيل عشان تقوم .. راحت ومشاري ونجلا يحاولون يوقفونها ..بس كانت تمشي بسرعه ويوم وصلت شافت شوي من سيارة فراس اللي كانت بعيده شوي ..ومغطيها حشد من الناس .. 
لـ هنا وبس .. باقي اطرافها تشنجت .. وو
طاحت مغمـي عليها 

◙◙◙◙◙


دآمڪ رحلت أنت !
--{ بس قـل لي .. 
من بقـى لي
.......من بقـى لي
.............من بقـى لي


◙◙◙◙◙

من بكره فـ الليل !
- الحمد الله .. عآيش! 
كانت يناظره بتفحص .. وجهه منقلب اسود وذقنه بادي يطلع وعينه وكل وجهه ذبلان .. ونحف بشكل مروع .. حتى عرضه ورزته وطوله رآحوا وقلّوا .. 
مشعل بلع ريقه وأبتسم مع ان ماله نفس : سطام اصبر علي اطلعك .. جلستك هنا انا ابد مب راضي عنها 
سطام :ماله داعي تطلعني .. ماأبي منكم شي ..ربي معي وبطلع إن شاء الله دام انا ماسويت شي..

فرك يديه في بعض وهو يبلع ريقه .. حك رقبته وهو يسأل :مشعل! ..بس حبيت أسألك..شلون امي؟
مشعل : والله يا سطام مدري وش اقولك ..انت تدري بعد ان اللي توفى زوجها 
سطام ناظره :طبعـاً هي درت اني فالسجن صح ؟ 
مشعل هز رآسه ..قال سطام :طيب وش قالت 
مشعل سكت شوي وقال : تدعي لك 
ابتسم بوهنْ :حلو ! 

عرف مشعل ان سطام ماتمشي عليه هالكذبه ..بس ماحب يتعمق في كذبته .. 
مشعل ومع الهدوء يعم تذكر وقال :تتذكر هذاك اليوم ..يوم ينطق ولد الجيرآن .. وإحنا نلعب كوره 

/ 
دخل سطام البيت وعمره ماكمل الـ 13 سنه ..معاه كورته ويمشي بأطراف اصابعه لين وصل للملحق وانسدح وكأن توه جآي 
لأنه يدري ان ام الجيرآن بتدق وبتقول "ولدك طق ولدي" 
ولا تحدد طبعا .. 
جته حصه وهي معصبه شالته من بلوزته الرياضيه الزرقاء وخلته يجلس غصب :وش انك مسوي ياسطـام ؟ 
سطام :والله مو انا ! .. هذا متعب هو اللي طاقه وبعدين انا ماألعب معهم انا العب مع شلة خالد ثامر 
ام سطام :مهب علي هـ الكلام ! .. انت طاقن ولد منيره وهي داقه علي ومستحيل تكون تكذب 

دخل متعب ويوم شاف سطام شوي ينجلد خاف وتوزآ ورآ جا ابو سطام 
ابو سطام :وش فييه ياحصه؟
ام سطام تمسك بلوزة سطام وتوقف وقفته معها :ولدك طاق ولد الجيران وامه داقه تتشكى من 
ابو سطام آشر للسطام يجيه :أي واحد فيهم ؟ 
ام سطام :الظاهر انه عبدالمحسن ! 
ابو سطام :بس عبدالمحسن بعمر متعب 
طالعوا متعب اللي كان ورآ الجدار .. ومتوزي وباين جزء من وجهه لأنه يطل عليهم .. 
/ 

مشعل :فـ الاخير عرفوا اهلك ان متعب هو اللي طاق عبدالمحسن .. وانك ماسويت شي 
سطام :..........
مشعل ببتسامه :وابوك الله يرحمه كان واثق فيك ..وتراه تارك هالدنيا وهو مرتاح لأنه يدري انه ترك مع اهله بعد الله سبحانه رجال ينشد به الظهر 
سطام :مب بـ كيفي! 
مشعل :أفـا ياسطام هالحكي مايجي منك انت
سطام : أستغفر الله بس ! .. 

آتِرٍگـوٍنٍيً لآخٍتِلآَفٍـآتِ آلَقٍِدُرٍ

آتِرٍگـوٍنٍيً .. وٍآرٍحِـلوٍآ عُنٍيً بُعُيًـدُ ...

مٍَنٍـهُوٍ مٍَثَليً آلليً عُلىٍ جَرٍحِـهُ صِبُرٍ ؟؟

مٍَنٍهُوٍ مٍَثَليً آلليً عُلىٍ مٍَـوٍتِهُ سِعُيًـــدُ؟!... 

لما طلع مشعل من عند قسم الشرطه .. شاف واحد مألوف عرفه هذا مدير الشركه اللي يشتغل فيها سطام 
راح له مشعل وبعد السلام :انت جاي تزور سطام 
ابو أيمن :لآ .. بس عيوا علي ادخل مدري ليه 
مشعل:غريبه عاد انا تو عنده .."ببتسامه"..بس تراه بخير 
ابو ايمن ببتسامه باهته ومجامِـله: إييه الحمدالله! ..بس تراني فصلته من الشغل وتركت الاوراق عند ..
مشعل قاطعه:فصلـته ؟؟؟! 
ابو أيمن :إيه نعم 
مشعل عصب:ولييه؟ .. مب انت اللي كنت تقول اعتبره مثل ولدي .. ولين جا ابو سطام ماغير تمدح فيه ..ولا بس ناخذ حكي 
ابو أيمن بهدوء :اول شي احترم نفسك ..وبعدين انا صابر عليه والظاهر هو قال لكم سالفة الترقيه ..وانا مشيتها ..وسالفه الهوشه اللي صارت قدام شركتي ..وهذي مشيتها بعد.. والحين ينمسك بسالفة مخدرات هذا اللي مايخش المخ أسمح لي الزم ماعلي سمعة شركتي
مشعل :أقـول رح انت وشركتك! الرزق عند الله .. بس بإذن الله ان دريت ان سطام مظلووم ..بتجيييه تحب رجوله تقول تكفـى سامحني ..وخل فلوسك وشركتك ينفعونك لين سألك ربي وقالك ليه تظلم هـ الفقير المسكين ..وبعدين تراك تعرف سطام من 6 سنين يعني بالله ماتدري ان هالحركات ماتجي منه ..مافكرت تسمع منه .."وبقهر"..اصلا وشوله تسمع منه انت بس شف وجهه وربي يلين الصخر ..وتقول انه رآعي مخدرات ..هذي الصدق الي ماتخش المخ!
هذا وين والمخدرات وين؟ .. انت عارف سطام وقته مب له .. حتى راتبه مب له كله لـ اهله ..وانت عشان حكي طلع جآي تفصله وتحرم اهله من مصدر رزقهم وعيشتهم .. بس صدق اللي قال ان اللي مثل أشكالكم مايطلع معدنهم الا في هالاوقـات 

ورآح عنه ..ونظرات ابو ايمن تلاحقه .. تتوقعون تحسف؟

وٍأصْبحَت كلٍ الْحُرٍوٍف~


مآ ترٍتلُ غيْيْيْرٍ:


( أفاْاْ) . . . !

(أفاْاْ) . . . !

(أفاْاْ ) . . . !


حط راسه عالدكسون مايدري وش يقول لأهله ..ولا متعب وش سوآ ..يدري بمتعب مايعرف يتصرف 
مشعل :آآآه ياربي ..انك ترحم هالضعيف المسكين ..

نزل وراح للبيت اخته اول مادخل شاف ان الحريم عند الصاله دخل مع باب المجلس حق الرجاجيل .. يوم سأل عن متعب لينه فوق 
دخل مع باب المطبخ ورآح للفوق يوم سووآ له درب .. 
وهو متجهه لغرفة متعب سمع صوت أنوثي ورآه ينآديه :مشعـل ! 
وقف والتفت لها:هلا ! 
الجازي اللي شكلها كانت تلاحقه : ماتبي عشـآ؟ .."وبإهتمام ممزوج بترجي"..ترآك على لحم بطنك من امس 
مشعل :مو مشتهي وربي ! ..مالي نفس 
الجازي قربت له ومسكت يده :بس شوي ..اسم انك اكلت 
مشعل وقف شوي يطالعها ..ماله نفس ياكل مع انه جآيع ..بس وش ياكل عقب هالخبر وعقب موت ابو سطام .. وتوه شايف صديق عمره وتؤام روحه مسجون .. 
أبتسم نص ابتسامه ماله روح ..وشد على يدها :طيب جيبي لي أي شي .. تراني عند متعب ان خلصتي دقي
انبسطت :دقايق ..شوي بس وبجيب لك اللي تبي! 

دخل على متعب لقآه جالس عالارض ورافع رجوله وحاط راسه على رجوله .. وشكله يبكي .. سكر الباب ورآه 
جلس جنبه :ارفع راسك متعب! ..
متعب رفع راسه بس ماكان يبكي ..بس الانكسار واضح على وجهه :انا سفرت الشغاله ..حتى مصاريف العزآ مانقدر عليها .."التفت "..تدري ليه ؟ 
مشعل:.
متعب:لآن سطام ..مب موجود ! ..خلاص توقف كل كل شي ..شكلنا بنوصل للمرحله مانقدر حتى ناكل ! 
مشعل :طيب وانت؟ ..ماتقدر تحل محل سطام ؟ 
متعب:ابو ايمن جا قبل شوي .. وقالي انه فصل سطام ! ..تعبت ..من هذاك اليوم اللي طاحت فيه ملاك وانا ادور ..بس مافيه شغل ..تعبت تعــبت! 
مشعل:إذا انت تعبت وهي كلها يوم ولا يومين ..اجل سطام وش يقول ؟ ..
متعب :.
مشعل:من بكره تقوم تدور لك شغل .. لو سواق تاكسي ..لازم تشوف لك فلوس تصرف فيها على اهلك بأقرب وقت ! 
متعب :مصاريف البيت ..على علاج ملاك .. ولازم اسفرها ..وو 
مشعل:لا تكمل! ..انت جالس تصعبها على نفسك الحين ..انت اشتغل وربي بعطيك على قد نبيتك..وبيبارك لك في فلوسك 

رن جوال مشعل وكانت الجازي هي اللي داقه .. قام :المهم لا يضيق صدرك ..انا بروح لمرتي لآارجع عند الرجاجيل والقاك مب فيه ..ترا ميب حلوه مايصير فيه الا عمك وعياله 


اول ماطلع مشعل كانت الجاري تنتظره فالصاله الفوقيه .. قالها يروحون للغرقة سطام لأن متعب يمكن يطلع في أي وقت .. 

وهم جالسين كان مشعل ياكل من غير نفس : الا وش اخبار ملاك 
الجازي :مدري مادخلت عليها ..محد دخل عليها الا هيا ونوره وبس .. 
مشعل :لين الحين معد تحكي ! 
الجازي :شكلها ! 
حط مشعل الملعقه :اسمعيني الجازي .. الايام هذي لازم نقتصد في الفلوس ..بخصص معظم راتبي لأهلي .. 
الجازي :أكييد ! ..بس وش فيه راتب سطام 
مشعل:أنفصل من الشغل سطام ! ..ومتعب شوفة عينك مايشتغل ولا شي 
الجازي :انفصل ؟! .. "سكتت شوي"..راتبي على رابتك يسدون 
مشعل :لا ..راتبك خليه لك وو
الجازي :مشعل! .. انا وش بحتاج راتبي فيه؟ ..وبعدين تراني بنت يعني لا تقول ورآي مسؤليه وبيت وغيره .. راتبي خذه كله ..حتى انا الايام اللي فاتت حتى قبل لا اتزوج ماكنت اصرف من راتبي الا القليل ..تقدر تاخذه بيسد الحاجه وزياده 

سكت مشعل يطالعها ..كبرت في عينه كثيـر .. قال :مشكوره الجازي
الجازي ببتسامه حلوه : ماله داعي تشكرني ..فلوسي هي فلوسك 
مشعل :بس زي ماقلت لك ..فلوسك خليها للبيت وراتبي لأهلي! 
الجازي :براحتك ! 


◙◙◙◙◙


وهم راجعين كانت الساعه 11 ونص .. لاحظت ان المكان اللي هو موديها له غير ..حي رآقي .. وأخر شي وقف عند قصر ودخل سارته المهتريه لهـ القصر ..

جود :وش هالبيت؟ .."طالعته"..بيتك؟
ماجد سكر السياره :أيه وبتعيشين هنا ..لين يفرجها ربي! 
جت شغاله واسقبلتهم ..وأول ماوصلوا للداخل الفيـلآ الكبيره .. رن جوال ماجد 

ماجد:هلا ! ...لا محد قاللي! ..خلاص هذاني جايكم برق ! 
سكر ماجد الجوال .. وقال للشغاله :خذيها للغرفتها ..بس لاتطلع من البيت ابد .. وعطيها اللي هي تبي ! 

وطلع
استغربت جود منه .. وش هـ الشي اللي خلاه يطلع ..اكيد واحد من اصدقاه انمسك في قسم الشرطه .. مب شي جديد عليهم 

◙◙◙◙◙

بعد الزوآج اللي صار امس ..انقلب اليوم لـ عزآء .. كلاً يبكي على فراس اللي رآح وفي منهم من يبكي أسم انه بـكى ..
لأن منهو فراس؟ ..محد يعرفه الا اللي كان قريب منه مره ! 
بس بعضهم يبكون عشان مايقال ان فلانه ماصاحت على ولد آل"..." اكيد فيه شي بينهم ! 

خجل كانت حابسه نفسها في غرفتها .. ولحد فكر يدخل عليها لأنها كانت في نوم من فقدان الوعي ..بس فاتحه عيونها ..لكن فكرة ان فراس مات ماصدقتها !
والى الان عايشه على امل انه يجي ياخذها للفندق وندى ماتركتها ابد 

نجـلا .. من إنهيار عصبي حاد .. لفقدان وعي مايندرى متى تصحى ..

مشاري يزيد ..حابسين نفسهم في غرفهم ولاطلعوا الا يزيد اليوم بس طلع للناس نص ساعه ولا قدر يتحمل ..ورجع ثانيه !
ناصر فـ المستشفى 
ساره تستقبل الناس بوجه مكتئب ..بس مايندرى ايش داخلها .. وبندر سعود قايمين بالعزآء ..وحزنهم على ولد عمهم ينهشهم نهش ..خصوصا بندر اللي شاف سيارة فراس يوم كان داخلها ! 

◙◙◙◙◙

بعد مرور أسبوعين ..ومافيه أي ش يذكر في حيآة ابطالنا ! 
(المواقف هذي اكبر مني ..يمكن مقدر اصورها الا اذا عشتها – الله لايقوله- اعذورني على اختصاري بس لحاجه في نفس يعقوب) 

◙◙◙◙◙


- من جدك جوييج! 
الجوري:إيه والله اتكلم جد ! .. الله يرحمه 
جوان :اتذكره والله عمي فهد ! ..بس غريبه ليه ابوك مادق يقولي تعالي عزي
الجوري:شلون يفكر وهو ضايق صدره على اخوه ..المهم اني شلونك وشلون الشغل 
الجوري:لا الحمدالله ماشيه! 


كانت جوان تكلم الجوري وهي طالعه الشركه ..وآخر وحده كـ العاده هي وفيصل .. مادري وش السبب اللي يخليها ماتطلع الا ان طلع فيصل 

شوي بدآ يختفي صوت الجوري ..وجوان تناديها :الجوري ..جوجو وير أر يو ؟ 
جاها صوت عمها الغاضب :انا كم قلت لك لعد تدقين على بناتي 
جوان بخوف وعصبيه بنفس الوقت :انا اكلم اختي ؟ ! 
ابو خالد : اختك هي بنـتي .. انتي الحين مايكفي اني اصرف عليك بعد ناويه تجين تخربين بنـآتي علي! ..
وسكر في وجهه وآخر كلمه قالها :لا عاد اشوفك تدقين عليهم فاهمه! 

سكرت التلفون وهي مصدومه من عمها .. نزلت دموعها ! .. 
راحت للسيارته هروله .. ركبت وقامت تصيح بـ قهر وحرقه .. عمها اللي مفروض محد يخاف عليها كثره ..يهاوشها حتى مايبي يرجعها للبلدها 

سمعت ضرب فـ قزازة الشباك ..رفعت راسها ..كانت خشمها احمر من البكآ وعينها مليانه دموع ..البياض اللي كان من صفات وجها صار حمآر 
كان اللي يدق القزازه فيصل 
فتحت القزازه .. وهي تمسح دموعها :يس! 
فيصل :ممكن تنزلين 

هالمره قالها بإهتمام وفي وجهه لمحة حنان شوي عل.. وكنه راحمها وحاس ان فيها شي ..نزلت :نعم ؟ 
فيصل بإهتمام : فيك شي جوان؟! .."بشك" ..احد مسوي لك شي
جوان هزت راسها ..محتاجه تفضفض ..بس مب لفيصل ..ماتبي تصير ضعيفه قدامه بالذات ..بس لآ ..ليه بالذات ..:عمي! 
فيصل:عمك؟
جوان :انا امي وأبوي ميتين من كم سنه .. وعمي معيي يرجعني للرياض ومخليني هنا مع المربيه ! 
فيصل تكتف وبرزت عضلاته ..طالعها وهو عاقد حواجبه ..بس يركز معها ولا معقدها من الشمس ..ماتدري ..بس الي تعرفه انها ارتبكت منه مرره :ليه طيب؟
جوان :لأن ابوي كان متزوج امي الامريكيه بالسر .. ولحد يدري .. ولادورا ان عنده بنت الا يوم مات ..اقصد ابوي..ومعيي يرجعني للرياض يقول ماندري وش اخلاقك وندري وش تفكيرك واخاف تخربين بناتي علي ! ..بس وربي اني كنت عايشه بالشرقيه والرياض لين يوم عمري 15 سنه ! ..بس كنت اروح امريكا من فتره لفتره عشان امي 
فيصل :عمك مب طبيعي ابد 
جوان وعندي اخت من ابوي ..من م سعوديه ومخليها عنده ..اما انا لا ! 
فيصل: وعندك اخت ومخليها 
جوان خنقتها العبره وصاحت : انا خايفه هنا! .. وربي اني احط راسي عالمخده وخايفه من بكره يجي ..لأني بلحالي حتى رجال ماورآي ..أي مصدر للأمان ماعندي
فيصل أبتسم :تقدرين تعتبريني هـ الرجال ..او مصدر الامان على قولتك 
طالعته :بس 
فيصل يستهبل: لاتنسين اني مديرك ويحق لي أأمرك ..وانا اقولك اعبريني مصدر الامان بالنسبه لك في أمريكا! 

◙◙◙◙◙

- وين نـآوي توديني ؟ 
سامي : مكان ماحصلــشي! 
فهد :تراني ماأحب امكانك ذي ..تجيب المرض 
سامي:هههههههههههه لا هالمكان بيوسع صدرك ! .. 
فهد :وإن ماأستاسع صدري ..وش اسوي فيك 
سامي: ان ماأستاسع صدرك ..قللي ..وانا ارجعك مطرح ماجبتك ! 
فهد :حلــو ! .. متى بتروح
سامي:اليوم ..فالليل!

◙◙◙◙◙


دخلت البيت .. سألت الشغاله عن نجلا .. وقالت لها انها بغرفتها 
إجابه متوقعه .. راحت لها في الغرفه .. كان الباب مفتوح 
دخلت ..سمعت صوت ندى وهي جالسه عندها .. 
دخلت وطقت الباب ...تحس انها مشتاقه لنجلا .. اسبوعين ماشافتها .. اول مادخلت 
ابتسمت ندى لكن نجلا لا ! 
استقلبتها بكلمات حلوه .. بس نجلاكانت تطالعها بنظرات آلمت خجل 
قربت لها :عظم الله آجرك يانجـ..
قاطعها بهدوء :أطلعي بـرآ ! خجل انصدمت وتيبست يدها ..أبتسمت وسوت نفسها ماسمعت :نجلا! ..عظم الله اجـر

نجلا صرخت بس لأن صوت نجلا ناعم وتعبآن ..ماكان عالي مره : أطعلي برآ ماأبي اشوفك ..اخووووووي مات بسببك ياخجل ..كان يحبك ..تدرين كيف كان يحبك ..كان رآيح يجيب لك ورده ياخجل عشان يعطيك أياها فالكوشه قدام كل الناس عشان يعلمك انه يحبك ..بس انتي ماتستاااهلين ياخجل! .. كنتي تكرهينيه ..يالله الحين ارتـــــأحي ياخجل..ارتاااااحي فراس وطلع من حياتك للأبد 

وقامت تصيح بشكل هستيري .. وماسكه راسها وتقول :طلعوها ..أطلعي برآ ياخجل ..بــــــرآآآ!

طلعت خجل اللي كان تأنيب الضمير ينهشها .. ويآكل قلبها ..شعوره بالحزن والضيق مايوصف بالكلام .. صحيح كان مثل اخوها بس محد حزن عليه كثرها لأنه كان يحبها .. ويبي يسعدها ..محد بيحزن عليه كثرها 

نجلا ماحست إلا بـ يزيد يمسكها ويصحيها من اللي هي فييه .. متى دخل او وش جابه ماتدري ..بس اكيد صراخها خلاه يجي .. 
لما شاف مامنها فايده عطاها كــــــف يمكن تصحـى ! 
فتحت نجلا وكأنها صحت من حلم مزعج ! ..ضمت اخوها وقامت تصيح .. وتقول :هي السبب ..هي موتة اخوي ..هـــــــي! 
يزيد يمسح على شعرها :لاتقولين كذا ..فراس مات وهو مبسوط من خجل ! ..نجلا كبري عقلك اللي صار قضاء وقدر ..محد يقول يقول او يسوي شي ..انتي امام امر رب العالمين 

أعاني الـغربه ..


وأعآني متآهآت الجروح الـ أليمه ..
خجل كانت واقفه وسانده نفسها عالجدار .. وتبكي بألم وحزن وحرقه ..تبكي ولد عمها اللي رآح وتبكي بنت عمها اللي جالسه تتهمها بـ شي هي تحاول تبعده عنها 

جت ندى اللي كانت متغطيه من يزيد .. طلعت برآ من غرفة نجلا .. وراحت للخجل اللي كانت تبكي .. ضمتها وهي تهديها .. 
ندى:لا تشيلين بخاطرك ..بس هذا من حزنها ..اصبري عليها شوي وبتجي تعتذر 
خجل :تعتذر على ايش ياندى ؟ ..هي ماقالت شي غلط !

◙◙◙◙◙

وهو دآخل للشقه ..انصدم من الجو اللي ماكان جوه أبد .. يوم دخل وتعمق لاحظ ان فيه بنات فالشقه ..وهو اللي على باله ان الدعـوة لمة شباب في شقه وبلوت وغيره ! .. اخرتها تطلع شقه خرآب ..

فهد :سامي من جدك جايبني لهـ المكان ..انت من روآد هالمكان 
سامي:أصبـر شوي بس ! .. دقيقه ونطلع 
فهد :سـامي حاكني .."وبعصبيه لانه انلعب عليه" ..سامي ..رد علي 

بس انهذل يوم شاف وحده من ورآ ترقص .. ولبسها شبه عاري ..لابسه برمودا ابيض وبلوزه سودآ .. والشباب يصفقون لها 
هالمنظر خـلا ينصعق وتمنى الارض تنشق وتبلعه ولا شاف هاللي شافه 
تمنـآ يموت ولا يشوف اخته اريج ترقص ثدام شباب من حثالة المجتمع 
رآح ومسكها مع شعرها وجرها من غير عبـآيه وهي تصرخ ..ووسط ذهول كل اللي فالشقه واولهم سآمي .... يوم وصلها للشارع وضرب وضربها وضربها ..لين طاحت عالارض وسط ترجيها له بإنه يرحمها ..ركبها للسياره ورآح بها لـ البيت ..اول مادخلها ..كمل عليها ..اصلا وش كمل..مايحس نفسه سوآ ..النار اللي بداخلها تخليييييه يغلي ويغلي ..
طاحت عالارض وصآر يرفسها .. ويتفل عليها ويسبها ويعلنها .. وماأكتفى بهذا بس شاتها شوته خلتها تصرخ ..وحست بـ لسعه في رجلها .. طلعوا امه وأبوه وهم مدهووشين من المظنـر ..
ركضت امه لـ أريج وهي تصرخ فيه:وش فيك عالبنت؟؟
فهد يصرخ :خليييييها يمه ..خلي هالوصخه الرخيصه هذي .. وربي انتي مب متربيه ..ماألوم رجلك يوم يطلقك يالـ"......." 
صرخ فيه ابوه:خييييير يافهد وش هالحكي اللي تقول
فهد :بنتك المحترمه..شايفه ترقص قدام رجال ..وشقق .. والله اعلم بعد وش مسويه
اريج :وانت وش جاابك في هالشقه! ..وانت بعد مثلي
فهد :أووووووص يابنت الذين ! ..الحمدالله أني جاي صدفه لها ..وبعدين انا مب مثلك ..وحتى لو سويت مثلك انا رجـــال وماأنعاب ياكلبه واخسيسه 
انصدم الابو وطالع اريج بنظرات مذهووله وكأنه مابعد استوعب 
نزل لها فهد ومسك شعرها ورفعها وهي تصرخ من الالم وماتقدر تقوم من رجلها :أريج ابسألك ومب من مصلحتك تكذبيييين! ..سطام هو اللي كان يدق عليك ولا انتي ؟ 
اريج :............
فهد صرخ بصوت ارعبها هي وامه وابوه :أريــــــــــج! 
اريج :انا ..انا الي دقيت عليه ..ووهو مـآسوى شي وربي! 
تركها تطيح وصقع راسها ببلاط الحوش ..ورجلها آلمتها كثير ..شكلها انسكرت من عقب الضرب 
ركب سيارته وامه تنادييه .. خافت علي من انه يسوي شي .. اجه برق للشقه وهو فالطريق دق على مشعل .. 
مشعل من غير نفس نعم؟
فهد :فهد تعالي لقسم الشرطه .. انت ومتعب بسسرعه
مشعل خاف :وش فيك؟
فهد :تعالي وانت ساكت بسسسسرعه
وسكر 
اخذ سامي بالقوه .. 
وهو يسأله وش السالفه ..ركبه السياره ولا رد عليه .. حس سامي ان فهد عرف بالسالفه ..فكر ينزل بس فهد كان مسرع ويقطع الاشارات .. والباب مقفل من عند فهد .. ولا يقدر يفتحه ..خاف سامي ان فهد يسوي شي .. 
وصلونا للقسم الشرطه ..كانوا مشعل ومتعب يحرونه ولا يدرون وش السالفه .. اول مافتح فهد القفل حق السياره نزل سامي وجا بينحاش بس لحقه فهد وصرخ :الحقوووه!

الحقوه ثـلاثتهم ومسكووه وودوه قسم الشرطه غصب 

◙◙◙◙◙



قامت من النوم ماتدري ليه خذت عالوضع انها مخطوفه .. وهذا ماجد ماسوآ لها شي .. طالعت السرير والغرفه اللي هي فيها من احسن مايكون .. 
فخآمه! .. ورآحه ..حتى المكيف ماله صوت ..لفت نظرها تدور المكيف مالقته .. دورت مره مرتين 3 .. مالها آثر ..ولاصوت 
هزت راسها وقامت .. 
هنا لو تلبس شورت وكت ماراح تحس بالبرد ..لآن الجو دفـآ عكس بيتهم اللي حر بالصيف وبآرد فالشتاء 
طالعت لبسها اللي كان قميص ساتر طويل .. بس شكله ماركه ..لبست لها شي على راسها وطلعت 
وصلت للصاله تحت وهي تحس بجوع .. لقت ماجد جالس ..
جت بتتركه وتروح تقولهم يصلحون لها آكل 
نادها ..جلست عنده بس بعيد .. طالعها بـ عينه اللي تخاف منها .. كان شكل ماجد قمه في الوسامه .. طول وعرض ورزه .. بـ عينه الحاده وفمه بعد ..خشمه المرتب وملامحه كلها .. 
ماجد:وين وصلتي؟ 
جود :معك! 
ماجد بتردد :ودك تدقين على اهلك؟ 
جود :أهلي ؟! ..إييييييه تكفى بطمنهم 
ماجد طلع جوال بس انه مب جواله .. لأن جواله اكشخ من كذا ..اكيد بيصير كشخه دامه من الاشغال الممنوعه اللي يسويها يدخل اكثر من الدكـتاره يمكن ! 

◙◙◙◙◙

دفه عالكرسي .. وقاله بـ تهديد :وربي ياسامي لو ماقلت لهم ان سطام برئ ان اذبحك بيدي هذي 
سامي بدآ يخاف ..خصوصا ان فهد يدري ..ان سامي نصاب وملزق التهمه في سطام ظلم .. التفت على الشرطي :سطام بـرئ .. انا اللي حاط له المخدرات بسيارته ! 

حسيبـَـَـَـَـَـڪربِـََـَـَـَـڪ..

..حسيبـَـَـَـَـَـڪربِـََـَِـَـَـَـڪ..
حسيبـَـَـَـَـَـڪربِـََـَـَـَـڪ..

..حسيبـَـَـَـَـَـڪربِـََـَِـَـَـَـڪ..
حسيبـَـَـَـَـَـڪربِـََـَـَـَـڪ..

..حسيبـَـَـَـَـَـڪربِـََـَِـَـَـَـڪ..

اول ماطلع سطام ..ضمه اخووه متعب ..وباركوا له تحمودا له بالسلامه ..كنه واحد توه رآجع من سفر طوويل ..جلس له بالسجن حول الشهر 
الشرطي : آسفين ياسطام ..وسامي اعترف باللي سوآه تتقدر تتفضل 
ابتسم سطام ولا رد .. طالع فهد اللي طلع منها زي الشعره من العجين كان بينمسك لأنه تكتم للسامي ..بس سامي القهم انه ماكان يدري 
كـلاً استغرب من اعتراف سامي السريع .. واعترافه بعد عشان ينجي فهد .. بس مايدرون ليه 
ضاق صدر فهد يوم ان سطام ماأبتسم له حتى .. طلعوا وركبـوا سيارة مشعل وهم مبسوطين لآن سطام طلع منها برآءه 
كلهم طلعـوا مبسوطين الا فهد اللي ضاقت به الوسيعه ..وحس بكل حزن وهم وضيق حس به سطام جاله..حـس بـ كل آه طلعها ..بكل صرخه صرخها يطلع لو شوي من الحزن اللي فيه !
بس هيهـآت .. اخته الوحيده ..اخته الي كان واثق فيها .. طلعت .... وش يقول بعد عنها 
صديق عمره وتؤام روحه وبير أسراره ..انظلم وبسببه ..عاش فتره كره نفسه فيها ..فتره صداقته بسامي كفيله بأن تخليه يكره نفسه كره مب طبيعي 

◙◙◙◙◙

بعدڪْ مآتوِآ الأص‘ـَـَآب! 

وِلآعدتْ آدوِرِ في عيوِن [القـَـَـَدرِ] .. اسبآب ,

ڪُلهم أغـَـَرِآبْ... ڪُلهمڪْذآب

بعدك ماتوا الاصحآب!


◙◙◙◙◙

- ليش سكرته 
ماجد : بس ..خلااص تطمنت عليك مب لازم تكملينها زياده ..يالله تجهزي عشان اوديك للمجمع 








وووبس
نهـآية البارت
◙◙◙
الجزء الثاني و العشــرون..!
◙◙◙



أحيانا يغرقنا الحزن حتى نعتاد عليه ..وننسى أن الحياة تخبـئ لنا أشياء كثيرة يمكن أن تسعدنا =) /


- انا من رآيي .. انك تجي معي تريح لك يومين وتروح عندك امك 
سطام بضيق :لا يامشعل ! .. ودني البيت 
متعب : إيه هو الصادق ..خله يرتاح في بيـته احـسن 


صَايِنْ [ِ أحِ‘ـَزِانِّي ]ِ , بـ ڪِلْ ذِمَ? وِ ضَمِيرِْ . . !
صَايِنْ [ِ أحِ‘ـَزِانِّي ]ِ , بـ ڪِلْ ذِمَ? وِ ضَمِيرِْ . . !
صَايِنْ [ِ أحِ‘ـَزِانِّي ]ِ , بـ ڪِلْ ذِمَ? وِ ضَمِيرِْ . . !
صَايِنْ [ِ أحِ‘ـَزِانِّي ]ِ , بـ ڪِلْ ذِمَ? وِ ضَمِيرِْ . . !


اول مادخل البيت .. كان كئيب وموحش .. دوّر امه مالقاها 
دور الشغاله بيسألها مالقاها 
التفت لين ورآه متعب .. اللي نزلوه عند البقاله ورجع للبيت مشي بحكم قرب البقاله ..لأنه بيشتري اغراض للبيت 

سطام :وين امي؟
متعب : مدري يمكنها فالحمام ولا شي 
سطام :طيب ووالشغاله؟..دورتها مالقيها
متعب بتردد :سفرتها 
سطام مستغرب:لييه ؟
متعب :لأن معد نقدر على راتبها ..خلااص ماله داعي شغاله 
سطام :بس الشغل بيكثر على امي ..وحالة ملاك ماتحسنت 
متعب : وش نسوي هذا الي قدامنا

راح لـ ملاك فوق عشان يسلم عليها ويشوفها ويتطمن عليها بـ نفسه 
اول مادخل كانت نايمه عالسرير .. الانوار مطفيه الا من نور الابجوره .. قرب لها بـ شويش وقف عندها وأبتسم يوم شافها .. جلس وصار وجهه مقابل لها ..بعد خصلات شعرها وقلبه يعتصر عليها 
فتحت عينها شكلها مانامت ..او ماأستغرقت فـ النوم ..اول ماشافته ..بانت الروعه والفرحه بـ وجهها .. لمعت الدموع بـ عينها من شوقها له 
قامت له وحضنته بقوه حتى انه رجع لـ ورآ شوي ..بس أبتسم وهالابتسامه تحولت للضحكه خفيفه حلوه 
سطام :شلونك حياتي؟ ..احسن من اول 
ماردت بس شدت عليه وكأنها خايفه انه يروح .. بدت تبكي بشده .. وتنتحب وتشد يدها على ثوبه الابيض .. 
ثواني ..وبعدت عنه أبتسم ومسح لها دمعتها بـ حنيّه ..:ملاك حبيبي وش فيك تبكين؟ .."سكت شوي"..الا شلونك الحين 
هزت راسها ..يعني احسن من اول ..وهي تمسح دموعها .. 

◙◙◙◙◙

الله خلق لي [ نفس] 
تسمو عن ~ البوح
ماهيب اذا ضاقت من الهم باحت ‘

◙◙◙◙◙

- خجل! وش مطلعك ؟
خجل وهي تمسح عينها : كنت عند نجـلا ..أتطمن عليها 
سعود : ماتدرين انك الحين بـ العده ! .. ومايجوز تطلعين ؟
خجل خنقتها العبره وطالعت تحت :طيب! ..آسفه 
سعود قرب لها واخذ راسها وحطه على صدره ..وهي بكت ومسكت فيه تنهد وقال :وربي ياخجل حاس فيك! ..انا بعد مريت باللي مريتي فيه ولين اليوم مانسيت ديمه ..بس وش نسوي .. ادعي له بالرحمه والمغفره! 
خجل وهي تبكي والكلام يالله يطلع من شهقاتها :نجلا طردتني! 
سعود انصدم :ليه؟!
خجل :هي صادقه.. انا السبب ياسعود .."رفعت راسها وطالعته" ..انا السبب فاللي صار لفراس
سعود رجع راسها وقال :أشش! .. مالك ذنب باللي صار .. كل شي قضآء وقدر .. ونجلا مصيرها تصحى وتدري ان اللي صار لفراس شي مقدر ومكتوب! 

◙◙◙◙◙



مثلْ { المَدىْ } .. / هـ الحَزٍنُ


مآيعرٍرٍفّ | المسَرٍىٍ ]-


ڪمِ لوّحتْ بهُ رٍيحْ *


-[وٍڪمِ جآبتهْ ذڪرٍىْ !


/
،


◙◙◙◙◙

طلعت من الحمام وهي ترمي جهاز كشف الحمل بالكيس المخصص للزبايل ..ثمن وزته بدولاب جنب الحمام .. مخصوص لأغراض الحمامه والتروش.. بلعت ريقها وهي تحس انها شوي وتغص فييه ! ..اجل هي حامل ..حامل من احمد ! 
حست انها مكتومه وصدرها ضايق .. ماتبي تحمل ..او عـ الاقل الحين ..لأنها الى الان ماخذت موقف جدي وقـوي من احمد اللي سكر عليها في باريس .. 
وهي ماتتمنـى تجيب ولد ابوه سكير ..يمكن يطلع زيه! 

-نوره ! 
رفعت عينها على احمد اللي جالس ومعآه اوراق وشكله يشتغل :وش فيك؟
نوره جلست عالكرسي :ولا شي .. بس تعبانه شوي !
احمد :تبين نروح للدكتور؟
نوره لا ماله داعي .. "تذكرت"..تراني بروح لأهلي بعد شوي
احمد:براحتك


◙◙◙◙◙


- ياهلا والله ومرحبـا !! 
جلس عالكرسي :والله اشتقت لك يافيصل قد كل شي .. لا تدق ولا تسأل 
فيصل مبتسم : وش اسوي ياخي ..أشغال يالله نلحق ! 
ثامر بتساؤل : الا المـوزّه اللي برا .. هذي هي جوان اللي قلتي لي عنها 
فيصل: أحترم نفسك وش موزتـه ! ..وبعدين تراها معحبه حسين ..يعني لا يسمعك يفرشك هنا
ثامر:إيه ادري ..قلت لي السالفه .. اللي سكرت مني التلفون عشانها تصيح ذاك اليوم .. لا يكون جايزة لك انت بس! 
فيصل بـ نص عين : اما معجبتني ..معلييش .. انا حتى مخليها سكرتيره بطلب من حسين .. بس يوم اسكر منك التفلون كنت من جد خايف عليها
ثامر :ادري ان قلبك قاسي وانك ماخفت عليها لـ الله !
فيصل: تبي الصدق! ..كنت خايف ان حسين قايل لها انه يحبها ..وهي رفضته ..وقام سوّا لها شي منّـا ومنّـا 
ثامر :لا وييين حسين يسويها 
فيصل :مدري خفت انه استخدم سطلته عليها .. ياخي الواحد لامنه حبْ يصير ثور
ثامر :لالا حسين مب بزر لهالدرجه يسوي كذا ..بس وش بتسوي انت ..يعني مب من مصلحة حسين ابد انه يتعلق بـ وحده مايندرى من هي! 
فيصل ببتسامه لها معنـى .. نقدر نقوله شريره : عندي فكره 
ثامر:عليك إبتسامه! ..وربي انا خفت شلون هـ الضعيفه! 
فيصل : هههههههههه لا تبآلغ تراني مسالم 
ثامر بضحكه:إييه افلقني كانك مسالم !


/

- فيصل عنده احد؟! 
جوان :إييه ! .. وقاللي ماأدخل احد 
حسين ماهمه انها قالت "وقاللي ماأدخل احد" ..لأنه يقدر يدخل متى مابغـى بس سألها :مين ؟ 
جوان تفكر وعقدت حواجبها :ماعرفه ..اول مره اشوفه بس شكل يصير صاحب فيصل .. 
حسين :ثامر؟!
جوان هزت كتوفها : مـا أعرفه ! 



◙◙◙◙◙


- وهذي يبي لها تفكير ! .. انت شلون ترفض عرض زي كذا !! 
عبدالله : انا ماأقدر اسافر .. وانا فهمت الرجال اني بسفر اختي بس ماأقدر اجي الحين اقوله بجيب مرتي وامي .. سفرة تمشيه هي! 
جواهر:خلها تروح لحالها .. ولا ترجع ابد ..إحنا في غنى عن بنت تجيب لنا العار .بكره يجيك بنات من بيعرس عليهم لامنهم عرفوا ان عمتهم راعية مخدرات ورجال
عبدالله عصب :انتي تدرين ان اختي ملعوب عليها!! 
جواهر :حتى لو .. الناس مالهم الا الظاهر ..وانا ابي سمعتي .. ولا طلقنـي!!!
عبدالله انصدم :أطقلك! ..وليه ؟
جواهر :إيه طلقني .. يا أنك شف لك صرفه مع اختك .. ولا ورقتي توصلني لـ بيت اهلي 

◙◙◙◙◙
ركب سيارته .. وتوه بيسكر الباب بس لحقه مشعل ..ومسك باب السياره لا يسكره سطام :وين ؟..وين؟؟..
سطام اخذ نفس :وش تبي؟
مشعل :انت ياخي ليه كذا ..مالك كلمه حتى! ..ليه ماترد اذا قالت لك امك شي ..ترا الله يحب العبد اللي ينتصر لـ نفسه !!! ..مهب شغله كذا تجلس تسكت لنفسك وعن حقك! 
سطام :هـذي امي ..تعرف شلون امي؟..يعني باب من بيبان الجنه .."أبتسم بغصّه" ..شلون تبيني ارد عليها واتكلم ..انت تدري يامشعل اني لاعصبت اقول كلام ماأوزنه ولا ادري هو وش .. وامي تشيل بـ قلبها ! ..خلني ساكت احسن 
مشعل:وين رآيح الحين ؟
سطام يحس انه مشوش:بشوف لي مكان اجلس فيه لين تهـداء ..وبيجهـآ .."طالع قدام "..يمكن يلين قلبها لي وتدري اني ماسويت شي غلط 
مشعل : تعال عندي بالشقه
سطام :ومرتك؟
مشعل:بوديها لأهلها .. 
سطام مسك الباب بيسكره :لا ..وانا اصلا ابي اجلس لحالي شوي .. 
مشعل :بكيفك ..بس ابيك توعدني وعـد رجال 
سطام :وش تبي؟
مشعل : لين دقيت عليك ترد .. ولا والله ان ماأسامحك 
سطام ابتسم :أبشر برد عليك ! 

سكر الباب .. كمل طريقه مايدري وين يروح .. ضاقت به الدنيا عقب كلام امه ..ليه تعامله كذا ..ليه ماتحن عليه ..
وهو دايم يسكت ..لو متعب ولا احد من اخوانه .. كان ماقدر يسكت حتى لوها امه .. بس هذا هو ..من يومه صغير اكثر شي يتقنه ويجيده السكــوت! 
لأنه يدري انه لو بيتكلم بيروح صوته على ولا شــــي 

/
نزل من الدرج عقب ماخذا له دش ينعشه .. نزل تحت وشاف امه جالسه راح لها .. وحبْ رأسها .. أبتسم لها وبانت اسنانه مثل صفة الؤلؤ :أبشرك يمه! ..طلعت براءه 
طالعته بـ برود :جاي تكلمني وانت طالع من السجن! ليه ماتستحي على نفسك انت؟ قـل لي شلون اقابل الناس لين قالوا وش مدخل ولدك السجن ..ولا مخدرات بعد ..قـللي وين اودي وجهي منه 
سطام عاض شفايفه وساكت .. قال مشعل :حصه! ..وش فيك عـ الولد ؟؟ هو ماسوا شي وبعدين هذا تربتيتك ! 
حصه :قم عني! ..ماأبي اشوف وجهك اصلاً 
قام ولا تكلم ..مايدري ليه في هالايام بالذا فقد قدرته عـ الكلام .. معد يقدر يعبر يدافع عن نفسه ..لأنه يجس كأنه جالس يسوي شي سخيف! ..ولا له لزمه 
لأنه داري ان امه جالس من ورآ عقلها .. 
توه بيطلع قالت له :ولعد ترجع ...لأنك هالمره صدق مب ولــــدي!
/
وش كثر تعـوّر هـ الكلمه ..منتب ولدي ! .. 




وُيـטּْ أروُحْ؟!




وُيـטּْ أروُحْ؟!




وُيـטּْ أروُحْ؟!





تـِ۶ـتقِدْ بَآقيْمڪْآنْ}--يحتمَلْ فينيْجروُحْ؟!


جلس يفكر وين روح ..وهو حتى ريال مامعه ..تذكر الورث ..يمكن ابوه مبقي له لو 200 ريال ..يمشي اموره فيها ..لين يلقـى له شغل 
اتجهه لـ مكتب المحـامي 


◙◙◙◙◙

ليه س’ــاكت ودآخ’ــلك زح’ــمـــ? ح’ــكي
ليه تضح’ــك وٍفيك عبرٍآت وبكي
مأإ تع’ــبت و قوِف ليـــ? مآ تتكي
ليه همك وِإنتَ آخرِ هم’ــهم
ليه ظنّك في رجا باقي به’ــم
ض’ــآع ع’ــمرك ض’ــآع
..............ض’ــآع ع’ــمرك ض’ــآع
............................ض’ــآع ع’ــمرك ض’ــآع
.. في م’ــدارّاتَك لهُــم ..~


◙◙◙◙◙


دخلت نوره البيت .. وكانت بالصدفه احلام جايه .. اللي ماشافتها من زمان لأنها رايحه للشرقيه بحكم شغل زوجها اللي يعتمد عالسفر .. 
فصحت طرحتها بـ حوش بيتهم .. وسلمت على اختها وعيال اختها عبدالعزيز واميره ..اللي راحوا ركض عند المحلق يلعبون بلايستيشن
نوره :أهـلاً احلام .. من زمان عنك 
احلام : اهلين.. والله يختي مشاغل .. 
نوره :كيف سفـرة الشرقيه كانت حلوه 
احلام :والله ..كانت تجنن ! ..بس تدرين سفرتنا كانت شغل مب تميشه 

طلع متعب كان معصب .. وراح للملحق ولا حتى سلم ..وخبط بالباب ورآه سمعوا صراخه وهو يطرد عزوز واميره .. وطلعوا وهم يحنشون عليه 

نوره :وش فيه ذا ؟
احلام :مدري عنه ! 

يوم دخلـوا شافوا امهم جالسه وتبكي .. راحوا لها
يسألونها وش فيها ..بس
شكل ماودها تتكلم ! 

◙◙◙◙◙

جلست عـ الكرسي وهي تتذكر مكالمة جود ..وكيف كانت قلقانه عليها 
- وين وصلتي 
هيله :جود دقت ! 
هيفـا :جد! ..متى؟ 
هيله مطنشه سؤالها :تدرين! ..ماكانت تصيح ولا شي .. حتى ماكانت ترتجف 
هيفـا :احيانا مايبين بالتفلون ..بس كيفها واللي خاطفها مايبي فلوس ولا شي 
هيله :لا ! .. ماكلمته حتى دقيت مره مرتين الجوال مقفل .. تخيلي ماسوّآ لها شي ابد .. حتى جود تقول انها بخير 

جلست تتذكر المكالمه 
/ 
رفعت الجوال هي تشوف رقم غريب .. ردت :نعـم؟! 
جود :هييييييله! ..هيله كيفك 
هيله مو مصدقه ..شكت انها ملخبطه:جود؟
جود :ايه انا جود ..هيله وربي وحشتيـني مرررره .. 
هيله :جود شلونك ..وينك فيه ؟
جود بـ تردد وعينها على ماجد :اممم .. انا عند واحد ماخذني مدري ليه ..بس مدري وين انا فيه ..بس هيله لاتخافين انا آكل واشرب وانام 
هيله عصبت :جود عن الهبـال! .. سوآ لك شي
جود :وربي لا أي شي .. أقسم لك بالله 
/

- غريـبه! 
هيله :انا معك .. اشك انه مسجل صوتها او شي ..مستحيل واحد يخطف بنت ولا يسوي لها شي
هيفـا :ماتدري ..بس اهم شي تطمنتي
هيله :لا مراح اتطمن الا لما اشوفها فالبيت .. مقدر اتطمن ياهيفا هي توها صغيره ولا ادري وش بيصير لها 

◙◙◙◙◙

وهو عـ السرير وعينه عالتلفزيون .. وجالس يفكر ليه سامي قال أن ماله دخل 
ليه ستر عليه .. 
بس السـؤال الاهم هل سطام بيسامحه ..ماله وجه يقابله .. ماله وجه حتى يروح يعتـذر ..وده ينتظر شوي لين تبرد السالفه ويعتذر 
ليه صدق من الاساس!! ..ليه يصدق من الاصل ان سطام ممكن يسويها 
بس كان كل شي قدامه واضح ! .. يعني اعتراف سامي مع اريج ..وهم مالهم صله في بعض خلاه يشك ..او يتأكد ان سطام مسوي هالشي 
هو يدري ان سطام مب لم البنات لأن ماعنده وقت ولا شي ..بس ماقد حط في راسه ان سطام ..ماقد عبر أي بنت لأنه يخاف ربه ولا يخاف على عرضه ! 
اســتغفر الله بس !! 
يارب يسامحني سطام .. انا الحين جالس اظلمه في تفكيري ..مب يكفي ظلمته قبل! 

◙◙◙◙◙

كان واقف عند مجمـع .. رن جواله 
المتصل>>مريـم ! 

نواف:هلا والله وغـلا ! 
مريم :اهـلاً نواف ..اقول نواف حبيـبي.. لقيت الغرض اللي وصيتك عليه 
نواف :اممممم .. والله يامريم مادورت مادخلوني 
مريم :اها صح ..مايدخلون شباب 
نواف : يالله اجل بطلع مع ربعي ..تبين شي 
مريم :لا سلامتك ..تعبتك معآي 
نواف :لا يالغلا .. تعبك رآحه سلمي على امي .. 
مريم :هههههههههههههه شرهه عليك ..تقول وشلوه تنوم برآ البيت 
نواف:هههههه مشتاق لـ خويي ..يالله اليوم انا جآيكم بإذن الله 

◙◙◙◙◙

كان جالس بالحديقه حقت بيتهم .. يتأمل المساحه الخضراء حق تبيتهم ..ومنظر فراس يروح يجي على مخه .. خنقته العبره .. جزء من حزنه ..على فراس 
والجـزء الثاني على نفسه ! 
إيه على نفسه 
رآحم نفسه .. قد إيش الانسـان ضعيف وبـ لحظه ممكن يروح فيها ويفقد عمره ..
تذكر غروره وبجاحته .. تعليه عـ الناس ..وكبره! 
صدق الكبـر لـ الله .. وهو كان ولا شـي! ..حس انه مايسوى حشره .. لعب على بنات خلق الله .. ابوه وامه اللي تعبهم ..بـ طيشه هباله .. عمره الحين بـ يوصل الـ 27 وهو لين الحين طايش ورآعي حركات مراهقين وتفكيره محصور بإشياء تافهه مالها أي طعم ولافايده 
اسلوبه مع الناس ونعفقته لأنه ولد آل "........" ويقدر بحركه من اصبعه يوديهم ورآ الشمس ..ونسـى ان ورآه رب اقوى واكبر منه .. يقدر بأي لحظه يخليه مجرد من هالاسباب اللي مخليته يسـتقوي عالناس! 
تذكـر هيله ..اللي حرمها من الراتب وطعنها بـ شرفها .. 
ناظر جواله اللي كان مليان بـ مقاطع محرمه إباحيه ,واغاني كلماتها مايقبلها أي شخص فطرته سليمه .. اخذ الجوال والحسره تعصر قلبه على هالايام اللي راحت .. رمآ الجوال بأقـوى ماعنده وتكسر لأشلاء تناثرت في الحوش الوسيع 
رفع راسه للسما ودمعته نزلت على بشرته الحنطيه :يارب! ..سامحني

◙◙◙◙◙

نرجع بالوقت لورآ كم دقيقه .. 

/ 

- شلون مالي نصيب من الورث؟ .. 
عبدالاله المحامي :والله ياسطـام هذي وصية ابوك ..الورث تقسم على اخوانك ..وانت ابوك ترك لك رساله 
وطلع من الدرج ظرف .. ومده للسطام :هذي وصية ابوك يوم كان على فراش الموت ..كتبتها انا بـ نفسي 

مسك الظرف وراسه يلف ويدور ..ومية وسوآس في راسه .. ماقدر ورجع الظرف وقال :اقـراه انت ! 

جلس عبدالاله يقـراء ..بس مخ سطام مب قادر يستوعب قال بـ ضيق :مب تقول انت اللي كاتب هالحكي؟! 
المحامي:إيه؟
سطام :علمني بـ المظمون 
المحامي:سطام ياولدي ..ليه ماتقرآه انت 
سطام بـ قل صبر ..قال بـ نبرة رجآ :الله يخليك علمني ..انا مب قادر اجمع أي شي ..قللي المحـتوى بإختصار 
دخل المحامي الاوراق وكل شي فالظرف ..ومده لسطام .. :اسمع السالفه من الاول .. 
/
ناظر ابو سطام في هالرجال الغريب اللي جآي مع عمر قريبه من هـذا؟.."وناظر عبدالله"..ومن انت أصـلاً؟ 
عمـر : اسمع يابو سطام!..هذا ولد لقيـط مسكين..
أبوسطـام:وش علي منه؟
عمر:مو إنت تبي ولد؟؟..تقدر تنسبـه لـ نفسك..دام ماعندك عيـال..
عبدالله: انا سمعت إن مرتك ماتجيب عيـال ...انا مستعد اعطيك فلـوس تعالجها..عشان تنجب لك..بس تاخذ هالولد عندك..
عمـر:هاه وش قلت؟
أبو سطام يناظر فـ محمد ومتنـآسي إن إلي يسـويه اكبر غلط فـ حق هـ الطفـل..وفـ حق نفسـه ودينه :والله عرض مايتفوت.. 
قـآم عبدالله وحط محمد على الكنبـه..ومعاه الشنطه حقـته..:أجل انا بكتب لك شيك بـ قيمة نص مليوون..بس تكتم ع الموضوع
أبو سطام طارت عيـونه:نص مليوووووون؟؟؟
عمر ابتسم:وبنزيدك خير..بس هاه
ابو سطام :أبشر محد داري
عبدالله شق الشيك ومـده: حلوو 
أبوسطام:ماله أهل؟
- لا ماله ..قلت لك لقـيط !! 

/ 


قُول إنهَا غ‘ـَلطة | قلَمْ | خلِصّنِي مِنْ هذا الآلمْ 




يعنِي الخَبرْ هذا اڪيد ولا تَش‘ـَابُ? فـ [ الإسِ‘ـَم ] . . ! 





/
عبدالاله: سكت أبو سطام..رجل مستـور..فقير يحتاج الريال الواحد.. ماقدر يرفض عرض مثل هذا لانه لو بيرفض يمكن يخسـر حياته او راحة بـاله..لانه يعـآمل ناس..مستحيل يقدر عليهم
سطام بـ صدمه الجمت لسانه :انا مب ولدهم ؟؟! 
عبدالاله : لأ .. وعشان كذا ..مالك نصيب من الورث ..بس ابوك كتب الثلث من حلاله بأسمك .. حتى الفلوس الباقيه اللي هي 200,000 ريال ..كان يبيها كلها لك .. لك الشرع مايسمح ..لأنها تعبر وصيه ..والهبـه ماتجوز في حال كان الموروث مرضه خطير .. 
مد له الظرف : هنا موجود رقم حسابك تقدر تاخذ اللي تبي .. وابوك من ضمن الوصآيا اللي وصى فيها ان هـ الـ 200,000 تروح لك .. لكن مانقدر تكتبها بأسمك الا بـ مواقفة عيال ابو سطام .. لأنه من حقهم 
اخذ الظرف وهـ البربره اللي كثر منها المحامي ..ماتلزمه ..اخذ الظرف ..وسؤاله يوم يقول 
"يعني انا مب ولدهم " ..وجواب المحـامي بـ"لا " ..خـلآه ينسى حتى اسمه ..اللي مب اسمه 
وطـلع 
/ 

طلع من مكتب المحامي وعينه فيها الكثير من .." من أشياء كثير " .. الى الان ماصحى من سكرة الموقف .. توه مافآق عشان يكتشف ان هاللي عاش معاهم .. وتربى بينهم .. وآكل من اكلهم ونام معهم ..يتشكف انه مب ولدهم !!!!
الـ 2 اللي ربووه .. ولا! ..اللي تحمل كل طعناتها لأنها تحت مسمـى "أمه" صارت مب امه .. صارت وحده غريبه !
وحده مايعرفها ولا تعرفه بس مجرد رضعته ..وصآر ولدها !
كيف قدروا يكسرون قلبه بكل سهوله وهشموا الباقي منه ! .. هالموقف الاقـوى منه ..خلآه يلعن العلاقه اللي جمعته معهم بما يكفـي

جلس على الدرج لأن طاقته استنزفها كلها في التفكيـر .. هذا إن كان يقدر يفكر اصـلاً .. 
قلبه ينبض وبشده .. والدم تجمد داخل عروقه .. والدنيا اسودت في وجهه .. حس ان حتى عضلاته ماتستجيب له .. ولا أي عضو من اعضاء جسمه يقدر يساعده
هو عآنا كثير .. انظلم ..وحزن في حياته بس مب لـ هالدرجه .. 
يقدر يتحمل أي شي غير انه يعيش كذا من غير أهـل ! .. 
يقدر يستوعب أي شي الا انه يوعى على فكرة انه لقيـط ولا له أصـل !!!
تجمع كل شي حوله .. سكر عيونه بـ قوه .. عشان يشوف بوضوح .. الشقآ والظيم اللي لقآه بهالدنيـآ .. كلهم من الترقيه لـ فـهد وسالفة ملاك ودخوله السجن إنتهاء بـ موتة ابوه .. وآخر شي .. 
يوم جآ وقت الفلوس ووالورث ! .. صآر وبكل بسآطه مب من العايله ! 
وهو اللي ضحى بدراسته عشان يلقى لهم لقمة العيش .. وهو اللي ضحى بشبابه عشان يبـر بهالناس اللي مفروض انهم اهله ! 
وهو .. وهو .. وهو ! 
تحمل أعباء ناس هو مب ولدهم ...صار لهم مثل الابو يوم ابوهم فضل وناسته وطلعاته .. 
وهو لهم الاخو الكبير .. اللي يلجأون له .. بس مايلقى من يلجأ له ! 

رفع رآسه وعينه مليانه دموع ..خـلاص! .. مايقدر يسمك نفسه و دموعه ..لبس القوه معد ينفع ولا يصلح له .. كم مره وقف قوي في مواقف قويه .. في مواقف لو يهدر دمووعه لين تجف عيونه ..محد قال له شي .. لكنه داايم القوي 
عاش حزن .. وألم ..وقهـر .. وظييييم .. بس مانزلت له دمعه وحده !!!
فقد اعز اصدقاه والى الان يحس بطعم القهر وااضح .. بس مانزلت له دمعه 
أما الحين .. هذي هي دموعه تمشي على خده ..لين تختفي .. وتجي بعدها دمعه ثانيه ..وتمشي مسار اللي قبلها وتختفي للمكان مجهول ..مثل اختها اللي قبل .. 
يحس بـ شي طابق على صدره .. يحس ان حتى عملية التنفس عنده تتطلب مجهود .. كن في قزازه في حلقه .. عجـز حتى ينطـق بـ آه يمكن يرتآح 
نكس رآسه .. وطالع الارض .. وهو يشوف دموعه تطيح قدامه .. يكره يبيّن الضعف حتى للنفسه ..بس معد يتحمل ! .. قدرته وصلت لـ هنا وبس ! 
مهما كان هو له قلب ويحس ويتألم وينكسر .. وقلبه معد يقدر يصبر على هالالم .. 
اول مره يحـس بـ طعم الدموع الاليمه .. حط يديه على وجهه عشان يخفي عن نفسه آثار الدمـوع .. 



مَاتِلاقِي أيْ شِ‘ـَخِصْ يحِتِضِنْ [ مُـرْ ] الآلمْ




إلا مِنّهُوِ فِي ح‘ـَياتَ?حِ‘ـيلْ ضِحَىا وِإنظَلمْ 





ڪَأنِيّ ( ش‘ـَي )




تافِه بِوِجِ‘ـَ? الـمَصِ‘ـَيرْ . . !






تافِه بِوِجِ‘ـَ? الـ مَصِ‘ـَيرْ . . !






تافِه بِوِجِ‘ـَ? الـمَصِ‘ـَيرْ . . ! 




◙◙◙◙◙

مشعل :امك مالها داعي جايه تطرد الولد ..وهو باز جاي يبشرها 
احلام تحط يدها على فمها بصدمه :يمه طردتيـه!! 
ام سطام :............ 
متعب بـ قهر :انتوا الحين مطلعيني من الملحق ..عشان كذا بس 
مشعل :أركـد انت ..لازم نجلس نقنع امك ..لان سطام مستحيل يطب البيت وهي مب راضيه .. "ناظر اخته "..حصه دقي عالولد يجي 
ام سطام :............ 
نوره فيها الصيحه قامت :انا بروح عند ملاك 

◙◙◙◙◙


مَهزَله..!!

تِتقَبَل الـ --{ صِدق..~~

لكِنمآيجي مِن يقبَلَه..!!

◙◙◙◙◙

- مالي حلق ندى .. وربي ضايقه فيني الدنيـا 
ندى :ياربيه منك يانجـلا ..بليز يالله عاد 
نجـلا خانقتها العبره :ندى لا تزنين ! ..قلت لك مالي خلق 
ندى :طيب ! ..امشي ننزل تحت 

نزلوا تحت فـ الحديقه ..وجلسوا بـ طاوله وشغلوا شي مثل رشاش المويه يرطب الجو فالحديقه ..جابت لهم الشغاله ..عصير بارد وكيك كم نوع ..تشتيز كيك وسووفليه وغيره 

ندى:مبذره انتي 
نجلا ببتسامه :ههه وش نسوي الكرم ذابحنا 
ندى تعدل جلستها .. وتاخذ لها تشيز كيك .وعصير ..وتمد للنجلا عصير تفآح لأنها تحبه .. وتعطيها تيراميسو .. 
ندى :نجـلا ترا حركتك يوم مع خجل مره مره مره بآيخه .. ولا كان لك داعي ابد 
نـجلا بـ ضيقه :ندى قفلي الموضوع بليز 
ندى بقهر وعصبيه من نجلا :لا منيب مقفله شي!! .. خير إن شاء الله ..سلامات جايه تتهمين البنت انها ذابحه اخوك .. معليش نجلا بس كنتي مره سخيفه .. يعني انتي شايفتها ماسكه سكين وذابحه فراس الله يرحمه 
نجلا :لا 
ندى :خلااص اجل ..تراك قاهرتني يانجلا من ذاك اليوم وساكته 
نجلا : ندى سكري السالفه لو سمحتي! ..يكفي المحاظره اللي اخذتها من يزيد قبل 
ندى :ولييييته ينفع معك 

◙◙◙◙◙

دخل البيت بـ سرعه .. ولا عاقه الا الباب في وجهه .. لقاهم مجتمعين ..بس هو ماكان يشوف الا هـي وبس 

قال وبصوته بحه باكيه مفرطه بالشجن : ليه ماقلتي لي ؟ 
طالعته أم سطام :......... 
سطام :انا مب ولدك صح ؟ .. ولاعمرك حنـيتي علي زي عيالك ..عرفت الحين ليه انتي تعامليني كذا ..وليه حنيّـتك على عيالك ماأشوفها معي ! ..انا مب ولدك يا "ام متعب" 
الكل كان ساكت .. ولايدرون وش السالفه 

..{ ما فيِـِـًـًـًه جـًـًرح كِثِر هالجَّـِـِـِرح | بكـًـًـًانـٍـٍـٍـي .. ~


قامت ام سطام ومسكت يده وهي تصيح :لا ياسطام ..انا امك ! ..الام هي اللي تربي ياسطام 
سطام وهو معد يشوف من دموعه بس مخفيها ..ومستحيل يطلعها قدام احد :انتي مب امي! .. ربتـيني بس مب امي .. تدرين اني كنت غبي؟ ..تدرين ليه ؟.."كمل وألانكسار واضح على حباله الصوتيه".. لأني ماعرفت من الاول ..كنتي دايم تقولين انت مو ولدي .."وعادها بألم وهو يجاهد عبرته" ..انت مو ولدي! ..انت ماطلعت من بطني ..كان لازم اعرف إن هالكلمه تنقـال لي ولا تنقال لا لمتعب ولا نوره وملاك ولا احلام ! ..حـتى مشعل لأنه اخووك! ..اما انا ايش ؟؟..أنا وش ؟..وشو سطام بالنسبه لك؟! ..انا مجرد واحد لقيتووه فالشارع لقيط ..ويكــنه ولد حرام بعد! ..ماله أي لزززمه شي طبيعي انك مراح تحنين عليّ ..زين منك تحملتيني كل هالعمر ولا أبي اثقل عليك زياده! 
ام سطام وصوتها رآيح من البكي :ســطام يانظر عيني تكفـى لاتقول كذا ..هذي كلها لحظة غضب ..صدقني هذا من غلاك! ..يشهد ربي اني ماأكرهك وربي انك ولدي ياسطام ..ولــدي انا

سطام بـ بتسامه :الحين صرت ولدك؟ ..عقب هالحكي اللي قلتيه ..حتى يوم جيتك ابشرك بـ براءتي ..صرت مب ولدك! ..لا تكذبين لا علي ولا على نفسك ..يكفي 28 سنه راحت كذب ..وكلاً مخدوع ..انا بطلع من حياتك الحين .. وإنسيني ..وإن ذكرتيني ..أذكريني بـ الخير تكفين ! 

" أَبٺسمْ " ۉأنَا فـِيْ دَاخلِـيْ ڜَبِـﮧ مَقٺُـۉلْ !!!

وطلـع ودمعـته نزلت !
ترك امه اللي اما تمنـى راضها وهي تناديه والبكـى يعلى ويعلـى ..وهو لا عبره ..


تعَآلْ | وٍ إسْمَع القصّه . . !
تعَآلْ | وٍ إسْمَع القصّه . . !
تعَآلْ | وٍ إسْمَع القصّه . . !
تعَآلْ | وٍ إسْمَع القصّه . . !
تعَآلْ | وٍ إسْمَع القصّه . . !
تعَآلْ | وٍ إسْمَع القصّه . . !






نهـآية البارت
◙◙◙
الجزء الثالث و العشــرون..!
◙◙◙



لما طلع ..لحقوه كلهم .. الا ام سطام ..
محد قدر يلحق عليه الا مشعل .. اللي ركض لين وصل للسياره ..وركب فيها قبل يشخط سطام .. 

جَرِيَـَـَح وآللي عَلَّمنِي آلمشِي ع'ـلمنِي " أطِيَـَـَح" ~


- يمه وش الكلام اللي قاله سطام !! 
ام سطام مغطيه وجهها بـ يديها وتصيح :اللي سمعتـوه 
نوره اللي طلعت وهي تدف ملاك بالعربيه لأنها سمعت صوت سطام فالصاله ..وصدمهم منظره يوم كان شوي ويبـكي .. وصدمهم كلامه أكثر :يمه ! ..فهمينا وش السالفه؟! 
ام سطام :...........
متعب بـ قهر: يمــــه تكلمي تكفين! 
ام سطام بقل حيله وصبر :خلااص اللي سمعتوه ! ماأعتقتد فيه كلام اكثر من كذا ..سطام مهب ولدي .. واحد جانا وجابه لنا ورضعته مع احلام !! ..بس 

الكـــــل !! 
مصدومين ! .. 
احلام بـ صدمه :يعني سطام! ..مب اخوي؟؟
ام سطام :لآ !! 


لقّتني[..آلدّنيـآ].. منهجْ آلآحزٍآن

صفحه صفحه..!


حتىإ بآتتْ نفسي*


تستنكرٍ الـ :فرٍحْ~




"صرخ عليه"- سطام لـ المره المليون اقولك وقف على جنب وهـدّ نفسك 
وقف سطام على جنب عند طريق الدائري قبل ستيك هآوس ..خبط فالدركسون وقال دموعه تاخذ مجرآها بـكل اريحيه:شلون تبيني اهدي نفسي؟..هاه قللي؟ .."وبكى وهو يتكلم " ..شلون تبينـي اهدى وانا الحين مجرد من أي شي ..لا اسم ولا اهل .. وشلوون 
ماقدر يتكلم لأنه بكـى ..بكـى أيامه اللي راحت بكـى اهله وامه اللي لين الحين يحبها .. بكـى شبابه ..بكـى كل شي 
حط راسه عـ الدكسون وكان جسمه يهتز من البكاء .. كان يبكي بصوت ..كتم وكتــم وكـتم بس الحين معد يقدر .. صحيح انه ممكن يطيح من مشعل بسبب دموعه ..ويمكن من عين نفسـه بعد ..
بس معد يهمه .. هو يدري انه ضعيف في عين نفسه وخـلااص معد يتحمل 
مشعل كان متسـمر في مكانه ..اول مره يشوف سطام كذا .. سكر عيونه وهو يمنـع دمعته هو بعد .. شلون يشوف دموع اخوه وصديق عمره تنزل قدامه ..حط يده على كتف سطام :سطام فهمني وش السالفه؟ ..شلون منتب ولدهم تراني مافهمت وربي
سطام ولين الحين راسه عالدكسـون :انا رحت لـ عبدالاله .. قلت له ابي الورث قالي انت لقيط ..منتب ولد فهد 
مشعل صدمه شلت مخه:أكييد فيه غلط !! 
سطام مارد ..بس طلع ملف تحت كان طايح تحت كرسي مشعل :أقـراه ! 

◙◙◙◙◙


. . الـ ألمْ] !

لمآ تقْتلْ رغبتڪْ. .


و تلمَح بـ. . {عينْ إنڪسآرڪْ‘‘


ڪلْ حيآتڪْ مهززلةْ!


لمآ تتغرّب نفسڪْ. . !


لمآ تتجرّع مرآرةْ حُزنڪْ . .


وجوّآڪْ "ميّت" !


لمآ تڪسِرْ بـ يّـد حرفڪْ { هآلقلمْ!!




◙◙◙◙◙


وهو جالس عالكرسي اللي يهتـز .. ويطالع السما وجالس يستغفر عن ايامه اللي راحت من غير منفعـه 

- انت هنا وانا ادورك ؟! 
أبتسم يوم شافها :هلا يمه! .. "زحف لها عشان تجلس " ..تعالي اجلسي 
جت وجلست :وش مجلسك لحالك ..انا ماصدقت خبر تطلع من المستشفى .. وتجي عندي .. تقوم تجلس لحالك 
ناصر التفت لها :يعني افهم انك فقدتيني 
ام محمد :أكيد ! 
ناصر بـ همس رومنسي :يعني افهم من كذا انك تحبيـني؟
ابتسمت :ماتغير حركاتك !! .. "وقلبت للجديه" ..ناصر أنت ليه تركت العلاج النفسي ..ترا ماصار لك الا اسبوعين 
ناصر ببتسامه :معد احتاحه خلاص 
رجعت به الذآكر لأيامه في المستشفى .. وكيف عانا اسبوعين رهيـبين .. كان فاقد لـ عقله مرره .. وينادي فراس .. وكأنه الحين جالس يعيش المشهد ! 

◙◙◙◙◙

وهي تشيل شيها بتطلع ..كـ العاده مابقى فـ الشركه الا هو وهي ! ..ماتدري ليه فيصل مايطلع الا آخر واحد .. 
وهي تمشي ..تفاجأة ان حسين ما طلع لين الحين وكان جالس عند البوابه ومسند نفسه عـ الجدار وحاط يديه في جيوبه ورافع رجل وحده عالجدار .. 
جت بتطلع بس ناداها ..شدهتها نبرته الغريبه ! 
لما التفت كانت عيونه تحمل الكثير من الكلام ..نطرته خلت عقلها يروح ويجي 
جوان ماسكه شنطتها :نعم؟
حسين اعدتل في وقفته ..وناظر الارض بـ توتر :امم ..إحم! وودي اقولك شي بس 
جوان تنتظره يتكلم ..بس شكل ماعنده نيّـه فـ قالت :وش بغيت؟ 
حسين يطالع الشركه :ماينفع هنا .. تجين للكوفي اللي فآخر الشارع .. 

يوم حس انها بترفض قال بسرعه:تكفين بس شوي ..وبعدها روحي ..بقول اللي عندي وروحي! 
جـوآن تطالع ساعتها:اوكي ..معك 10 دقايق ..بلحقك بـ سيارتي 

◙◙◙◙◙

بلع ريقه وهو يقـرا اللي انكتب قدامه .. رفع عينه على سطام ماأنتـظر ردة فعل .. راسه عالدركسون ..مايلومه على أي دمعه تنزل ..مايلومه على طريقته فالكلام مع امه .. مـــايلومه على ولا شـي! 
مشعل :سطام! مدري وش اقولك والله 
أبتسم بسخريه ..رفع راسه وبانت عينه اللي صارت حمرا :تدري! انا ناقد على نفسي ..شلون ماعرفت ..
التفت للمشعل وطالعه ..وجهه انقلب للأحمر :مفروض اعرف! ..شلون ماأنتبهت ان مابيني وبين اخواني شبه! .. مفروض اعرف الفروق اللي بيني وبينهم ..حتى امي! ..

وده يقول ام متعب ..بس مايقـوى ..هذي أمه!! 
مشعل حط يده على كتفه ..وحس بدموعه تجمعت من منظر سطام اللي يليّـن الصخر :سطام 
سطام طنشه وكمل :حتى امي .. اللي مفـروض تحن علي .. ماكانت تطيقـني بس كنت افسر هالشي انه غضب ..أو هذا طبعها ..بس ماقد فكرت انها ماتعامل متعب كذا ..أو قد فكرت بس تجاهلت! 
يحس الافكـار تتضارب في راسه ..:تدري يوم قبل يموت ابوي! .. يوم حسبوا الشرطه ان انا اللي ضربت ملاك .. كانت تبي تطلع ابوي من السالفه وتدخلني انا تخيل مشعل تبي تخلي انا اللي ضربت اختي .."مسك راسه "..هي مو اختي بس ..وربي احبهـا مثل اختي .. وانا والله كنت نايم في غرفتي..بس ابوي اعترف! .."طالعه" .. مشعـل هذي اُم بالله .. "أشر على قلبه"..تراها لين الحين فـ قلبي ولا نسيتها! ..بس انت قل لي هذي اُم؟
مشعل طالع فالجهه الثانيه لا يبـكي معه ..لفه سطام وقال بـ رجى :جاوبني! ..هذي ام! ..في ام ترمي ولدها للسجن بـ يدها!! .. مشعل انت قـل لي! ..
مشعل اخذ سطام وضمه :خـلااص! ..إنسـى 
ماقدر سطام الا انه يستسلم ..وبكى في حظن مشعل مثل الطفـل .. قال البكى يقطع كلامه : كلهم تركوني في وقت حاجتي لهم ..أدري اني ماأبين اني محتاج لأحد ..بس وربي انا ماأقدر اوقف لحالي! .. فهد ..امي..حتى ابوي..خلاني اتحمل عبـئ ماكنت اقدر عليه لحالي ..تحسبها سهله انك تحس ان فيه ناس بـ رقبتك وانت اللي تصرف عليهم 
مشعل شد عليه وطالع فوق لاتطيح دمعته اللي جالس يداريها من اول ماشاف دمعته سطام .. :خلااص سطام .. أذكـر الله !



؛
أشـٍٍٍگٍُـٍـي مرارة حيرتـي .. 
الدنيا ماظني بـ/ تزين .. وإذا بدآ بـ‘ عيني الامل 
تجـد أحزاني وتبيـن ..~


◙◙◙◙◙

النَاسَ
والوقتَ ~
ضَديَ.. "وانتمَ ڪلڪمَ ضديَ"~
وانتمَ ڪلڪمَ ضديَ~
وانتمَ ڪلڪمَ ضديَ~

◙◙◙◙◙

- وش تبين تطلبين؟
جوان :مـا أبي شي ..بس أبيك تقول اللي عندك لأن جلستي معاك هنا غلط 
حسين بـ توتر :اممممم ! .. طيب بقولك ..
شبك يديه بتوتر ..نزل راسه وكأنه يستجمع اللي بيقوله رفع راسه :إحم .. شوفي انا إنسان في سن يسمح لي بالزواج! ..والخير واجد.. وووووو 
جوان تكتفت وسند نفسها ..تحتريه يكمل ..
حسين رفع عينه :بصراحه جوان .."رجع يناظر يده" .. انا من اول يوم شفتك وانا امم ..معجب فيك ..وهالاعجاب كل ماله ويزيد .."رفع عينه" ..أنا احبك! 

حست بالدم رقى في راسها ووقف .. بلعت ريقها وهي تطالعه بـ صدمه .. :انا؟
حسين طنش سؤالها : وأبيك ترضين فيني كـ زوج .. فأنا منايدك وبسألك ..تتزوجيني؟ 

جوان رفعت ظهرها عن الكرسي وعدلت جلستها بـ توتر وإحراج .. ودها الارض تنشق وتبلعها .. آخر شي كانت تتوقعه ان حسين يطلب يدها للزواج .. اساسا آخر شي كانت تفكر فيه الزواج في هالظروف ..وانها مغربه عن اهلها ..هذا ان كان عندها آهـل! 
حسين :انا مستعد اعيشك ملكه ياجوان! .. وإن بغيتي تدرسين بخليك تدرسين ..وتبين تعيشين هنا في أمريكا ماعندي مانع ..واذا تبين تعيشين في السعوديه ..انا مسعد اوديك السعوديه بـ طيارتي ..بس اتمنـى توافقين علي ..لأني زي ماقلت لك ..أحبك وشاريك 

ماقدرت تتكلم ..تحس انه جالس يلعب عليها وشاف انها من غير اهل ولا سند قال خل العب عليها ..بس لا! ..هو ماقال احبك واكتفـى فيها ..هو طلب بعدها الزواج ومستحيل يكون جالس يلعب فيها اذا كان يبي يتزوج ! 
قام عنها :انا بـ تركك تفكرين! .. وردي لي .."أبتسم" ..على فكره ترا ابوي بـ يجي على امريكـا بعد كم يوم .. وأبغـى اعرفه عليك طبعا هذا أن بلغتيـني موافقتك .. وإن رفضتي .. اعتبري ان ماصار شي 

طلع عنها وهي جالسه عالكرسي .. وتفكـر والهواجيس تاكل بـ راسها ! 
طيب وفيصـل؟ 
ليه جا في بالها فيصل .. وش معنـى هو؟ ..هي تعترف ان ماقد فكرت بـ حسين ابد .. وحسين مو من نوعيتها .. ولا قد نظرت له كـ رجل !..ممكن انها تتزوجه او ترتبط فيه 

/
- but he is cute dady!
(ولكن يـا أبي انه وسيم )
ابوها :جوان حبيـبتي! انتي تعرفين المبـداء البنت ماتماشي عيال ابد 
جوان :بس هو قال انه بحبـني 
ابوها : انت توك صغيره وإذا حبك واحد يجي يطلب يدك للزواج منـي انا فاهمتني حياتي .. مو لأننا في امريكا معناها تنسين دينك 
جوان راحت غرفتها بـ زعل
/
نزلت دمعتها :وينك يبه ! عشان يجي يخطبـني منك! 


◙◙◙◙◙

في اليوم الثاني 
عدلت شكلها قدام المرايه ,توها قايمه من النوم ومـروقه 
سمعت صوت دق عالباب ..كانت الشغاله دخلت ومعاها صينيه عليها كروسآن وعصير وحلآ 
حطتها وطلعت ..القت نظره اخيره على شكلها كانت لابسه بلوزه سودآ من أشكال لاكوست اللي تجي نص قميص وبنطلون جينز سكنـي ازرق غامق ومعه فلات احمر ..وشعرها رفعته شنيـون تحت مجعد 
كلت لها شويه من الكروسون وهي مشغله التلفزيون قدامها ..
رن جوالها 
المتصل>ندووي 

نجلا :أهلا وسهلا 
ندى :وش عندي مروووقه الاخت 
نجلا ببتسامه : شفتي عاد ..ندوي ودي اطلع وش رايك نروح لنا مكان هيك 
ندى :امممممم وش رايك نروح لبولينغ >ماتعوق معهم ماشاء الله عليهم خخ
نجلا :بعييد يختي 
ندى :لا يكثر بس..مريني يالله 
نجلا :هههههههههه أبشري عمتي ..الا ماقلت لك 
ندى :لا إيش
نجلا :نصابه..يمكني قلت لك 
ندى :ياليل احتسـي لا افقع وجهتس 
نجـلا بكيـتنه : يأربيه منك ..عربجيآآ (بـ ترقيق الراء عمداً ) ..عايشه مع عيال انتي؟!
ندى تقلدها بدلع بس مب لايق كنه طالع من خشمها :لا عايشه مع نجـلا
نجلا بضحكه حتى رجعت على ورآ:ههههههههههههههههه او مآي قاد ! ..بحياتك لاتدلعين بليـز 
ندى:ماكذب خالد يوم قال انك من بنات الإينـو ! 
نجلا :ياربيه ياشينك يختي! 
ندى :المهم وش اللي تبين تقولينه؟
نجـلا : امممممم شريت سياره جديدآ .. 
ندى :ونآآسه ..وإيش شريتي ..واخيرا غيرتي سيارتك يختي اخوانك كل واحد اكشخ من الثاني وانتي ملعوب عليك بهـ التاهو
نجـلا :طيب حبيتها وعاجبني شكلها 
ندى:المهم وش شريـتي؟
نجـلا: ههههههه سعيد اخو مبارك ! ..جيب كدلك 
ندى :احسن من تاهو يختي .. المهم متى تمريني 
نجلا :والله ودي بـ الحين 
ندى :تونا اصبري عالاقل لين تروح الشمس 
نجلا :لا امشي بس يالله ..اخاف يروح الروقان وتصكني غلقه 
ندى :اوكي دقايق اقول لأمي والبس


◙◙◙◙◙
فتح باب المجلس ..وشاف سطام اللي شايل شنطته وشكله ماذاق طعم النوم 
مشعل اللي كان لابس شورت اصفر مع تي شيرت بيت عادي:سطام! على وين العزم ان شاء الله 
سطام بنص إبتسامه : زي ماأنت شايف 
مشعل :ويين ؟ 
سطام يعدل لبسه :بصراحه يا مشعل انا ضيقت عليك انت ومرتك ..وانتوا مالكم ألا مده قليله متزوجين .. 
مشعل متكتف ويطالعه :الحين انت تدري ان ماأحب القرآوآ 
سطام ببتسامه وماله خلق :مشعل احمد ربك عندك زوجه تهتم فيك وترآعيك .. ولما تدخل البيت تلقآه نظيف ومرتب ووحده جالسه تستناك هنا .. وتتمنى تشوفك رآضي عنها ومبسوط 
مشعل :اجل تزوج مثلي 
سطام ببتسامه فيها شوية حزن غطاها بالسخريه :يعني على بالك ماأبي .. لو بـ يدي كان تزوجت عالاقل القـى لي وحده تهتم لي ..بس من عقب امس ..غسلت يدي 
مشعل يغير الموضوع :على وين ؟
سطام جلس :احلف ان اللي بقوله لك مايطلع لأي مخلوق 
مشعل لس هو بعد :أفـا عليك ! ..
سطام سكت شوي :بروح لـ الشرقيه ..
مشعل استغرب :وش يوديك هناك؟ 
سطام :بسكن فيها بعد وش يوديني ..انت شايف اني اقدر اعيش مع اهلي عقب اللي صار 
مشعل :ووش صار يعني ؟ تراك لين الحين ولدهم ترا هالعشره مب سهل تنسي
سطام قام :المهم انا بروح الحين .. بطلع رقم جديد وبدق عليك ..
مشعل قام معه :سطام تعوذ من الشيطان 
سطام :اعوذ بالله من الشيطان ..المهم .. زي ماقلت لك ..ان درآ احد عن مكاني ترا حتى انت منتب دآري عني .. بغير رقمي وعنواني 
مشعل :يابن الحلال كلتـني وانا ماعلمت احد .. اجل لوني بقول وش بتسوي فيني 
سطام :ههه بذبحك 

◙◙◙◙◙


يآ طعٍ'ـَنةٍ خلّتنيْ أنسىَ مِن سبآيبهآ. .طعٍ'ـَـَونيّ}--

يآ جَرحْ . .مآله طِبّ ،


حتىَ لوُ أقُولْ { اليوُم طِبـتْ. . !


البآرحةْ. .


والله يگونْ بعٍ'ـَـَونْ أحآسيـسِـيّ| . .و عٍ'ـَـَونيّ ~


أحآآولْ أهرُب من عٍ'ـَمآيلهُم ولگنْ,


. . . . . مآ هربتْ !!



مآدآمهُم مآ قدّروآ صِدْقيّ ،


. . . . وُ. . |معٍ'ـَـَهُم جرْجرُونيّ!


وربيّ مآ أنلآمْ لوُ بعٍ'ـَد آلذيْ سوّوهْ. .غٍ'ـَـَبتْ}--


مآ گنتْ نآقصْ صدمةْ أخرىَ فيْ حيآتيّ . . !


. . و أصدمُووونيّ!!
◙◙◙◙


- الفلوس اللي عطيتك تكفيك ؟ 
نواف :ههه هذي لو اجلس ماأشتغل تكفيني انا واهلي 
ابو نواف ببتسامه :عاد لاتجلس تفسفس فلوسك على غير سنع ..افتح لك مشروع 
نواف :إن شاء الله .. ولو اني مب هالنوع .. 
ابونواف :كيف؟
نواف تسند على الكرسي :مافيني جلد لهالاشياء 

انفـتح الباب ودخل العم مبـارك ..وماكان متفـآجأ من وجود نواف :انا مب قايل لك ولدك ماتستقبله في بيـتي ؟ واصلا ماأبيك تشوفه 
قام نواف وورآه عبدالعزيز 
عبـدالعزيز :بس يبه انا صار لي يمكن شهر واكثر ماشفته 
مبـارك :مايهمني! أنا ماأدخل عيال زبـاله في بيتي
عبدالعزيز :انا ماأسمح لك يبه تقول عن ولدي زبـاله ! ..وبعدين الولد داخل من باب الخدم كله حفاظ على سمعتكم 
مبارك عصب :سمعتنـا هي سمعتك يــاغبي! .. 
آشر بـ يده كأنه يأشر للحيوان وانتوا بكرامه :اطلع يالله قدامي 
جآ نواف بـ يمشـي وهو ساكت ..بس عبدالعزيز مسك يد ولده :يبـه ! تكفى مابعد شبعت من شوفته تكفـى 
مبارك :قلت لك لا .. 
نواف تكلم أخيراً:عمي والله بطلع ! ..بس ابي اشـ
قاطعه :غصبـاً عنك بتطلع اصلا..يالله اشوووف عالباب !!!!!

عبدالعزيز عصب عشان ولده :يبه نواف مب طالع .. 
مبارك :مب طالع؟ ..
صرخ ينادي عـ البودي قآرد .. جوآ 2 جثه ..ومسكوا نواف وجروه للباب ..ورموه بـ كل وحشيه على ارض الحوش ..وعبدالعزيز يحاول يوقفهم ومبـارك متفرج وكأنه يتـلذذ بهالللي يشوفه 
نزل له عبدالعزيز وساعده يقوم :عورك شي ؟ 
مبارك :نواف اطلع احسن لك .. ولا بتشوف اكثر من كذا 
قام ووخـر التراب عن ملابسه , وقال وهو يطالع تحت :أبشر!
ورآح للباب وطلع 

طالع مبارك في نواف لين اختفى ووصل للبوابه ..صرخ للحارس وقال :سكر الباب وياويلك ان شفته داخل مره ثانيه ..فــــأهم !
نزل عينه ..انصدم يوم شاف منظر عبدالعزيز ولده اللي يتنفس بـ سرعه وجلس عالارض وهو يعرق .. عقد حواجبه 
بس اللي صدمه او حسسه ان عبدالعزيز صدق تعبان ..
طـاح عالارض وفقد الوعي!! 

ركض مبارك :عبدالعزيز! ..عبدالعزيز ولدي قم !! ..وش فيك عبدالعزيز!!!



◙◙◙◙◙

طلع من القصر وتوجهه للسيارته .. اللي كانت ملبقه قدام الباب .. ولا وداها للباركنق .. مبتسم ومبسوط لأن توه شايف بنته ديمه اللي يمكن صار عمرها شهرين .. 
وصل للسياره تو بـ يدخل يده في جيبه بس تذكر 
سعود يضرب جبهته وكأنه تذكر :يـــالله! نسيت مفاتيحي!! 



على كثرٍرِ مآ رٍآفقوِوِنيَ آصحآب ] - !
محد قدرٍرٍ يفهم . . آحسآ ‘ إ آ سي "
كثـٍر ٍر ٍر هآ


/
سعود يرقـى الدرج هروله يوم وصل ..لقاها فاتحه الباب تحتريه ..
سعود:معليـــش!..نسيت مفاتيحي .. هههههه
ديمـه تهز راسها ببتسامه .وتمد له المفاتيح :نظـارتك معك؟
سعود هز راسه بـ:أيه.. بالسياره 
ديمـه:اوك..الله معك 
ابتسم لها ..وراح لـ الشغـل

/
أبتسم على هالذكرى ..بس بـ شوي آلم .. الله يرحمك ياديمه 
رجع للبيت من جديد بياخذ المفتاح ..شاف ان الشغاله مطلعه ديمه برآ ..وشكلها تمشيها 
سعود :لبستيها كويس؟ 
الشغاله :يس سيـر! 
سعود :مافي قو تو آوت سايد ,جست هير اوكي؟ مره كولد برآ 
الشغاله :اوكي 

رآح اخذ المفاتيح ..

◙◙◙◙◙




ملَيتْ مِنْ شَڪلِي [ الح‘ـَزينْ ] . . !




ڪِلي. . { ملاَمِحْ باهته




عَرِضتْ قلبي لـ الحِنينْ عَشانْ أدوّرِ راحِ‘ـَتهْ




مِنْڪَمْ ش‘ـَهر [ِ مِتفارِقينْ ]ِ . . ! 




وِ للحِينْ . . { أحِ‘ـَسْ بحَاجته ‘




وِ للحِينْ . . { أحِ‘ـَسْ بحَاجته ‘




وِ للحِينْ . . { أحِ‘ـَسْ بحَاجته ‘

◙◙◙◙◙


مسك خط الشرقيه ..وهو يتذكر كل يوم جمعه بأمه وابوه وأخـوآنه 
ولما كان صغير بـ عمر الـ 9 

/
نزل من الدرج وهو فيه النوم ويحك راسه بملل .. اول ماشاف امه كانت تحط الغداء 
رفعت عينها له :سطام؟ قمت وأخيراً 
سطام يتثاوب:يمممه عطله احد يقوم الساعه 3؟
ام سطام :اقول رح قوم اخوك ولا يكثر ,بعد خايسين لي نوم لين العصر 
سطام يرجع للفوق 
اول ماوصل للغرفه لقى متعب اللي كانت غرفته مشتركه مع سطام مشغل المكيف عقب ماسكرته امه .. اغرآه شكل السرير ونام خصوصاً انه نايم متأخر 
انسدح 
بعدها بـ وقت ..ماحس إلا بأمه تجي وقوم متعب .. وقومت سطام ودفته عالحمام وهواشته ..

لما جا ابو سطام ..كان سطام يسمع الحوار من ورآ باب الحمام :وش فيك عالولد؟ ليه تضربنه؟
ام سطام بعصبيه:من زمان وانا اقوم فييه ..مب يسمع الحكي
ابو سطام بـ دقه: طيب هذا متعب قام معه في نفس الوقت .. ولا هاوشتيه 
ام سطام ترقع :لا بس انا مرسلته يقوم اخوه ..ليش ينوم 
ابو سطام عصب عليها وقال بصوت عالي:تحطين عقلك بـ عقل بزر..منتيب صاحيه..المهم إن شفتك ماده يدك عليه هو بالذات لاتلومين الا نفسم فاهمه 
ام سطام :................
ابو سطام بـ حده وعصبيه:فــــــاهمه؟؟
ام سطام :إيه فاهمه 
/
أبسم بآلم وهو يطالع الطريق ويده عالدركسون ..وهو يعيد كلمة ابوه بهمس: هـو بالذات !! ..

هذا هو رآيح للشرقيه .. يهرب من وآقع انه لقيط ولا له احد..يمكن يلقـى حياة جديده ..لأن الرياض خلااص مو مكانه 
مافي سبب يخليه يجلس بالرياض .. إلا يمكن مشعل ..حتى اخوانه مايدري وش نظرتهم له بعد هـ الخير 
يالله يـ الدمام ..تحمليني انا جايك وناوي اصير واحد من اهلك


وينسسونڪُ . . . 
ولآتنسـى من بلآدڪُ شبر وآحد . .

وينفونڪُ . . .
ولآتنفـي من السسيرْه ، سطر جآحد !!

.
.
.

ويرمونڪُ !!
ويرمونڪُ !!
ويرمونڪُ !!


وتلقف فـ حضنْ منفآك . . ڪُل وآحد !


- شلون ماتدري؟!
مشعل :قلت لك مدري .. خـلااص لاتقلقنـي
متعب يمسك راسه وشوي وينهبـل :اقولك انـا شايفيك راكب معه ورآيح معه ..شلون ماتدري وييييينه 
نوره تصيـح :تكفى يامشعل!! علمنا وينه 
مشعل :...... آسف! ماأعرف شي
متعب كان متأكد انه يدري ..تكلمت احلام :مشعل الله يخليك تكفـى بس عـ الاقل نبي نكلمه نشوف وش اخباره 
مشعـل بسخريه ويطالع ام سطام اللي كانت جالسه في مكانها والحسره والندم ينهشها نهـش :أخبـاره؟ وش تتوقعين اخباره يعني؟ واحد اكتشف ان عقب كل شي حلو سـوآه لهم على اساس انهم اهله صآروا مب اهله 
نوره جالسه وتصيـح :مشعل تكفى تكفـى انا طول الليل مانمت بس افكر وش صار عليه ..الله يخليك بس بكلمه هو بـ يرد عليك 
مشعل : .. قلت لك ماأعرف عنه شي 


◙◙◙◙◙

رفعت عينها ذات الرسمه الخليجيه :بسـآفر؟ ..فرنسا بعد .."بإستهزاء" ..وش الطاري؟ ..
عبدالله يتأمل وجهها عقب مارفعته .. لونه اصفر وهالات سوداء تحت عينها عيون ذبلانه وشعر تالف وجسم نحيييل كأنها كانت في قبر ..طبق شفايفه بإشئزاز قال يتهزآ بها : مسفرك اوسع صدرك! .. تراني ذليت نفسي عند ولد رئيـسي فالشغل ..عشان اعالجك ..ولو انك ماتستاهلين لآن مافيه بنت تتعاطى مخدرات .. بس عشان سمعـتي
مرام عقدت حواجبها : ولد رئيسك؟
عبـدالله طنش سؤالها :المهم ..جهـزي نفسك يوم الاثنيـن ! ..بتسافرين خذي عفشك كله 
مرام مستغربه :كلـــه ؟ .."عقد حواجبها"..مب تقول بتعاجلني؟ منيب جالسه طول العمر
عبدالله ينهـي الكلام : زي ماقلت لك ..يوم الاثنيـن تصيرين جاهزه !! 

دخلت امها اللي كانت تمسح دموعها ..راحت لها ودفتها بعربيتها لين السرير .. وتجلس قبالها عالسرير ببتسامه:يمه ..خلااص لا يضيق صدرك بتعآلج 
امه تمسح دموعها : بتسآفرين عني يمه! ..وانا ماأبيك تبعديين عني لحظه وحده ..أخاف عليك من هالناس اللي برآ .. اللي صار لك مب شوي 
ضمت مرام امها .. وهي شوي وتبكـي :اسـآفر اعالج وأجي .. وبعدين ترا عبدالله بيصير معي ماعلي خوف 
ام عبدالله : والله ان ماودي اروح القصيم عند خالك ..بس الشكـوى لـ الله 
مرام اكتفت ببتسامه 

◙◙◙◙◙


الْألَمٍ |وٍآلْهَمٍ| وٍ آلخوٍفُ آلدفيْيْيْن~




وٍآلشقىْاْ وٍ آلضيْمٍ وٍ {آهآتُ آلعنآ’ . . !




وٍاْلْأسىْ وآلظلمٍ وٍ’’ آلدمَعٍ آلحزٍينْ ‘‘




كلهَآ’ أسْمَآْءْ وٍ آلمُعنّآ‘ ( اْناْاْاْإ) . . . !



كلهَآ’ أسْمَآْءْ وٍ آلمُعنّآ‘ ( اْناْاْاْإ) . . . !



كلهَآ’ أسْمَآْءْ وٍ آلمُعنّآ‘ ( اْناْاْاْإ) . . . !


◙◙◙◙◙


- عمي تكفـى بشرني عن ابوي والله معد تشوف وجهي 
حمد اللي كان واقف عن باب الفيـلا قال بتعآلي : ورآ ماتسأل عنه في المستشفى ؟
نواف بحزن :انت تدري اني مقدر اروح في المستشفـى .. الحراسه عليه شديده 
حمد بمغـزى :ليه؟
نواف :لأنه ولد مبارك آل "....."
حمد :أجل خـلااص ..هالشي مايهمك .. هذا كان ابوك اما الحين اعتبر ان مالك ابـو 
نواف ماناقش .. ورآح للجهة الباب 
طبعـاً حمد ماأستغرب سكوت نواف ابد .. لأنه يظنه ضعيف شخصيه وحيآوي 


ليش أزيد [الج‘ـَرْح] . .؟




وأتكلّم,مدام حتىا قلبي




قرّب إح‘ـَساسه|يموت| . . !




قرّب إح‘ـَساسه|يموت | . . !




قرّب إح‘ـَساسه|يموت | . . !




اللي مثلي , ما هو مح‘ـَتاج الكلام




اللي مثلي , بس : يحتاج الس‘ـَكوت. . !
◙◙◙
الجزء الرآبع و العشــرون..!
◙◙◙


فـي الصاله العالميه لـ البولنج 
طمنت شوي ثم رمت الكوره .. طالعتها لين وصلت .. صحيح مادخلتها كلها ..بس شيء احسن من لا شي..تذكرت اخوانها كيف فنانيـن بـ مثل هالاشياء ..بولينج وبلياردو وغيره 

- يهـوووووو ..ماتحقرين نفسك 
التفت لها نجلا وهي تعدل الشنيون حقها : نعم اختي؟
ندى تمسك الكوره وتتقدم وتدخل اصابعها في الفتحه المخصصه لها :آللي يشوفك يقول انك ماتقدرين حتى تشيلين كورة البوليـنج ..هههههه والحين دخلتي لك كم وحده 
نجلا تقدمت وخذ الكوره من ندى :اقول حيآتي .. هذا دوري كل شخص يرمي مرتين 
ندى تعطيها الكوره :يـآربيه ..يامصلك يخـتي! ..الحين بدآل هالخساير ليش مالعبنا في غرفة اخوانك ؟
نجـلا ترفع خصله من وجهها عقب مارمت الكوره :اممممم .. مدري ابي اطلع من البيت اغير جوو 
ندى :مسكيينه خجل .. ارحمها وربي 4 شهور بتنطق فـ البيت 
نجلا تمد للندى الكوره :العده بعد وش تسوين .. 
يوم رمت ندى الكوره ..ودخلت كلها نطت ندى :يسسسسسس ..هاهاها ..انا احسن وحده تلعب بليـآردو في الشرق الاوسط!! .. 
نجـلا بضحكه:ههههههه عدال لاتتكسرين ..المهم وش رآيك نشتري لنا من المطعم ونروح لـ خجل؟
ابتسمت ندى لأن هـ الاقتراح جآي من نجلا .. طول عمرها نجلا طيبه ولا تقدر تشيل على احد مده طويله .. :قـدام! 


◙◙◙◙◙


دخل الشركه الفخمـه بـ كل المقاييس .. طالع الادوآر اللي مفتحه على بعض .. حتى ان لوبي الشركه سقفه عآلي مره .. 
تقدم للرجال فالرسبشن حسن المظهر والهيئه :السلام عليكم 
الرسبشن :وعليكم السلام والرحمه 
متعب : والله مدري يـآخي انتوا حاطين إعلان فـ الجريده طالبين موظفين ..
الرسبشن :إيه تفضل ! ..أستـريح لين اناديك اخوي 
متعب إن شاء الله 

راح متعب وجلس على وحده من الكراسي اللي كانت مريحه .. حتى التكييف والديكور وكل الشركه على بعضها ..رآقيه وحلوه 
رن جواله 
المتصـل>نوره 
متعب :يـــاليل القلق ..هاااه؟
نوره :وووووجع! .. هاه بشر قبلوك
متعب :اول شي توني داخل ..وبعدين على بالك القبول فـ الوظيفه زي القبول فالدرسه ..لازم يوافقون يقابلون معي ..وسالفه وحوسه انتي وش عرفك اصلاً 
نوره سكتت لأنها تدري انه متوتر ..قالت :المهم كيف الشركه؟
متعب :والله يـانوره تجيب العافيه .. ماودي اطلع منها ..لو يشغلوني حارس بس انوم عندهم ماأقول لا
نوره :ههههههههههههه .. طيب يالله شد حيلك 
متعب تذكر سطام وضآق صدره :أكيد 
لفت نظره واحد واقف ومعآه رجال ويسولفون .. عقد حواجبه .. ولا كان يسمع نوره وش تقول له .. كان يشششبه سطام مره .. قام وقال للنوره :نوره اكلمك بعدين طيب؟
نوره عصبت :خيييير؟ تسمع بأدآب الحديث انت؟
متعب متجهه له :لا يكثر باي

سكر منها .. وتقدم .. لما وصل كانت ريحة عطره حلوه وشكل عطره ماركه ..رفع اصبعه ووضرب على كتـفه وهو مبتسـم 
التفت الرجال ..بس الصدمه ماكان سطام ..اختفت الابتسامه ..خاب ظنه .. 
متعب للنفسه :مب سطـام !! 
الرجال:نعـم اخوي بغيت شي؟
متعب بلع ريقه شكله واحد شـي :لا والله بس كنت مشبهه عليك ..آسف والله مـ
قاطعه ببتسامه :لا عادي تصير في أطـلق العوايل .."ولف للي معه".. يالله طارق مشينآ !

/

لما كان ناصر يمشي مع طارق ومتتجهه للمكتبه :طيب وش اخباره ؟
ناصر :مدري عنه والله ..سألت ابوي قبل فتره يقول لين الحين يتلقى العلاج ولا بعد شفنا نتايج تستحق 
طارق : لاتنسـى ان 28 سنه ميب شويه .. يعني مب شي غريب يصير فاقد للذآكره ..والحمدالله بعد انه قام
ناصر : على قولك .."وكمل بضيقه" انا راحم امي مـره بصراحه .. وربي لو تشوفها كنه ضايع منها امس 
طارق :الله لا يلومها .. يمكن لو اخوك ميت كان ارتاحت وتناست .. ونزل ربك العزا في قلبها .. بس يضيع هذي حرقة قلب 

◙◙◙◙◙


لما سكرت نوره من متعب .. 
راحت عند ملاك ..اللي كانت صحتها في تدهور ..جتها فتره كانت تاكل شوي ..صحيح لين الحين حابسه نفسها في قوقعتها ولا تكلم احد ..بس من بعد سطام زآدت بكثير ..حتى اكل ماتاكل 

دخلت لقتها جالسه عالربيه وتنـاظر الشباك .. :ملاك حبيبـتي؟ آكلتي شي؟
ملاك :.............."لا رد"

اتجهت لها وجلست عالارض .. ويديها على رجول ملاك :ملاك تكفين عشاني كلي لو لقمه وحده 
بس ملاك صدت براسها عن نوره ..كأنها تعاقبهم ليش يسوون بسطام كذا .. وتعاقبهم ليش يضربونها وهي اللي ماسوت شي ابد 
نوره :طيب مب عشاني ..عشان سطـام؟ ..ماأظن انه لو درآ انك ماتاكلين بيصير مبسوط 
خنقتها العبره من جابت طاري سطام .. وكأنها تقول انتي جيبيه لي ويصير خير 
لما شافت نوره ان مافيه فايد ..طلعت برا الغرفه ودقت على مشعل 

مشعل :هلا 
نوره :مشعل .. طالبتك لا تقول لا 
مشعـل : نوره انا كم مره قلت لك ..لآ تسأليني عن سطام 
نوره : والله ملاك ماتاكل .. ولا تسمع لأحد ..اخاف تموت وربي 
مشعل سكت شوي كأنه لان ..بس تذكر انه حلف وقطع وعد :نوره سطام حالف علي ان علمت احد عن مكانه او عن رقمه ..حتى انا منيب داري بـ شي عنه .. خليني كذا عارف اخبار سطام واطمنكم انه بخير 
نوره اهتز فكها وشوي وتصيح :والله إننا محتاجينه ..قـل له اهلك محتاجينك انا اعرفه مب قايل لا .. بيجينا ركض انا ادري اننا نهمـه 
مشعل : لا يانوره هالمره غير!! .. لاتنسـين انه مب ولدكم 
نوره وجعتها هالكلمه ..وقالت بـ غصه:ادري ..قـاللي متعب بـ كل شي يوم رآح لـ عبدالاله ..بس احنا وش ذنبنا طيب؟ ..وش سوينا عشان يتركنا؟
مشعل رحمها .. ولا عنده شي يقوله قال ينهي المسأله :تكفين حاولي في ملاك تاكل .. وزي ماقلت لك ترا .. سطام هالمره صدق ناوي يطلع من حياتنا انا وانا اقرب الناس له ..احسه بيتركني يوم ..ماأقدر اعطيك كلمه
نوره :تكفـى حاول ..أنا ماألومه على شي ..بس محتاجينه وربي! 
◙◙◙◙◙

عبدالله : والله طال عمرك متى مابغيت تسافر احنا جاهزين 
بندر :لا انا بكرت سفرتي كم اسبوع ..واحنا على موعدنا يوم الاثنين 
عبدالله بـ إحراج مصطنع : أمم ! .. طيب الفلوس..ماني بقادر اسـ..
قاطعه :زي ماقلت لك .. انا بعد مستفيد من تسفيري لأختك ..يعني كلنا مستفيدين ..انا رسالتي الماجستير ..وأنت تعالج أختك 

◙◙◙◙◙

خجل وهي تطالع تحت :يعني معدك شايله علي 
نجلا ضمتها وهي حاسه بأنيب الضمير :آنا آسفه قلت لك ..انا ابيك تسامحيني ..تقولين مب شايله علي؟
خجل تضم خجل بعد..وضحكت ضحكه مزيفه :ههههه لبـى قلبك 
ندى:يـآربييه انتوا ..يالله جعنا خل نروح ناكل 
خجل تمسح دمعتها وهي تبتسم :هههه أبشري قلت للشغاله تحط الاكل اللي جبتوه عالسفره .. تلاقينها خلصت امشي نروح ناكل 
ندى :هيـآ بنا 

لما جلسوا وصاروا يسولفون ..خجل اللي كانت ممتـنه لهم مره انهم طلعوها من جوآ الكآبه والحزن ..
قالت ندى بصدمه :وش سـآفرين منتيب صاحيه؟
نجلا :والعـده طيب؟
خجل :انا قلت لـ بندر .. إن سفـرتي ماتصلح وانا بالعده ..قال كملي عدتك بـ فرنسآ .. 
ندى :يسسستهبل اخوك ؟ وش تكملين عدتك في فرنسـا ؟ 
نجلا :خجل انا اشوف ان الجامعه احق ؟ 
خجل بغصه :انا اعتذرت لاتنسين يانجلا 
ندى :بس مايجوز يختي 
نجلا التفت للندى :ندى إحنا عندنا الوحده بالعده ولالا محد يهتم بـ هالشي كثير .. "وهي تناظر صحنها "..يعني زين كان في من عايلتنا يطبقون شرع الله كله 
ندى :ماافيه شي اسمه عندكم!! .. هذا حكم ربي قـايله ولازم نمشي عليه ..ولا الفلوس يعني تخلي الواحد يفسـق 
خجل ببتسامه:شي زي كذا ! 
انحرجت ندى من كلامها المتسـرع .. واللي احرجها اكثر آدب خجل معها ..وسكوت نجلا اللي كان إحترام لها لأنها صديقتهم في بيت عمها .. هي دايم تنسـى وتحسب ان مجتمع نجلا وخجل زي مجتمهم .. صحيح نجلا وخجل يمكن غير .. بس أهلهم وعايلتهم كـ كل .. مايهمهم .. يعني وحده بالعده طيب وبعدين؟ شرع الله مايطبقونه كله .. فـ فضلت انها تسكت 

خجل :بندر كان راحمني ..يقول شايل همك ووش يجلسك هنا ويضيق صدرك ..حتى جامعه مافيه .. قالي اجي معاه للفرنسا تغيير جو 
نجـلا :كم بـ يجلس اخوك ؟ 
خجل:رسالة ماحستير ويجي ..بس مدري كم تاخذ .. يقولي متى مابغيتي ترجعين برجعك ..
ندى ساكته ومب عاجبها الحكي .قامت نجلا :الحمدالله .. انا بقوم اشوف ديمآتي .. 
خجل ببتسامه : 


◙◙◙◙◙

- وليه ماتاكل ؟ 
مشعل :تغبآك ..يمكنها تحس ان اهلها هم السبب فاللي فيك .. 
سطام :لا تكذب علي يامشعل .. هي من الاول هذي حالتها 
مشعل :ماكذبت عليك انا .. انت تدري ياسطام ان ملاك ماكانت تتقبل الا انت ..حتى يوم طلعت من السجن نسيت يوم تقولي إنك متطمن عالاقل انها تبيك وتفرح لاشافتك ..
سطام :... 
مشعل :دق سمح خاطرها شوي بس ..ماقلت لك تعال الرياض ..بس دق!
سطام :......... 
مشعل :سطـام! ..هي مالها ذنب ..اخوانك مالهم ذنب ابد 
سطام :أدري ان مالهم ذنب .. منيب جاهل انا عشان تقولي مالهم ذنب ..بس انت ماتحس بـ اللي احس به 
مشعل :يمكن انا ماأحس بس ادري انك تحب اخوانك ..وادري انك قوي .. لأن اللي يسمع صوتك الحين وقدرتك على حتى الاخذ والعطى مع الناس مايقول ان هـ الانسان هموم الدنيـا جوآه .. سطام اترك عنك العناد ودق ..عشان خاطري!
سطام :مشعل انا مشغـول اكلمك بعدين 
مشعل :الله يهديك ..يالله فمان الله ..أنتبـه على نفسك تكفى ياسطام 
سطام :أنتبـه! ..انت تدري وش اكثر شي اتمنـآه الحين؟ ..الموت 
مشعل عصب :سطـام وربي لوك قدامي ان اقوم اكوفنك والعن ابو خامسك وافرمك بـ يدي
سطام ضحك بألم :ههههههه تحبـني؟ 
مشعل :اقول أها بس
سطام :ألا تحبني ولا تقدر على فرقآي ..اعترف؟
مشعل تنهد :وربي لك معزه ياسطام ..ماأكذب ان قلت اني احبك اكثر من نفسسي حتـى
سطام : بكره يجونك عيال ..وتسحب علي ههه 
مشعل :كـل تبن بس ..رح للشغلك مب تقول انك مشغول ..منتب وجهه رومنسيه ان ولا جو حميمي مدري شآعري
سطام :وش اخبارك مع مرتك؟
مشعل :مب مره 
سطام : ياخي انت سطحي جداً ..خلااص الفاس طاح فالراس ولا تقدر تسوي شي ..ولا خلها تستفيد من خبرتك في اللبس والماركات 
مشعل :وانا وش عرفـني فملابس الحريم 
سطام :مب صعبه ..رح بها مع نوره ولا لو انت وهي بس وخل راعي المحل يساعدكم 
مشعل : ماعليك لا تشيـل همي! ..ألا اخبار الشرقيه؟
سطام :توني وآصل ..وانا بصراحه ابي ارتاح عشان كذا قلت لك مشغول بس شكل ماعندك دم انت 
مشعل :ههههههههههه طيب لاتدف امزح ..يالله ولاتنسـى اللي قلت لك 
سطام :يصير خير يالله فمان الله
◙◙◙◙◙

الضحك صآير بسْ عَلى الطآريّ ..

والابتسآمة تمَر ،

وتقول : تامر شي؟!

وبكل هدوء، أزفر، و أجآوب:

هاتي أي شيّ فـ طرِيقكْ ..
وِجهيّ عآرِيّ !


◙◙◙◙◙

قالت بحيره وهي تلوي سلك التفلون :مدري يـا أحلام .. حاولت فيها تاكل ..أحس محد بيعرف لها الا سطام 
احلام :وامي ..وش اخبارها ؟
نوره :عقب الحكي ..السـم! ..اللي سمعته من خالي وهي حابسه نفسها في غرفتها 
احلام :رحتـي لها ؟
نوره :بصراحه لا! ..لأن حتى انا مالي مزاج ..ماودي احاكي احد ..مره وآحشني سطام .. قلت لأحمد بنام هنا كم يوم 
احلام :ووآفق؟
نوره ولا بعـد! ..
احلام بـ شك :وش والا بعد؟ يعني غصب عنه مثلا؟
نوره :لا مو غصب .. بس اهلي بحاجتي 
احلام :اها ..طيب وش صار على متعب 
نوره :مدري .. بس ان شاء الله يقبلونه 
احلام تتنهد :آآه بس وينك ياسطام ..وربي كان شايل كل شي على ظهره 
نوره :امس ماجاني النوم .. طول الوقت افكر فيه .. تدرين! ..احس حتى احنا اخوانه مقصرين في حقه ..يعني ماقد ساعدناه ..اتذكر قبل لا أتزوج احمد ..كيف كنت اتذمر بسبب قل فلوسنا ..وهو صحيح يهاوشني احيانا ...بس كنت اجرحه واضيق صدره 
احلام :الله يعين ..انا نفسي مب مستوعبه ابد ابد .. مصدومه 
نوره :شايله همه! ..اذا احنا هذي حالتنا كيف هو؟
احلام :انا عكسك .. انا احسه الحين في وقت صدمه! ..اصبري عليه شوي صدق صدق بـ ترحمينه 
نوره عقدت حواجبها :مافهمت عليك؟
احلام :الحين رمضان عـ الابواب .. والعيد جآي 
شهقت نوره :إييييه صح!! .. تخيلي برمضان يصير لحاله .. ولا العيد؟ ..
احلام :اوقات زي كذا ..بتكون صعبه صعبه بالنسبه له ..الحين ماعليه شر ان شاء الله ...توه في حالة صدمه .. تقدرين تقولين ماأستوعب ..بس لين جا وقت الجد ..الاوقات اللي الواحد يحاج اهله .. مدري وش بيسوي

رن جوال نوره رقم غريب ..بس ماكان رقم جوال .. :احلام حياتي اكلمك بعدين بشوف من ذا اللي داق طيب؟
احلام :اوكي

سكرت واخذت جوالها وردت :آلو ؟
الطرف الثاني:هلا نوره كيفك ؟
نوره شهقـت :سسسطام؟؟!!! 
سطام :إيه سطام 
نوره تصيح :سطام وينك ؟ ..وربي اشتتقت لك ..انت بخير؟
سطام :الحمدالله بخير وصحه .. انتي كيفك؟..
نوره تشاهق :الحـ الحمدالله 
سطام :الحين وش فيك تصيحين ؟تراك شايفتني امس؟
نوره :حتى لو !
سطام :وين ملاك؟
نوره تتجهه للدرج هروله :فوق ..
سطام :طيب هاتيها
نوره :ابشر .دقايق بس 

كنُ»آلريآإضّ بـ غيبتكّ. . . / مآلهآ روووّح!

- ملاك تلفوون 
بس ملاك ماعبرتها ..كانت جالسه عالسرير ..وعينها طايره فالهوآء ..وكأنها مب مهتمه من اللي دآق ..هي حتى صديقاتها ماتدري عنهم وأولهم فـيّ .. 
نوره :ماتبين تعرفين مين 
لفت عالجهه الثانيه .. وكأنها تقول مايهمني .. بس لفت بسرعه يوم قالت لها نوره :سطـام !! 
طالعتها بـ لهفه .. وشبه إبتسامه مرسومه على ثغرها .. مدة يدينها تبي تاخذ الجوال ..عطتها نوره الجوال .. حطته على اذنها وصارت تصييح وتضحك 
سطام ببتسامه :هلا والله بـ ملاك ..هلا بـ اختي وبنتي بعد 
ملاك ببتسامه كانت تصيح .. وتشهق :.
سطام :كيفك الحين ؟ ..تمام ؟
ماردت ..بس ضحكتها الخفيفه خلته يدري انها احسن بكثير خصوصا يوم سمعت صوته .. :وحشـتيني ..بس يقولون انك ماتاكلين ليه ؟ 
ملاك تقوست شفايفها على تحت ..تبي تقوله لأنك مب هنا ..بس صعب تتكلم ..كانت ماسكه صيحتها بس كانت تشهق .. دموعها تنزل بس مسكره فمها وحتى جسمها يرقى على فوق شوي آثـر الشهقات ..وصوت يطلع من صدرها لـ حنجرتها لأنها كاتمه صيحتها 
سطام ضاق صدره من حالتها .. تنهد :ترا ازعل عليك ..إن دريت ان ماتاكلين ..يالله نص ساعه وبدق .. وأن دريت انك ماكلتي زعلت عليك ..طيب؟




◙◙◙◙◙


آآآ‘هُ. .وٍينكٍ,



رٍهبتهٌ. . . !


حَزّة(حضوٍرٍهُ . . .


هيبتهُ|ضجّة سكوٍووٍنهُ. . . !



◙◙◙◙◙

فـي آخر الليل ..دخل المستشفـى ..وقفته وحده من النيرس وتكلمه بعريتها المكسره :اكسكيوزمي ..ممنوء ..تآيمز أب! (ممنوع الوقت انتهـى) 
نواف : وين الرسبشن؟
النيرس : بليز قيت آوت .. (اطلع برا)
نواف سفهها :منيب رآيق لك ترا ..
راح للرسبشن ..تو الموظف بيقوله ممنوع الزياره الحين ..بحكم ان الوقت متـآخر ..بس لما سأل نواف عن غرفة عبدالعزيز آل"...." خلاه يروح ..لما درآ انه يصير وانه وحفيد مبأرك ..بس قبل مر على الدكتور المسؤول على حالة ابوه ..ومن حظه انه كان منآوب ..والظاهر انه مب بـ رضآه 
وصل للغرفه .. لما دخل كان عبدالعزيز جالس عالسرير ..وشكله مانام 
نواف :السسسلام عليكم 
التفت عبدالعزيز ..وأنبسط لما شاف ولده :يـاهلا ومرحبا ..وعليكم السلام والرحمه 
رآح له نواف وحب رآسه ..جلس ع الكرسي قريب من ابوه :وش اخبارك ؟
عبد العزيز :بخير دامني شفتك يـا أبوي .."بحزن وتردد "..بس مستحي منك 
نواف :وليه ؟
عبد العزيز : عقب طردتك ..ماكانت حلوه ابد في حقك وحقـي انا بعد 
نواف: لاتقلب المواجع 
عبد العزيز : وانا ابوك زي كذا لاتسكت لهم ..هم يسون كذا لآنك تسكت 
نواف: انا اسكت لأني ابي اشوفك ..ماأبيهم يحرموني منك 
عبد العزيز ببتسامه حنونه :لبـى قلبك ! .جعل ماشفنا انا وانت تكفير .. جسبي الله ونعم الوكيـل بس 
نواف : اجل جلطه يبـه! ..ماتسوى عليك 
عبدالعزيز تذكر منظر نواف يوم يرمونه عـ الارض .. قال وهو يشد بيده عالفراش :ماقدرت اتحمل .. تمنيت انهم ناطليني انا ولا انت 
نواف ابتسم :كان ماأمسك نفسي .. واطلع على حقيقـتي وانسف بهم الارض ههه .. ولاعلي جدي ولا خالي 
عبدالعزيز :ههههههه يـا قوي .."سكت شوي وكمل بـ هدوء وتردد "..وش اخبار امك ؟
نواف يتسند :الحمدالله بخير ..شرهه علي تقول صاير تنوم برآ البيت كثير 
عبد العزيز : وش ينومك برآ البيت ؟
نواف:أخويـأي 
عبد العزيز :خالتك ماأعرست؟
نواف :ماجا النصيب لين الحين .. بس امي تحس ودها وماودها 
عبد العزيز وكنه انبسطت عالسالفه :سولف لي عنكم .. وربي احس اني مشتاق لأيامي معك ومع امك ..يومنا عائله وحده 




يـتبع

تًَِع’ـًٍِبًتًٍ آْرًددٍَ وآقَ’ـَؤٍل آلًَِحَ’ـآإل مَسًُتوٍوٍرهٍ
.....ـتًٍ آْرًددٍَ وآقَ’ـَؤٍل آلًَِحَ’ـآإل مَسًُتوٍ
........... ددٍَ وآقَ’ـَؤٍل آلًَِحَ’ـآإل مَسًُـ
............... وآقَ’ـَؤٍل آلًَِحَ’ـآإل مَـ
...................قَ’ـَؤٍل آلًَِحَ’ـآإ
.................وآقَ’ـَؤٍل آلًَِحَ’ـآإل مَـ
............رًددٍَ وآقَ’ـَؤٍل آلًَِحَ’ـآإل مَسُـ
......ـت ارًددٍَ وآقَ’ـَؤٍل آلًَِحَ’ـآإل مَسًُتوٍ
تًَِع’ـًٍِبًتًٍ آْرًددٍَ وآقَ’ـَؤٍل آلًَِحَ’ـآإل مَسًُتوٍوٍرهٍ



◙◙◙◙◙


- إنتـي متأكده انها داقه عليك ؟ 
هيله :إيه متــأكده !! ..وهي مافيها شي يمه وربي حتى صوتها 
ام عبدالله بقلق ملازمها من ايام :مدري يختـي ماش .. ما أحس ان واحد بيخطف بنت ومب مسوي لها شي ..اخاف اختتس ماتعرف شي 
هيله :وش ماتعرف يمه ..عمرها 16 سنه .. كبيره 

/ 

وهي جالسه على طاولة الطعام ..جتها شغاله تدف عربيه ..حطت لـ جود الاكل 
الشغاله الحبشيه : هذا الاندومي اللي طلبتيه 
جود تبتسم للشغاله :شكـراَ 
بدت جود تاكل .. ودها تدق على اهلها بس مافيه تلفون .. حتى جربت تفتح الباب بس كان مقفول ..يعني حتى الحوش ماتقدر تطلع ..ماجد حاسبها صح .. 
اخذت صحنها ماتعودت تاكل عالطاوله .. راحت عند الصاله وشغلت التلفزيون ..وحطت تحت كم مخده عشان السيراميك ..وقعدت عالارض قدام التلفزيون (أحلى مكان ههه ) ..دورت فـ المحطات .. مالقت شي .آخر شي رست على mbc3 .. تشوف هانا مونتانا >حالتي لما اطفش :! خخخ 
ماتدري كم مر من الوقت .. دخل ماجد .. اللي كان يدندن وشكله مبسوط .. 
ماجد :ويـن انت ماهي مثل وين انت دايم ..يامطول الغيبه وين الغنايم .. مالي 
التفت يوم شافها .. اتجه لها وابتسم يوم شافها تطالع mbc3 .. هي انحرجت وغيرت القناة وجت على mbc4
ماجد :ههههههه الواحد مايستحي من الشي اللي يحبه .. يوم كنت بـ عمرك ماكان عندنا قنوات خاصه فينا 
جود منحرجه :لا بس ..كنت اغير القنوات ولا ماكنت ناظره ..اصلا تخيلني اناظر قناة اطفال
ماجد رفع عينه عالتلفـزيون ..وأبتسم التفت هي تبي تشوف وش يطالع كانت حاطه على mbc4 ..وجت لقطه مخله جداً .. ارتبكت وجت بتمسك الريموت بس انه طاح منها ..ومن غير قصد دفت الاندومي اللي طاح هو بعد وأنكسرت الباديه 
ماجد :ههه اوف اوف ..كل ذا عشان هالقطه ؟
جود مستحييه منه مره ومتفشله : ....... 
ماجد يرفع يده يشوف الساعه :المهم ترا الوقت متأخر روحي نامي ..وقولي للشغاله تلم الاكل اللي طاح ..
جود بـ دقه :ليش انوم ؟ ماعندي مدرسه 
ماجد :يقالك تذبين مثلاً ؟ .. روحي نومي بس .. 
اتجهه للباب بيطلع ..سألته من غير شعور منها :وين؟ 
ماجد :تبين انوم عندك يعني؟
جود انحرجت : لآ ..بس اجلس لحالي ؟
ماجد :عندك الشغاله 
جود ..وقفت عند المدخل وصارت مقابلته ..بس بينهم مسافه بعيده :بـس ... "وسكتت " 
ماجد :ماورآي الا انتي ؟ 
جود خنقتها العبره :أجل رجعني لأهلي ..ليش تاخذني .. اكيد انك ماتبي فلوس .."ونزلت دموعها " .. لأن عندك فلوس ..حتى الفلوس اللي انا اطلعها من هالشغله تعطيني اياها ..علمـني وش تبي 
تقدم لها ..صار مقابل لها مره .. حط يده على خدها ومسـح دمعتها :قريب بـ رجعك لأهلك ..صدقيني قريب 
جود تبعد يده عنها :أنت حتى ماخليـتني اتغطى عنك 
ماجد :هههههههه إيه اللي يسمعك يقول مره حريصه عالغطـآ ..وبعدين انا اشوفك بزر عشان كذا سحبت منك العبايه 
جود :مانيب بـزر تراني في اولى ثنوي ..يعني يوم امك كبري كانت جايبتك 
ماجد :وش عرفك في أمي ؟ ..المهم روحي نامي ..وعد مني ارجعك لأهلك مثل ماجبتك 
جود :صدق ؟ ..
ماجد : شوفي صح اني حرامي وخاطفك ..بس اني ماأخلف الوعد 
جود تناظره بستهزاء ..وهو ضحك .. انحرجت منه ..كان يحلوو لما يضحك .. :متى ترجعني؟
ماجد :قريب قلت لك ..يالله روحي نامي .. 

وطلـع 

طلع وهي راحت عند الكنب ورمت نفسها .. تذكرت شكله ..طوله على جماله .. لما يبتسم وتبين اسنانه الحلوه .. والديرتي حقه على ستايله .. 
طالعت السقف ..وشهقت :إلا والله ...يششششششبه ضآحي العلي!!
أبتسمت بشوية ضحكه .. صح والله يشبه ضآحي العلي ..
حتى انه طيب .. والدليل هالملابس اللي ماقد فكرت ان بيجي يوم تلبس زي كذا .. وهالقصر .. من يصدق ان جود بتسكن في مثل هالمكان 
بس وش يبـي ؟ 

◙◙◙◙◙

وهي داخله الشركه ..جلست عالكرسي وهي خايفه ان حسين يشوفها ..من امس وهي تفكر بكلامه .. وش معنـى هي ؟ 

هي في فكره تفـر راسها ..فيصل مب نافعها بـ شي ..وشكله مب لمها ابد .. وهي بحاجه انها تستقر ..عـ الاقل تاخذ حسين وتضمن ان ورآها رجال ..وعلى قولهم عصفور بـ اليد ولا عشره بالشجره 
بس هي ماتبي حسين .. مو من نوعيتها ابد ..خصوصاً انه اكبر منها بـ سنه بس ..وهي كانت تطمح عـ الاقل 4 سنين او 5 .. 
بس لو بتاخذ حسين ..بعيش العز على اصوله ..يعني يكفي ان ابوه عنده شركات عالميه .. وله فرع في أمريكا ..يعني حتى بتقدر تضمن ان عيالها بيدرسون بأمريكا ..وبيعيشون عيشة عز ! 
فيصل باين عليه انه إنسان عادي .. وماعنده فلوس ..بس اللي رفعه فلوس عمه ..صحيح انه مايستهان به ..وماسك إدارة وحده من الفروع وهذا ان دل دل على ان ابو حسين يوثق فيه .. بس وش تسوي ..تاخذ حسين وتدفن انجذابها لـ فيصل ؟ 
ولا ترفض حسين على آمل ان فيصل يتحرك ويحبها ولا يتقدم لها 
ام حسن تقول ..خذي حسين احسن .. لأنه شاريها ومستعد يسوي أي شي عشانها وهالشي يطل من عيونه
وخذي اللي يحبك ولا تاخذين الي تحبـين .. 

- السسلام عليكم! 
رفعت جوان عينها هذا حسين ..:وعليكم السلام 
حسين :فيصل عنده احد؟
جوان :توني جايه .. بس تقدر تتفضل 
دخل ولا تكلم .. 
غريبــه ..ماعلق عليقاته ..ولا قال بنت بلآدي .. يعني لما ترفضه بـ تفقد هالمعامله وهـ الاسهبال ..لين اللوح فيصل يتحرك ..هذا إن تحرك !! 
جوان :ذير از نو تشويسز ..أي ول سآي يسسسس
( لا يوجد خيار سأقول نعم) 


ضيّعتْ علىٍ . . [ سكة الحيرٍةُ] . . عنآوٍوٍينْ . . !


ضيّعتْ علىٍ . . [ سكة الحيرٍةُ] . . عنآوٍوٍينْ . . !


ضيّعتْ علىٍ . . [ سكة الحيرٍةُ] . . عنآوٍوٍينْ . . !


◙◙◙
الجزء الخـامس والعشـرون 
◙◙◙

لما دخل الشقه .. دخل العامل الاغراض ..ابتسم له سطام وشكره 
طلع العامل وسكـر البـاب!! 
هنــــــا بس
حس بـ هدوء ..بـ الوحده .. حس انه لحاله بهـ العالم 
حس بـ تقلص في معدته .. وشي يعصـر قلبه عصر ويقطعه نصين .اخذ نفس والعبره خانقته ..وعاض شفايفه 
يعني خـلااص؟ ..هذي اخرتها ياسطام ؟ .. لحالك من غير احد ؟ 
مالك مستقبل؟ مالك اهل؟ ولا اصدقـاء
جلس عالكنب بـ تعب ..طلع جواله .شاف اسم مشعل يبي يدق بس مايبي يزعجه 
.. وتنسد ورجع راسه للـ ورآ .. مسح وجهه بـ يديه ثم مشاها للشعره .. لين استقرت على رقبتـه ..بلع ريقه وهو يذكر الله 
أتجهه للشباك ..ماكان شباك ..كانت بلكونه 
وقف عـ البلكونه والجوال بـ يده .. أرتاح يوم كلم ملاك وعرف انها اكلت شوي .. هو دق على نوره من جوال الحـارس حق العماره ..قبل يدخل الغرفه 
ناظر جواله ..دق رقم حافظه صـــم .. كان رقم فهد 
وش كثر محتـاج له الحين ..بس على طول سكر الجوال ..هو مب محتـاج احد .. ربه معه !!!
مايدري جلوسه فـ الشرقيه مؤقت ولالا .. 
هل هو يعتبـر هرب منهم ؟
ولا يرتـاح منهم لـ الابد .. لـ الابد ؟ 
وش كثر تخوف هـ الكلمه .. 

◙◙◙◙◙

ضآإأيــق ۈٍ أشۈٍۈٍف الحآإأل مآ هۈٍۈٍب ينطآإآ‘ق

, , , , , , لا الأرٍرٍرٍضٍ تآإسـعني’ 

, , , , , , , , , , , , , , ۈٍلـآ الجوٍ جۈٍۈٍي »!

◙◙◙◙◙



جلس عـ المكتب وهو يتنفس .. :شغل شغل شغل شغل ..يـاليل ماأطولك 
طارق بـ بتسامه : قامت الشغاله تتحلطم 
ناصر عطـاه نظره :لا يكثر اقول 
طارق :ههههه المهم .."طلع ملف اخضـر " ..امسك يقول ابوك 
ناصر:أقـول ..زر امهـأ بس ..وش ملفه يرحم امك انتهـى الدوام 
(زر امها او زرها مدري وش معناها ههههه ..بس اخوي الكبير يقولها..وكل اصدقاءه لما اطلب منه شي ويصير الجواب هو الرفض يقولها لي .. كم مره سألتها بس النذل معيي يقولي خخ)
طارق :طيب وين تبي نروح ؟
ناصر يفـكر :اممممم .. امش بيتنا وش رايك ؟
طارق :طيب ليه ماتجي انت .. 
ناصر :تكفـى ياخي تعال اليوم بس 
طارق:خلاص بس المره الثانيه تجي انت 

◙◙◙◙◙

- وش تسـآفرين مهبوله انتي؟
بندر :وليه ماتسـآفر ؟ .. عادي 
سعود :بندر انهبلت انت؟ .. هي توها بـ العده 
بندر :طيب ..انا مارحت طلعتها تتمشى وقلت لها امشي السوق ولا الملاهي ..هي بـ تجلس فـ الفندق ..تونسني واونسها .. يعني عدتها فـ فرنسا 
سعود :اتحــداك كانك مقتنع بـ اللي تقوله 
بندر :خجل ميب بزر وهي موافقه ..
خجل بـ خوف من اخوانها :سعود ..ودي اسافر اغير جو عن الرياض .."خنقتها العبره " ..وربي حاسه اني بـ ختنق 
التفت سعود لـ امه :يمه ..سامعه ولدك وبنتك وش يقولون 
ام سعود وهي مب مقتنـعه بس قالت: سوي اللي تبينه 

تركتهم ..وركضت لـ غرفتها ..سكرت على نفسها الباب ..انسدحت على السرير وهي ماسكه دمعتها .. 
شافت لاب توبها مفتووح وكانت فاتحه المسن .. راحت له ..تبي تطلع من هالمود ..فتحت المستندات .. وبعدها عـ الموسيقـى ..وفتحت على اغنيه تحبها لـ رآشد "يآقلبي " 

تنبسط عليها ..فتحت على مدونتها ..وكتبت خاطره .. 


◙◙◙◙◙


دخلت مكتب فيصل .. اللي كان جالس ومعه كم ورقـه ..ومعاه صديقه ثامر اللي جالس يتعبث في المكتبه .. 
اول ماوصلت للمكتبه .. رفع عينه لها وأبتسم 
فيصل :هلا جوان .. حطي الاوراق هنا 
ضرب قلبها لما قال جوان .. بلعت ريقها وهي تحط الاوراق : some thing else?
(تريد شيئـاً آخر؟)
فيصل أبتسم لها : لأ مشكوره ..تقدرين تتفضلين 
اسـتغربت منه ..طلعت وهي تحس ان فراشات بطنها معيه تهجد خخ 

راح ثامر عند فيصل ..وجلس عـ الطاوله قباله .. : what was that ?
(ماكان ذلك ؟)
فيصل :نو ثيـنك (لا شيء)
ثامر :اقول لا يكثـر انت وجهك ..كذب على كل الناس الا انا 
فيصل يناظر اورآقه :احس البنت معجبه فيني .. 
ثامر طالع في فيصل :.............؟؟؟
رفع فيصل عينه ..وشاف نظرة فيصل كنه يقوله "يـآوآثق" .. قال : منتب مصدق؟
ثامر :معليش ..ادري انك زين ..في نظر البنات يعني ..
فيصل:وش قصدك؟..يعني في نظرك مب زين؟..وبعدين ترا البنت تفضححها نظراتها ..صدقني البنت ممكن تمثل انها تحت شخص..لكن مسستحيل تخفي حبها لـ شخص
ثامر :هههههههه .. وبعدين وش يخليك تقول انها خاقه عندك .. وهي تناظرك كنها شوي وتقوم تكوفنك ؟ 
فيصل رفع حاجب :تبي اوريك؟ 
ثـامر :يـ الله 

قام فيصل وعدل جاكيته الاسود الرسمي ..اللي كان لابسه مع جينز ..بـ عكس لبس ثامر اللي كان برمودآ اسود ..مع بلوزه نص قميص ابيض ورافع القلاب على فوق وشعره موقفه بـ تسريحة الديك .. 
رفه ثامر ساعته :الحين خلص الدوام ..تلقاها بتروح البيت .. 
فيصل: لا وين ترجع ..دايم تطلع معي في نفس الوقت 
ثـامر :إيووّوه ! .. لا جد شكلها غرقـانه لين شوشتها ..طيب وحسين حبة عيني 
فيصل: هههههه سافطته الاخت .. اسمع خلك جوآ المكتب بس ناظر فهمت 
ثامر بـ غباء:اناظر بـ حيث هي تدري اني اناظر ولا أتوزآ
فيصل:يـآ ثور! .. الحين انا وشوله قايل لك لا تطلع ؟
ثامر :طيب ياربيه 

طلع فيصل لقـى جوان عند مكتبـه لـ الملفات .. وجالسه تحط كم ملف من اللي طلبهم فيصل .. 
جـآ فيصل سوآ نفسه يبغـى ملف .. هي ارتبكت من قربه لها .. التفت لها وابتسم إبتسامته اللي تذوبها .. ثم اخذ الملف .. فتحه وعقد حوابجبه 
جوان :متـأكد تبغـى هالملف 
ناظر فيصل الملف اللي معه .. ثم رجع يناظرها .. مد يده وحطها عالجدار .. وهي كانت بين المكتبه ويده .. بلعت ريقها .. ماأستغرب من سكوتها .. لو احد ثاني كان لعنت خامسه ..بس هذا فيصل .. 

انصدم ثامر من حركة فيصل .. اللي كان قريب منها .. طلع من المكتب .. :فيصل؟
التفـتوا اثنيهم .. أبتسم فيصل وكأنه يقول ..شفـت ؟ .. اما جوان بعدت عنه بـإحراج شديد 

طلعـوا ثامر وفيصل 
ثامر:يـارجال مالك داعي ترا .. وربي وش هـ الحركه 
فيصل بـ بتسامه جذابه .. وعينه تناظر قدام وكأن مشهد جوان ينعاد قدامه : عشان تعرف .. تدري؟ ..هـ الحركه اثبتت لي انها مو بس معجبه .. الا على قولتك غرقانه لـ شوشتها .. انا الحين مرتـاح انها ماتفكر في حسين 
ثامر :اممممممم .. مو شي مطمن .. انت الحين تدري انها ماتحب حسين ..طيب تدري انها ماتحب الفلوس؟ .. هذا اللي لازم تعرفه 
فيصل كان مفكـر بهالشي .. بس تناساه .. وذكره ثامر .. كمل ثامر : لازم تعرف اذا من نوعية بنات اللي اهم شي زوج يحبني .. ولا لازم واحد غني حتى لوه شايب .. "وببتسامه " .. وووو حسين مب شايب يعني مافيه شي تخسسره !!


◙◙◙◙◙


كان جالس في مكتبه .. مبسوط لأن راتبه بـ يكفي اهله .. ملّ من كثر مايصرفون عليهم نوره وخاله مشعل 
وهو حاط يده على خده ويده الثانيه يحرك بها ماوس الاب توب .. مر من عنده واحد لـ المره الثانيه يحسبه سطام 
عرف انه نفس الشخص
قام ولحقـه .. صدم في واحد وقال :أ ..أسف والله ماأنتبهت 
الرجال :لا عادي 
تو الرجال بيروح بس سأل متعب :لو سمحت 
الرجال وقف :هلا ؟
متعب يأشر على ناصر :من هذا ؟ 
الرجال :قصدك ناصر؟ .. ماتعرفه ..هذا ولد صاحب الشركه ناصر عبدالرحمن محمد آل "....." 
متعب بلع ريقه :طيب .."جآ بيسأل بس هون".. ولا خلااص ..مشكور 
الرجال:العفوو 
وراح 

لحق متعب ناصر .. :لو سمحت ..أستاذ ناصر 
وقف ناصر :بغيتني ؟ 
متعب مبتسم :إيه .. أ ..بغيت أسأل .. 
تردد يحس سؤاله غبي .. ناصر ينتظره يسأل .. قال متعب في نفسه ..بقول واللي فيها فيها 
متعب :تعرف واحد اسمه سطام ..أظن يعني مب اكيد اسمه كذا 
ناصر مبتسم :سطـام .. لا والله ليه ؟
متعب :مشبهه ..يشبه لك مره .. تتذكرني انا اللي 
قاطعه ناصر :إييييه انت اللي قبل مشبهه علي .."بضحكه"..ههههههه تحسبني هو يعني؟
متعب يناظره بـ تمعن نفس الصوت .. نفس الرزه والهيئه .. :إ..إيه 
ناصر :لا والله .. ماأعرف احد بهالاسم .. 
متعب :آسف اجل .. لأنه إنسان عزيز علي .. ولا أعرف عنه شي 
ناصر :يجمعكم ربي إن شاء الله 
متعب انحرج منه :آمين ..يالله ماأطول عليك 
ابتسم ناصر .. متعب شكله في عمره .. واغلب اللي فالشركه ياهمهم الشغل .. مافيه الا هو وطارق 
الباقين شياب ولا زي ماقلت همه الشغل
ناصر: طيب يأ متعب ..شكلك في عمري .. وش رايك تجي معآي المكتب .. نسولف اناوانت وطارق
متعب :ياليت والله بس عندي شغل 
ابتسم له ناصر 
ورآح 

تو ناصر بيرجع للمكتبه دق جواله ..
المتصل>>ست الحبايب 

ناصر :يـآهلا والله وغلا
ام محمد:هلا بك اكثر.. ناصر فاضي انت بكره؟
ناصر :اصير لك فاضي ..بس وش بغيتي؟
ام محمد :موعدي بكره ..فالمستشفى
ناصر ..ضآق صدره يوم تذكر هيله :طيب ..بوديك 
ام محمد : جعلك فالجنه 


◙◙◙◙◙


طلع من الشقه حقته .. ورآح عند البحر اللي قبال شقته ..نزل من سيارته 
كان لابس شورت اصفر مخطط بـ كحلي واحمر .. وبلوزه ساده عليها رسمه من قدام بالاحمر .. نظاره شمسيه ..كان شكله رآيق مره 
وهو ماشي بمحاذاة البحر .. حس بـ شي على رجله ..ناظر كانت جريده 
نزل واخذها .. وبالصدفه كان موجود إعلان عن وظيفه .. 
حسب ان هالاعلان قديم ..توه بيرمي الجريده بس شي داخله قال له اقرآ التاريخ 
لينها جريدة امس 
رمى الجريده وكمل مشيه بعد ماعرف وين مكان الشركه .. اللي تناسب تخصصه اللي كان محاسبه 
بس من بيوظفه وهو يتعبر معاه ثنويه .. وانجليزيته على قده .. 
دخل يده في جيب الشورت وهو يطالع فوق ويتذكر
/
- سطام يآبوي !
سطام اللي كان يطالع في بيالته .رفع عينه لأبوه :سم يبه
ابو سطام :وانا ابوك انا رجال كبرت ..وصار الشغل يتعبني 
سطام :طيب ؟
ابو سطام : ابيك من بكره تروح تدور لك شغله .. 
/ 

رفع راسه وهو يحس بـ الهواء يهب على وجهه ..والجو بارد 
بس من حـرر مافيه .. مايحس بهالبرد ابد..حتى كان في عائله يناظرونه .. وكيف انه لابس هاللبس . 
دخل يده في جيبه .. وهو يتذكر يوم لقى له وظيفه وش قال ابو 

/
ابو سطام : كيفك مع شغلتك ياسطام؟
سطام: ايه الحمدالله 
ابو سطام :وكم لك وانت موظف هناك؟
سطام يحسب :امممممم تقريبـاً .. 4 شهور
ابو سطام :وكيفك مع الجامعه؟
سطام :والله يالله نلحق .. بس إن شاء الله سنتين واخلص والقى لي وظيفه احسن بما اني جامعي 
ابو سطام :لا وانا ابوك .. هذا انا معاي سادس وموظف ..اترك عن الدراسه انت مخلص ثنوي .. ومهب لازم تدرس
/

تذكر كيف كان يحاول في ابوه .. ودرس سمستر من غير علم ابوه .. بس يوم درآ ابوه زعل 
ما رضى عنه الا يوم ترك عنه الجامعه 

رفع عينه وهو يتذكر بعد ..كيف صار نطقه لـ الكلمات .. غريب شوي .. هو ملاحظ هالشي .. بس شكل محد ملاحظ 
وقف عند كوشك بـ يختبر نفسه :لـو سمحت ! ..
الرجال :يس 
سطام :مويه 

ارتاح يوم شاف ان نطقه عادي .. بس هو لاحظ يوم جآ بيكلم رآعي الشقه .. كيف كان يـتأتأ ..

من بكره 
طلع من الشقه واخذ له تاكسي ورآح للشركه اللي كانوا حاطين الاعلان .. طول الطريق جالس يستغفر ويدعي ربه 
اول ماوصل .. تيسر له كل شي ..مامرت نص ساعه الا هو عند المدير 

المدير يقلب الاوراق قدامه :والله يا أخ سطام ..انا من عادتي لما اوظف احد ..لازم اشوفه بـ نفسي .."أبتسم " ..بس انت مب جامعي!
سطام مبتسم :انا معي خبره 6 سنين .. ماتكفي؟ .. وتخصصي محاسبه بس خبرك ماكملت الجامعه لظروفي

◙◙◙◙◙


توها داخله البيت .. دخلت للغرفتها .. تدري ان ام زوجها ياطالعه يا نايمه 
لأنها ماتحتك معاهم ابد 
دخلت شافت احمد جالس عالكرسي ومعاه اوراقه وعليه نظارته الطبيه المستطيلة الشكل .. 
ومعاه شاهي ويقـرا فالاوراق بإندماج 
نوره وهي تعلق عبايتها :السلام عليكم 
احمد:وعليكم السلام 
نوره جلست عالسرير بملل ..فصخت جزمتها .. وانسدحت وهي تطالع السقف وتفكر في سطام 

احمد قام وجلس جنبها :نوره 
نوره :نعم 
احمد :وجهك مب عاجبني عاليومين ! ..تاكلين زين اني؟
نوره قامت وهي متوتره :إيه يمكن عشان ضايق صدري وكذا ..مدري ..
احمد يتفحصها :طيب وش رايك نسافر لبنان؟
طالعته بصدمه :نسسسافر؟؟؟ عشان تسكر مره ثانيه ؟؟
احمد سكر عيونه وكأن هالكلمه عورته :أسكر؟ .."مسك يديها وحط عينه بعينها".. نوره انا تغيرت عشانك صدقيني
بلعت نوره ريقها وهي مسكره عينها .. وتعيد اللي قالته قبل شوي 
جرحت نفسها قبل لاتجرحه .. :مقدر الحين .. اهلي في أزمه وانا جالسه اسعسع في لبنان ؟

هي من زمان ودها تشوف لبنان .. بس هالمره مالها خاطر فيها ابد 

◙◙◙◙◙




كان الجرس يرن .. فتح مشعل الباب وهو يحك راسه وشكل توه قايم 
انصدم من اللي واقف عند الباب : فــهد ؟؟!
فهد توتر من مشعل .. قال وهو يناظر :يده إيه فهد 
مشعل تسند عالباب وقال بـ ملل .. وهو ماله خلقه :خير وش بغيت ؟
فهد :بغيت رقم سطام ..لأني ادق عليه وجواله مقفل 
مشعل من غير لا يناظر فهد : وش بينك وبينه مثلاً .. ما أظن ان بينكم شي عقب يوم 
فهد قاطعه :مشعل ..لو سمحت .."وبـ تردد " .. يعني ينجلس كذا عالباب الرايح والجاي يسمع 
مشعل بعد عن الباب :تفـضل! 

يوم دخلـوا 
مشعل :خلك هنا دقايق ورآجع
فهد :مشعل .. لا تجيب شي ..انا جاي بكلمك شوي وبطلع 
مشعل يجلس :اسمعك
فهد يناظر يده ويهز رجله :اممممم .. "طالع مشعل".. بصراحه انا اخطيت في حق سطام وادري انه زعـلان مني وودي أأ ..
قاطعه مشعل بإنفعال وصدمه:زعـلان؟ ..يعني انت تحس ان سطان زعلان منك بس
فهد ساكت :...... 
مشعل :فهـد انت تدري وش اللي صار مع سطام بعد ماتركته انت ؟ .. فهد مات (أبو سطام ) .. وملاك اخته انشلت وهي الحين ماتتكلم ولا تاكل ولا اي شي ..ويبي لها علاج برآ ..طبعاً كل هذا كان وقتها في 
فهد طالعه بـ صدمه ..شد على يده لين صار لونها اصفر ..بس
مشعل يكمل : االسسسجن يوم كنت أنت "ويأشر عليه بقهر"..تعرف انه ماسسسوى شي ..بس هالحثاله سامي لعب براسك وتدري بعد هذا وش صآر ؟ .. 
بلع فهد ريقه..تمنى الارض تنشــق وتلبعه وينسآه كل من فالكره الارضيه ..مسك راسه وقال يستعطف فهد :مشــعل يرحم امك خــلااص!
مشعل بسخريه :انت الحين من مجرد كلام قلت خلااص .. وجالس تسوي لي مسلسل .. هالمسكين وش يقول .. بس اقولها لك من الحين ..لا تفكر تدق على سطام ..لأنه عآفك وعرف معدنك الحين ..وهو خصوصاً في هالحال ..في غنـآ عنك
فهد خنقته العبره .. ويحس بـ قزازه في حلقه ..مسك كم مشعل :تكفى مشعل ..هات رقمه الله يخليييييك ريحني من هالعذاب
مشعل وخـر يده وبعد عينه : لا تحلم .. انا وعدته اني ماأعطي رقمه الجديد أي احد 
فهد مهمـوم :تكفى مشعل ..تكفى تهز رجال .. الله يخليك 


◙◙◙◙◙

كان بندر يمشي بإتجاه الباب بيطلع .. ومعاه شنطة الكاميرا 
سمع صوت امه تناديه : بندر .. 
التفت بندر :هلا يمه 
ام بندر : متى بتسافر 
بندر :لاثنين ؟ 
ام بندر بشوية عصبيه :منتب صآحي .. 
بندر :ليه ؟
ام بندر : لالا لا تســآفر الاثنين اجل سفرتك شوي .. متى موعد بداية دراستكم ؟ مدري وشي حقتكم ذي
بندر ببتسامه : يعني ..3 اسابيع شهر .. مابعد بدت عطلة الكرسمس 
ام بندر : طيب ! .. آآخر سفرتك على وش مستعجل ؟
بندر : مب على شي .. بس ... رسالتي مابعد بديت فيها يمه ومامعي الا شهرين بس 
ام بندر : طيب خلك هالشهـر فالرياض .. عبدالعزيز ولد عمك تعبان فالمستشفى ومب حلوه في حقنا وحق ابوك انك تسافر
بندر :ليه؟ وش دخلني انا .. ولد عم ابوي ياخال ابوي حك ظهري
ام بندر : انت مب أي ولد .. انت ولد آل ".........." يعني عدم وجودك جنب ولد عمك بجيب لنا الحكي
بندر يعدل الشنطه على كتفه وقال بـ ملل :ياارب! .. ياليتني مب ولد آل"...." اللي غثيت امن جابتني فيها .. وبعدين يمه انا مارحت اسعسع عشان تقولين حكي وماحكي .. انا رآيح ادرس 
ام بندر بصرآمه :حــــتى لو 

◙◙◙◙◙
يـتبـع ..! 

>صـآيره كريمه مدري وش عندها خخخ 
◙◙◙
الجزء السـآدس والعشـرون 
◙◙◙


بعد مـرور 3 اسابيـع 

كنت جالس عالكرسي..في الدوام ..آوف وجعني ظهري ..نسيت اعرفت على واحد من اهل الشرقيه 
أسمه قريب لأسمي ..سلطان ! 
عمره قريب من عمري ..إنسان طيب وينحب من جد ..عرفني على تركي وحسام وانس .. كلهم من اهل الشرقيه بعد هههه 
شكل ودي اتعرف لي على احد من اهل الرياض يحسسني بالانتماء شوي

سلطان :سطام وين وصلت ؟
سطام :معك 
سلطان يناظر ساعته :ترا خلص الدوام ..كانك تبي نطلع 

يوم قــآموا
سطام وهو يلبس نظارته :وين ناوي تروح ؟
سلطان يطلع ورقه من جيبه :بروح اجيب مقاضي لأهلي .. مابقى على رمضان الا تقريبـاً كم اسبوع ..بتقضى قبل الزحمه 
سطام :متى بتروح ؟
سلطان يفكر : امممممم وش رايك ؟
سطام :وش رايك بالمغرب .. وانا بروح معاك 
سلطان يبتـسم :خلااص ..وبعدها نروح للربع 
سطام :خـلااص صار 


◙◙◙◙◙


اول مادخل عبدالعزيز للصاله ..وكان متجهه للباب .. ناوي يطلع 
كان ابوه جالس : الحمدالله عالسلامه .. الحمدالله نزلت من غرفتك 
عبدالعزيز مارد ..بس اكتفـى بـ:انا طالع 
مبارك :على وين ؟
عبدالعزيز :بشم هــوا 
مبارك بشك : طيب خذ معك واحد من ال
قاطعه عبدالعزيز :ماأبي احد .. بروح لحالي 

وطلع 
نادا مبارك واحد من البودي قارد :رح الحقه وقلي وين رآيح 
◙◙◙◙◙

- يـاعبدالله قلت لك .. حجزنا الخميس الفجر بأذن الله 
عبدالله :كانك مشغول يابندر .. ترا ماعندي مانع نكنسل الرحله 
مهبول انت نكنسل الرحله .. ورسالتي موقفه عليها :لا ..بس شلون اختك ؟
عبدالله :والله من سيء لـ أسـواء
بندر ضآق صدره يحس انه السبب 


/
كانت تطالع شنطها اللي مرميه عند الدولاب .. متى بتسافر؟..وتتعالج وتفتك من هالهم؟.. رفعت عينها للمرايه قبالها كان شكلها يخوف .. وجهها اصفر وتحت عينها بنفسجي .. عيونها ذابله .. شعرها فقد لمعانه وبشرته باهته 
معـد فيها روح ابد 
رفعت عينها :يارب ..يارب فكنـي من اللي انا فيييييه .. "نزلت دموعها "..حسبي الله عليك يـا أيمان ..حسسسبي الله عليك ..جعلك ماتتهنين بحياتك 

◙◙◙◙◙


كفاني ياحزن تكفى تراني في النهاية إنسان"'
ولا أقوى ولا اتحمل حزين وحالتي حاله"'
حالي يكسر الخاطر وهمي كسر الجدران"'
وقلبي بالحزن متروس ودمعي أصغر عياله

◙◙◙◙◙

حطت يدها على خدها وهي تطالع في خجل :لازم نسوي لك بارتي ..توديع 
ندى :صح صح ..لااااازم!
خجل ببتسامه :اوكي ! .. بس إحنا الثلاثه 
نجلا عفست ملامح وجهها الناعم :لا .. نبي ونـآسه .. 
ندى :طيب خن نسوي حفله سنبل 
نجـلا :إيوه .. تكون الملابس جينز وهيك .. يعني مو حفله كبيره 
خجل:مين بـ تعزمون؟
نجلا :صديقات الجامعه .. يكفون 
ندى :خـــــلاص 


◙◙◙◙◙

- متعب وش فيك تهـوجس ؟ 
متعب ينـاظر امه :احسب مصاريف مقاضي رمضان ..انا اخذت راتبي مقدماً كله عشان رمضان .. ولازم اقتصد فيهم 
ام متعب مبتسمه .. وكأنها تشوف سطام قدامها .. هذا متعب تعلم المسؤوليه : انا عندي دراهم كانك تحتـاج 
متعب :مدري ..لكل حادث حديث .."بتردد وضيق".. مادق سطام ؟
ام متعب تناظر فنجالها : لا 

◙◙◙◙◙

طلع من البنك لأنه كان مقـرر يشوف كم بحسابه عشان يقدر يتقضى للرمضان 
ماتـوقع بيلقى الـ 200 الف في حسابه 
اكيد مشعل هو الي حاطها 
رفع جوالها بيكلم مشعل 

مشعـل :يس ..مستر مشأل سبيكنق؟
سطام :هههههههه ماتترك حركاتك انت ؟
مشعل :لا .. وش تبي؟؟؟
سطام :أفـا .. وش هالاخلاق؟
مشعل :اندري عنك ؟ اجل ياحمـآر اسبوعين ماتدق ولا تسأل؟.. ولا حبيت لك شرقآويه وسحبت على اماً جابتنا 
سطام : ههههههههههههههههههه .. اقول لا يكثـر .. وش اخبارك ؟ 
مشعل : الحمدالله .. انت شلونك ؟
سطام :بخير .. اسمع بقولك .. وش قصة المتين الف اللي في حسابي؟
مشعل :اسمـع انت .. تراني زهقت منك انت واخوانك .. 
سطام :لا جد مشعل .. ليه تعطوني اياها 
مشعل : ابوك كان يبي هالمتين لك .. بس ماكان يقدر يعطيك اياها لأنه مريض بمرض خطير ..والهبه ماتجوز في حالة المرض خطير خصوصا ان المبلغ كبير ..فلازم موافقة اخوانك ..واخواتك اصصروا ان هالمتين لك ..وانا مالي دخل ..انا مجرد عبد مأمور قالوا لي خل هالفلوس بحساب سطام ...
سطام يوم شاف سيارة سلطان قريب لأنه كان مواعده :أهـأ .. طيب واللي مايبيها ؟ 
مشعل :مب على كيفك .. وبعدين فاضي لك انا انت واخوانك اجلس ماغير اراكض بينكم ..
سطام : ههههههههه اسمع مششيعل .. فالليل عندك شي ؟ 
مشعل :ليه .."وبرومنسيه "..تبي تسمع صوتي؟
سطام :ههه بالظبط .. 
مشعل :ابد فاضي 
سطام : طيب المدام ؟ 
مشعل :ماقلت لك ؟ .. المدام رآيحه على لبنان 
سطام :أكششخ ..
مشعل :تطورت منفوحه ههههه .. 
سطام ابتسم بس :وانت؟
مشعل :منيب رآيح ..
سطام :انا اللي اعرفه ان اهلها قرآوآ .. وشلون تروح ؟ 
مشعل : بتروح مع نوره .. 
سطام رآح يركب مع سلطان :نوره بتروح لبنان ؟ ..والمحرم طيب ؟ 
مشعل : معها اخوها .. يمكنه ابو 17 او 18 .. بـزر 
سطام :اهــا .. طيب اجل ..انا الحين مشغول .. ولين سمعت صوتك حياتي فالليل علميني السالفه 
مشعل :هههههههههههههههه يلعن شكلك مصدق انت ؟ ...تراني مرتبط 
سطام :هذا اللي عايقك انت ووجهك ..وبعدين لا عاد تلعن لا العنك ..اصلا منتب وجه احد يصير معك رومنسي..وبعدين ماينعرف لك انت وسالفة ارتباطك؟
مشعل :أسمـع بالمغموض و المزاجيه 
سطام :ههههه يالله بس فمان الله 
مشعل يغني :الي لقـى احبابه نسى اصحابه ..
سطام :يـالييييييل
مشعل :هههههههه فمان الله ياربيه منك

سلطان ببتسامه ويده عالدركسون :الحين من تكلم حرمه ولا رجال 
سطام ببتسامه :لا هذا خالي مشعل .. مسوي رومنسي هو ووجهه ..لا والمشكله انه متزوج ..مدري وش يحس
سلطان :شكله خفيف دم 
سطام :مــره 
سلطان :الا منتب رآجع للريا ض؟ يعني على رمضان 
سطام ضاق صدره من هالطـاري ..قال وعينه عالشباك :لا ! 
سلطان حس انه تلقف عليه ..فسكت 

◙◙◙◙◙

- يبـه ؟!
عبدالعزيز ببتسامه :إيه ابوك ؟ 
نواف بعد عن الباب :تفضل تفضـل ! 

دخل ابوه للمجلس .. ورآح للأمه وخالته اللي جالسين فالصاله 
نواف :يمه ..جيبـوا القهوه!
ام نواف: عندك ضيوف؟
نواف ببتسامه :إيه .. أبـوي 
ورآح لأبوه 

ام نواف من قال "أبـوي " ..كأن احد كاب عليها مويه حاره ..عبدالعزيز هنا ؟
حست بـ شعور غريب ..ضيقه على فرحه قاتله 
كأن الارض معد تشيلها ابد 

/ 
- هلا عبدالعزيز ..
ابتسمت وهي تحط نواف الصغير عالسرير : وش فيك مب على بعضك ؟ 
عبدالعزيز : أنا ..آسف يا آم نواف .. والله مب بيدي 
ابتسمت ام نواف وهي تطالعه ..لفته عليها ومسكت وجهه بين يديها : وش فيك عبدالعزيز؟ قـل لي 
عبدالعزيز ابتسم .. وش كثر يحبـها : أهلي دروا اني متزوج 
جحظت عينها .. وتيبست يدها ..هذا له معنـى واحد انهم مستحيل يسكتون على هالزواج .. يعني بالعربي بتفقده .. ولا ..يمكن تفقد ولدها بعد
عبدالعزيز مسك يدها : نــوره ! .. لا تخافين يالغاليه منيب مفـرط فيك بسهوله 
ابتسمت وهي تجاهد دمعتها : عبدالعزيز .. لا تحاول مع اهلك ..إحنـا مب قدهم والله 
عبدالعزيز بعصبيه : الله اكبـر منهم .. وانا ماسويت شي حرام .."حط يدها اللي قبل شوي على خده مره ثانيه " .. انا ماخذك بالحلال يـا نوره .. وين الغلط فيه ؟
نزلت دمعتها بس هي لين الحين مبتسمه : احنا ماغلطنا .. والله بينصرنا .. بس / 

- هيييه ! ..نوره وين وصلتي 
مسحت دمعتها بس ماقدرت .. تحولت هالدمعه للعبره تخلي الاعمـى يحس بها 
قامت من مكانها واتجهت للمجلس بس تبي تسمـع صوته 

- لا والله مايدري .. 
نواف : احسن ..خلني اكحل عيني بشوفتك .. والله يبـه اني مبسوط من هالجيه مره 
عبدالعزيز :الا وش اخبارك مع الشغل ؟
نواف :والله ماشي عال العال ؟ 
عبدالعزيز : اهم شي الفلوس اللي اعطيك اياها..والفـله تكفيك انت وامك وخالتك ؟
نواف :إيه وزيـاده بعد .. والله يبه ماله داعي هالفلوس وربي .. شاق بنفسك 

سندت نفسها عالجدار جنب الباب .. وجلست عالارض وهي حاطه يدها على فمها وجهها احمر ..تمنع ان أي صوت يطلع لها ويحس فيها .. كل هذا صار على مرأى من مريم اختها
ذكريات تعصف بها ..ليه لا وهذا زوجها .. وعلى قولة القديمين ..الزوج خشير العقل .. 
راحت لها مريم .. وقومتها وهي بعد تمنع دمعتها : نوره قومي تكفييين .. مب حلوه يحسون فيك .. وش بتصير شعور ولدك ؟؟
بس ماحست بـ نواف .. اللي كان واقف وشاف المشهـد كلــــه !

راحت حطتها فالصاله واتجهت للمطبخ تسوي القهوه .. كانت مريم في ضيقه عشان اختها .. 
جلست تتحسب على اهل نواف بينها وبين نفسها .. 
ليه يحرمون نوره من زوجها ؟

/ 
- نوره يابنتي .. انتي توتس شباب والف واحد يتمناك 
نوره ببتسامه لأمها :يمه انا جربت حظي بالدنيـا ..خلاص معد لي خاطر فالعرس 
ام نوره : طيب هاللي يخطبونتس والله ان كل واحد احسن من عبدالعزيز 
نوره وهي شوي وتصيح بس تبين قويه : في عيـني ...محد احسن من عبدالعزيز .. وانا منيب متزوجه ..بـ ربي ولدي نواف
/ 

تتذكر كيف كانت ترد احسن الخطاطيب كلهم ..عشان عبدالعزيز ..وأملها ان بيجي يوم وبيقـدر يرجعها من جديد 
(أكثر موقف وجع قلبي فالقصه =( )

◙◙◙◙◙

لآ وٍرٍبّي|مآنسيتگ|
وٍگل دقيقه يمرٍ طيفگ ‘
أحضنه من گل قلبي ,
بسألگ :يآ طيرٍ قلّي !
تقدرٍ توٍصّل لحبي }-
عطرٍ من [آشوٍآق ]نبضي ,
قوٍل لَـَـَـه:
"إحسآسي"يسأل!
لسّه في قلبهم گآني }-
مآتغيّرٍ !
مآ تغيّرٍ
مآتغيّرٍ

◙◙◙◙◙


وقفت وهي تناظر حسين واقف ومعه واحد رجال شكله فالـ 50 من عمره .. جنتل وهيبه .. حست بالخوف وهي تشوفه 

- انتي سكـرتيرة فيصل؟ 
جوان :yes saer (نعم سيدي)
ابو حسين : جـوان ولا ؟ 
جوان طالعت في حسين اللي ابتسم لها : يس 
ابو تقدم بيدخل على فيصل .. اول مادخل جاها حسين : جوان ياليت تقولين لي قرارك اليوم .. لأني فاتحت ابوي بالموضوع 
ورآح 

جلست جوان عالكرسي وهي متـوتره ..تحس ان كل شي صار جد .. 
سندت راسها 

انـا كم مره قايل لك لعد تدقين عالجوري ؟ 
انـا كم مره قايل لك لعد تدقين عالجوري ؟ 
انـا كم مره قايل لك لعد تدقين عالجوري ؟ 


عصبت بسبب هالذكـرى .. هالعيشه التعيسه .. 
حركة فيصل ..خلتها تعييد حساباتها من جديد .. هي تميـل للفيصل ..بس تميل
تحاول تكذب على نفسها بـ هالكلمتين .. 
قررت اول مايطلـع حسين .. بتقوله رآيها 

◙◙◙◙◙


كان واقف وبيطلع .. مشـآ مع ولده لين الباب ..

أإبــًٍكتُمٍ بصـٍمتُيِ . .

الاآآفـٍـًـًوٍوٍآآهِ||

كانت ام نواف تناظره ..تبي تحكل عينها بـ شوفته قبل يروح .. لين الحين شكله شغير ..لآنه الحين يعطي في نهـآية الـ 30 او بداية الـ 40 ..ماتفرق بينه وبين نواف من ورآ 
ابتسمت وسط دموعها .. ودها تروح لها تقوله بس انها مشتـاقة له ..وانها تنتظره ..حتى لو مابينهم نصيب فالدنيـا ..بس تبيه يعرف إحساسها ..انها تنتظره 



ماصفى لي غير خمس .. !


ألم ,
لمحات من فرقآ ..
حلم ,
وأوهام بي ترقآ ..


وذكرى الأمس .. !



نواف وهم فالحوش :يبه ليه مستعجل؟..توك حتى شاهي ماشربت 
عبدالعزيز :والله يانواف جلستك ماتنمل .. بس لازم اطلع الحين قبل لا أسوي لك مشاكل 
نواف بضيق وهو يتذكر شكل امه اللي قطع له قلبه :متى بـ نجتمع احنا الـ 3 .. من غير خوف؟!!
عبدالعزيز تنهد :فالجنـه يابوك إن شاء الله 
ابتسم :إن شــاء الله ..بس صدقنـي يبه .. بيجي اليوم اللي بـ فرحك فيه انت وامـي!
عبدالعزيز :بـ زواجك إن شاء الله هههه
نواف:هههههههه صح يمكن

رن الجرس .. وتقدم نواف وفتح الباب ..اختفت ابتسامته يوم شـاف جده قدامه 
دخل مبارك اللي كان شكله ابداً مايناسب مع هالبيت المتـواضع 
كان رآفع خشمه وكأنه شآم ريحه شينه ..التفت لعبدالعزيز :اجل هذا بيت اللي بعت بنات الاصـول عشانها ؟ 
عبدالعزيز :نـوره بنت اصول يبه ! .. وماأسمح لأي احد 
مبـارك بعصبيه وبصوت عالي : انت لو مب مريض .. كان جريتك ورآي مثل الكلب !! .. الحين امنعك من ولدك تروح من جديد ؟؟ 
تو نواف بيتكلم ..بس ابوه سكته بأنه مسك يده :يبه وش فيها ان شفت ولدي؟ .. وهذاني طالع ولحد شافني حتى 
مبـارك :انت ماتفــهم!!! ..انت بآيع سمعة عايلتنا ..مايكفى انك ماخذ بنت الـ.."ولا يتذكر اسم العايله فقال"..الي مايندرة وش اصلهم ..بعد تبي تفضحنا من جديد جآي عند هاللي ماتتسـمى اللي اكيد انها ساحرتك ولا مسـ
نواف ماتحمل ان امه تنسب : ابوي مبـارك ..انا ماأسمح لأي احد كان يقول عن امي شي
مبـارك كان يحتري أي شي من نواف ..عطآه كــــف من قوته خلآه يلف عاليمين ..
عبدالعزيز بدت انفـآسه تتسآرع .. ام نواف ماقدرت تصبر..اخذت جلالها ونزلت تحت وطلعت بـرآ .. :خـلااص يآبو عبدالعزيز الله يرضى عليك ..أطلع برأ بس خل ولدي!!
التفت عبدالعزيز على الصوت اللي يعرفه اكثر من أي صوت ..كل شعور أعترآه بعد ماشافها .. 
لين الحين ماتغيرت ..عرفها هذا صوتها ..طولها .. لونها كلها ..هذي أم نواف مر شبح إبتسامه على وجهه اللي كان كله ذهول ودهشـه 
مبارك :يآهلا والله بأم نواف .. إذا تبين صدق اخلي ولدك في حاله .. لاتقربون لولدي .. 
في هالوقت عبدالعزيز ماقدر على هذا كله ..خصوصاً ان ماله ولا شهر من طلع من المستشفى .. حس بإنفاسه تتسآرع .. والدنيـآ حوله بدت تسود 
وآلم شديد في يده اليسرى الين فكـه .. حاول يوقف ويستعيد توازنه ..لأن الحين مب وقت طيحآته ..لكن هاللي جالس يصير فوق طاقته ..خصوصا ظهور ام نواف ماتوقعه ابد 
محد حـس فيه في هالحلظه الا ام نواف .. اللي صرخت بـ :عبــــدالعزيز!!!
التفـتوا مبارك ونواف لعبدالعزيز .. 

◙◙◙◙◙

هآلضيْيْيْقه إلليْ كلٍ مآ رٍآحتْ, .

تعُوٍد معلّقهْ مآبينْ قلبيْ وٍ صدرٍي. . !

نآ‘س تنآم مدهنّه بدهنْ عودْ‘

ونآستنآم مدهنهْ بزيتْ مقريْ, . .


◙◙◙◙◙


كان مبسوط وشايل بنته اللي جالسه تضحك .. دخلت امه : سعود مارحت الشغل؟
سعود :إلا بس ماكان عندي شغل ..رجعت بدري 
ام سعود جواها حكي : سعـود اممممم .. "وجلست " ..ودي اقولك شي 
سعود يحط ديمه جنبه ..وعطاها لعبه وعطا امه انتبـآهه :سمي !
ام سعود :ابوك مرسلني عشان اكلمك في موضوع بنتك 
سعود :وش فيها بنتي؟ 
ام سعود : يبي لها ام ..انت لازم تتـزوج 
سعود ماعجبه هالكلام : يمـه بتبدين معي شغل يوم قبل اتزوج ديمه ؟..تزوج وتزوج
سعود :سعود يآبوي انت توك شباب .. ولازم تعرس .. وانت الف بنت تتمنآك 
سعود :وانا إنسـان ماأبي اتزوج .. خلااص يمه والله مالي خاطر فالعرس 
ام سعود :انا وابوك تكلمنـا فالموضوع ..وهو طلب مني افاتحك بالموضوع لأن حاله مب عاجبك ..يعني تعصينا ياسعود؟ 
سعود :لا يمـه مهب قصدي اعصيكم ..بس ترا الزواج مايصلح الا برغبه نابعه من الشخص نفسه .. ولا ودي اظلم بنت الناس معي .. وانا ماأبي اتزوج 
ام سعود تقـوم : طيب وانا امك .. فكر ولا تستعجل 

◙◙◙◙◙

فـي السوبر ماركت 
كان يدف العربيه .. وقف يوم شآف فيريرورشيـه .. أبتسم يوم تذكر اميره 

/ 
- خالي سطام ! .. وش تشتري هذا ترآه غالي !
سطام يناظر السعر :آلله ! .. وش ذا .. "ناظرها "..طيب وش اشتري ماسكه معي كاكاو 
اميره تناظر الرف: اممممممم .. "تأشر على جلاكسي ساده"..هذا حلو مع القهوه 
سطام يناظره :هههههههه منتيب سهله تتقهوين بعد؟
اميره : والتوييكس بعد .."وكملت بـ خقه" .. مع القهــوه ..شي حلو
سطام ياخذ التويكس :خلااص اجل ..تويكس وقهـوه مع الجلاكسي 
/

اخذ له تويكس وجلاكسي .. 
- ههههه جآي تشتري حلآو؟
سطام ابتسم:لا والله ..بس لفت نظري .. تذكرت بنت اختي 
سلطان :خلصت ؟.. ولا تبي شي قبل نطلع 
سطام :لا ..تعال نحاسب

◙◙◙◙◙


دخل المستشفى ..جلست امه في إنتظار النساء .. اما هو طلع بيروح إنتظار الرجال .. 
بس لفت نظره كم بيرس .. تذكر هيله اللي مافارقت خياله من زمـان ..وده يعتـذر بس هل بتقبل ..واصلا وين بيلقاها؟

كان يدورها .. لف المستشفى كله .. 
رآح عند غرفة الد. أسماء .. 
توه بيلف مع اللفه ..كانت هي طالعه من المكتب ومعاها ملف ..جت وحده وحاكتها .. أبتسم لا إرآدياً..
مشت الممرضه اللي كانت تكلم هيله .. مرت من جنبـه وهي تتفحصه ..طالع فيها ناصر .. وش تبي هذي ؟ 
كان لابس ثوب ومع كآب .. طنشها وصآر يناظر هيله ... أخذ نفس وهو يقول للنفسه 
"ناصر يـا حمار ..خلك رجال ورح اعتذر وانقلع لأمك .." 
"إيه خلاص ..انا بروح اعتذر ..وبرجع لها فلوسها ..جآي اغازل انا ولا وش ؟..الحمدالله بارب والله انك مجنـون ياناصر ..احد يغازل؟..ترا ماتوا ">وش يحس به ذا ؟ :!
ناظر حوله .. عدل الكاب ..واليآقه ..ورآح 
ناصر:ألسـلام عليكم 
رفعت عينها .. وشكل شوفته ماسرتها : وعليكم السـلآم 
نزلت عينها عالملف .. ناصر ناظر تحت ..اخذ نفس وقال :إحم ..اممم .. وشسمه انا جآي عشـأن 
رفعت عينها له .. طالعها شوي .. بلع ريقه وماقدر يشيل عيونه من عيونها ..:هيله ..احم قصدي .اخت هيله .. "اخذ شهـيق " .انا جاي وبصراحه .."وسكت"
هيله :أسمع ..رقمك منيب ماخذته .. ولو سمحت خلني في حالي انا في مشاكل مايعلم بها الا الله ..خلني في حـــالي 
ناصر .. ضاق صدره إنها في مشاكل ..وهو اللي كان يقولها انتي تشتغلين بس تـرزز :لا والله ..وربي إن نيتي مب كذا ..انا جاي اعتذر عن كل شي سويته ..وانا مستعد اسوي أي شي تطلبيينه بس ابيك تقولين الله يحللك ويبيحك 
هيله :...............
ناصر كان يطالعها ..يبي جواب ..وده يسألها وش مشاكلها ..لو كانت ماديه ..يدفع كل اللي في حسابه عشانها ..
شافها ماتكلمت وكلهم ساكتين قال :هيــله ..وش قلتي؟
هيله : ...... الله يحللك ويبيحك؟
ناصر ..سكت ..كان متوقع انه بـ يبذل مجهود معها ..اقفت عنها وقال هو يحك راسه من تحت الكاب:بس ؟ .. كذا ؟
هيله :وش تبي بعد؟ ..تبيني اذلك؟..انا مابعد صرت مثلك !!
ناصر..عرف انها شايله لين الحين :والله انا من تغيرت 
هيله :انت جالس تتكلم معي ..وكأني اعرف وموضوك يهمنـي .. انا ماأعرفك ولا أبي اعرفك ..بس انا قلت لك ..انا مسامحتك بس أتــركني
ناصر: طيب وشي مشكلتك ؟..صدقيني .. تبين فلوس رقبتي سداده ..تبين واسطه انا مستعد .. ولا تحسبين اني جآي اعطيك هالشي كذا ..انا مدين لك صدقيني 
هيله التفت ..لحظـة ضعف مرت بها ..فكرت تقول له عن جود ..بس وش بيسوي لها؟ ..اخذت نفس :لا مــا أبي شي ..شكراً 
ورآحت 


◙◙◙◙◙


تقدم للدكـتور وقال بـ قلق :هاه يادكتـور ..بشرني عن أبوي
الدكـتور بوجه بآئس :والله إحنـا عملنا اللي علينا .. وو وأنا آسف بس الوالد 
وسكــت 

هنـا .. ام نواف اللي اصرت انها تجي مع نواف ومبارك للمستشفى ..صرخت :مـاات ؟؟؟؟؟؟ 
جلست عالارض:لا ..عبـدالعزيز مامات !!! 
الدكتـور :لأء مش كدا يـآ مدام ..هوآ عايش ..بس الجلطه فالقلب .. ومش سهله ابداً ..وكان حيروح في غيبوبه 
نواف تنفس براحه .. طالع في جده بـ قهر اللي كان هادي ..بس من جوآ لا .. 
قرب له ومسك يآقة ثوبه ..وخبطه فالجدار وقـال والحقد يعتـريه :مبسوط؟؟ ..مبسوط باللي سويته ؟
مبـارك :أتركــني ياكلب ولا والله لا أجيب الحين البودي قارد 
نواف رفعه زياده وهو يرص على اسنانه بـ حقد وكره وقهـر..وصدره يرقى وينزل من العصبيه :منيب مسامحك ..وصدقني ..بــــــــتندم!!!!!!
مبارك :ووش بتسوي ياولد امك؟
نواف ببتسامه :بعلمك شلون سمعـة عايلتك تروح وطـي ..وبتشوف
تركه وكأنه مشمئـز منه 
مبـارك ماعطى تهديد نواف أي اهتمام ..بس كان مستغرب ان نواف الهادي الغبي "الزلابه " ..يسوي كذا .. 
فرك ذقنه بـ قلق 

◙◙◙◙◙

قال بـ فـرح :واخيــراً شرفت ياأخ سطااااام !
سلطان وهو يجلس جنب اخوياه :زنيت عليه 
سطام :ههههههه خويكم ذبـآنه ابثرني
تركي : ليته والله ملح عليك من بدري و مضيقين الخناق عليك حتى تصبح شبه محاصر .. وكانكثلة من الخوارج تحصنوا في بناية
حسـام :ارحمني .. 
انس :هههههه .. كل هذا عشن يجي سطام .."التفت للسطام "..والله ولك معـزه ياسطام ..طآح كرتنا

◙◙◙◙◙

الســاعه 5 الفجر .. 
وصلت للمطـار ..كان اخوها ..يد عالدكسـون ويد عند فمه وشكله قمه فالتوتر 
مرام :عبدالله ! ...وش فيك ؟
عبدالله بعصبيه :مالتس دخل .. 

وصلوا للمطار ..نزلوا وعبدالله شال الشنطه .. وصلوا عند صالة المغادره .. 
عبدالله :أدخلي داخل .. وبتلقين واحد جوآ .. 
توه بيروح الا نادته مرام بـ خوف :وانت؟؟؟؟؟
عبدالله اربتك :انا؟ .."أبتسم بربكه"..أيه ..لا بس برح اجيب كم غرض من الشنطه احتريني

طالعته بـ ذهول وخوف .. كل شعور شين داخلها الحين ..وهي تشوف اخوها
"عــــزوتها" 
يتركها تسافر 






أتمنـى اشوف ردود كثييره وحلوه 
وطويييله =d
◙◙◙
الجزء السـآبع والعشـرون
◙◙◙

(الفصل الاول)

-سـ ..سسلطان ..هـ ههات المويه 
عقد حواجبه ..طريقة نطقه رجعت زي اول .. بلع ريقه ورفع عينه للسلطان اللي شكله انتبـه لتأتأة سطام .. 
سلطان :سـم 
سطام اخذ المويه وحطها قدامه ..نسى ليه هو طالبها .. ناظر تحت وهو يفكر ويحس ان الجـو فجأه صار حـر .. تنهد وهو يستغفر .. هو لازم يروح للدكتور

- وش فيك يــآبو ؟ 
التفت سطام لـ تركي : ولا شي ..اهوجس 
تركي يتنهد وهو مسوي فيها..وتنهد بـ :إيييييييييه .. وانا اخوك خذها مني ترا الاحـلام لا يمكن ان تتحقق 
سطام أبتسم :إيوه ..وليه ماتتحقق؟
تركي :شف انا قدامك كـ مثال.. كنت اتمنى اني آخذ بنت واحد تآجر..وانا حتى الضعوف ماخطبت منهم ..على اساس مابعد كونت نفسي ..وكنت اتمنى ادخل طب .. ولا واحد مثلي وجهه وجه علمي ..بس الله ماكتب ..دخلت علمي وشقيت بنفسي واخرتها لا طب ولا تمريض ولا صيدله ..ولا تبــن في وجهي 
انس :هههههههههه أخـلاق الله يحرسك 
سطام :ههههههههه ..تصّبر ماتدري وين الخيره فييه 
حسام :ذكرتني بأيام المدرسه ..
سطام :ههههههههههه من جد ..يـا أني كنت اكره الرياضيات 
سلطان :يآخي كله كوم والكيميـاء كوم ثآني ..يـا أن استاذنا عصبي..لين صرررخ ..تهتز أرجاء المدرسه >فيس يناظر استاذه اريج الله يذكرها بالخير ايام الثنوي ..صوتها يوصل لـ قسم البنين هههههههه
أنـس :يـاليل ..يعني عشان كلكم متخرجين تحكون فالدراسه ..تراني الى الان اعاني منها 
تركي ياخذ من الفطآير اللي قدامه :والله محد قالك ماتتخرج زينا 
حسام : هههههههه على كيفه هو؟
سلطان :لا على كيفـه ..اجل رجال ابو 23 لين الحين فالجامعه؟
تركي:الا على طاري جامعه .. وش تخصصك ياسطام ؟ 
سطام :محـآسبه 
حسام :اجل ورا ماأشتغلت فالبنك ..رواتبهم زينه 
سطام :لا .. يآخي بعدني عن البنك .. كذا حلوين 
انس:طيب انا اداره يمديني ادخل بنك ..يعني عشانه محاسبه خلااص طوالـي منك 
تركي :ياليل ابو لمبـه ..اسكت يرحم امن جابتك


◙◙◙◙◙

وصلـوا لبنان .. 
الجآزي اللي كانت اول مره تطلع برآ المملكه ماسكه في يد اخوها وهي ميته خوف ..واشكال البنات اللي ماشين من غير عبايات ..وبعضهم ..لو ماتلبس احسن لها .. مدري وشوله مكلفه على عمرها ولابسه خخخ ..خلتها تستغرب وتشمئـز .. 


"قال بـ همس"- انتي الحين مرآح ترتـآحين ..الا لما تجيبين مرة خالك معنا؟
نوره :إيه .. لأني ابغاها في كم شي هنا .. 
احمد :بس مو على اساس سفـره لي ولك بس 
نوره : ......... 

طلعوا من المطار .. واخذوا لهم تآكسي وأتجهـوا لـ الفندق

◙◙◙◙◙

جلست نجـلا عالسرير : والله بـ نفقدها 
ندى :من جد .. هالشينه 
نجلا :هههههههههه لين الحين اتذكر الحفله ..فـاهمه غلط 
ندى :ههههههههههههههههههه 

/
- انتي من جدك؟؟
خجل وهي جالسه عالكنبه وتضحك:والله العظيم ميب فكرتي ..هههههههه وربي 
نجـلا مقهـوره وخجل تضحك : خجيــل يـازفته! ..يامخ جزمه انتي ماتفهمين ..زوجك توه ميت من شهر يمكن بس .. وانتي بتجيبين دي جآي 
خجل :هههههههه والله انه مب انا ..انا قلت لأمي انو بنسوي حفله صغيره وفهمت انها حفله من حفلاتنا ..وجابت دي جآي .. 
نجلا ماتكلمت ..بس كانت مقهــووره 
خجل قامت ومسكت يد نجلا:نجـلا ..والله العظييم امي مب قصدها .. هي تبي تغير نفسـيتي شوي 
نجـلا :مرأح نشغل اغاني ولا أي شي ..بس جمعة بنات ..
خجل:حفلـة شآهي طيب؟
نجلا :إيييه 
خجل:حلــو
/

ندى : ههههه وانتي بآرود ..ماعندك على طول تعصبين ..الحرمه غلطت ومنك السماح
نجلا :يختي انقهـرت ..اخوي توه ميت وتجيب dj
ندى :هههههه طيب الحرمه تبي ترفه عن بنتها ..ونست ان هالشي مايصلح
نجلا : ...... 

◙◙◙◙◙

دخلت صالة المغادره .. كانت تدور وتلف يمين ويسآر 

- انتي اخت عبدالله ؟ 
رفعت عينها .. وأنصعقت يوم درت انه بـندر .. فتحت عيونها على وسعها :هآه ؟
بندر :انتي اخت عبدالله ؟
مـرام ..اللي كانت تحس بصعوبه فالتنفس .. وان كل الرياض تسمع دقات قلبها ..قالت وهي تحس بـ دوخه :إيه .. 
بندر :وين اخوك 
مرام خنقتها العبره .. كــــرهت اخوها كره اول مره تحسه إتجاهه ..لأنه حطها في هالموقف السخيف .. :يقول بيروح شوي ويجي 
ماخفت عليه نبرة صوتها ..بس رفع جواله ودق عليه قال لها والجوال على اذنه :شوفي هناك عالكرسي ..اختي جالسه ..روحي اجلسي معاها 

حمدت ربها ان خجل فيه .. جلست معها بس شكل خجل مادرت ان هاللي جنبها مرام 

- وينك ياعبـدالله ؟
عبدالله بخوف..قال يكذب : مرتي تعبـأنه ووديتها المستشفى ..
بندر : طيب بـ تفوتك الرحله
عبدالله :..أأ ..اممم ..إحم ..ان فاتتني .. الشكوى لله ..بس تكفى انتبه للمرام 

لما سكر بندر .. طالع السماعه مستغرب .. هذا كأنه مب هامه تفوته الرحله ..
تذكر كلمة ابو "انت توك صغير .. وتوثق بأي احد" 
بس تعوذ من الشيطان ..هو جالس يعامل ربه ..واساسا له مصلحه فهالشي

◙◙◙◙◙


إنيْ| أنثُىٍ |وٍلكنْ . . ,
مجرٍدّة منْ كلْ شيْ جميْيْيْلْ=(

~| منْ آلتفآؤٍل |~

~| آلهنآء |~

~| آ‘لبسسَمْه |~

~| آلح'ـَيآ‘ةْ | ~

~| إرٍتوآءْآلحٌبْ |~

الْامَـَـَـلْ من أجلْ آلبقآْءْ . . !


◙◙◙◙◙


وقف قدام جده وهو مستغرب ليه منآديه ..العاده جده مايتشرف بـ ووجوده هنا عنده بـ الشركه 
مبارك :طبعـاً ..انت مستغرب ليه انا مناديك ..اسمع يا نواف ..بما ان الكلام والتهديد والطرد .. تنزيل الكرامه معد ينـفع ..انا بـ أستخدم اسلوب ثآني معاك 
نواف هآدي :..........
مبارك :ابوك تعبـآن .. وانا مشدد عليه الحراسه فالمستشفى .. "ورفع اصبعه بـ تهديد "..لو شميت ريحة خبر يـــا نوآف انك موطوط عند غرفته ولا معتب البيت ولا الشركه ..مراح تخسر ابوك بس !! ...إلا امك معه ..ومستقبلك لأني بدخلك السجن ..وانت عارفني ونفوذي

جحظت عين نواف من هالتـهديد ..اول يوم ابوه هو متحمل .. والحين امه؟ ..هو ماهمته نفسه ..بس امه 
نواف :ووش نآوي تسوي يعني
مبارك :انت تدري اني أقدر اوديك ورآ الشمس ان بغيت .. بس لأن عبدالعزيز يهمني ..فمراح اسوي شي مايرضيني .. صدقني يانواف ..تراك مب قدنا 
نواف كان هادي وساكت ..بس كان من جوآ يغلي 
مبارك : انا كنت سامح لك تشوفه فالمناسبات ..بس خلااص ..لآنك زودتها..إحنا بـ نعتبر نواف مات ..وإنسـى ان لك أبـو .. ولا بـ أظطر ..اخليك تنسى ان لك ابو وأم 
نواف بـ بتسامه :صدقنـي ..انا مامت .. وانت بـ كلامك هذا بتخليني اتصرف معك بشكل جدي .. لأن على حسب ماقلت قبل شوي ان معد فيه شي اخسسره ! ..وبـ ثبت لك اني نواف ولد عبدالعزيز آل "............" وغصبـاً عن اللي مايرضى 

وطلــــع ولا ترك فرصه لـ مبارك يتكلم 

◙◙◙◙◙

لما استقـروا في مقادعهم ..كانت مرام تدعي في سرها ان تصير معجـزه ويجي عبدالله ..بس شكله مرآح يجي .. ومرا تكسر خاطره ..
لاحظ بندر يد مرام اللي كانت ترتجف ..كانت هي جالسه ثم خجل ثم هو .. طالع فوق وهـو متأمل مثلها ان عبدالله يجي .. 

التفت خجل لـ بندر :الحين الرجال اللي انت مواعده..اللي اسمه طلال ..ماراح يجي؟.."ناظرت ساعتها " بـ تقلع الطياره !
بندر :لا الرجال سبقنا من زمان 
خجل :أهـا .."قالت بتسامه"..من جد بندر شكراً لأنك اقنعت امي اسافر ..احس اني غيرت جو عن البيت 
بندر :ولـو ..آني تآيم 

اما مرام .. كانت في عالم ثاني.. من جد كانت رآحمه نفسها .. وهالموقف البآيخ وش بيقولون عنها .. 
كانت طول الوقت تتحسر على نفسها .. وتتكهن بـ خجل وبندر وش جالسين يقولون عنها وعن عبدالله 
مب حبـاً فيه ..لا! ..بس محسوب عليها أخـو 
نزلت منها دمعه تغلي داخل عينها .. بلعت عبرتها عشان لاحد يس بـ شي ..معقوله عبدالله ناويه يخليها هناك لـ الابد ؟ 

خجل :مين ؟ ..مرام ؟
التفت مرام ..مب وقتها ابد .. هذي توها تعرفني :..أ..امم ..أحم "تعدل صوتها "..أيه مرام 
خجل :أهـلاً ..سوري توني ادري وربي ماأنتبهت كنتي متغطيه 
مرام تناظرها من فوق النقاب وكانت مغطيه عيونها بالطرحه : عآدي
اصلا ماتدري وش تقول ..تحس كلمة " عادي"..مالها داعي ابد 
حست خجل ان مرام ماتبي تتكلم ..فـ سكتت 
اعلـن الكابتن ان الطياره بـ تقلع ..وانهم لازم يربطون الاحزمـه .. لا شعوريـاً التفتت مرام لـ كل جهه تقدر تناظرها يمكن تلمح عبدالله جآي بالطريق ..بس هيهآت .. خنقتها العبره اكثر ..وودها لو تنفجـر وتصرخ وتطلع كل اللي داخلها ..ودها تموت الحين وتـرتاح من كل شي 
سمعت صوت تحبـه :اهدي ..عبدالله ما أظن يجي 
طالعت فيه ..ثم جلست بـ كرسيها .. أنفاسها تتسارع .. حست براسها يعورها مع انها ماخذه حبه قبل..
بس آلم رآسها مب من المخدرات اللي دمرت كل شي كان حلو بـ حياتها ولو كان قليل 
كم دقيقه وجت المضيفه.. : لو سمحتي ..الحزام ! 
طالعتها .. :إيش ؟
المصيفه ببتسامه :ماربطتي الحزام 
اضطرت مرام تتقدم شوي على قدام عشان تقدر تاخذ الحزام من ورآها .. انتبهت للنظرات بندر وخجل ..عدلت جلستها وربطته .. 
وقالوا دعاء السفـر .. واقعـلوا 

◙◙◙◙◙

- والله يـاسلطان ماودي اكلف عليك .. مب وقته 
سلطان :يابن الحلال لا كلافه ولا شي .. مافيه فالبيت الحين الا انا وامي واختي ..يعني حتى مافيه احد تستحي منه 
سطام :طيب ..بس عشـآء ورآجع لـ شقتي 
سلطان :أبششر! 

◙◙◙◙◙


- هآه ..بشري!
جوآن تتكلم بـ همس لحد يسمع :انا موافقه .. 
حسين بغـآ يزل عقله من الفرحه : جـــــد !! 
جوان ببتسامه : ..... 
حسين :وين بيتكم فيه .. عشان اجي اخطبك من ابوك مدري من مين 
جوان : موافقتي ماتكفي ؟ 
حسين عقد حواجبه :إلا ..بس تعرفين لازم اخطبك من ولي امرك ..ووو 
قاطعته مع انها خايفه يهوون : انا مالي الا عم ..وعمي بالرياض..
حسين :خـلااص أخطبك من عمك .."من الوناسه بغى ينط "..يـآشيخه اليوم انا ماخذ اقرب طياره ورآيح له
◙◙◙◙◙

- يا ماجد هدّ نفسك .. وربي هاللي تسويه مايمت لـ العقل بـ صله ..لاتتهـور 
ماجد وهو معصب حده ..ودآخل للقصر وخويه معه : يـآكل تبن هالملعون انا أوريه شلون يهـددني ..أصبر وتشوف! 

رقى الدرج وقال لـ خويه يرقى معاه .. 
وصلـوا عند غرفه ..قال له :أسمعني! ..في بنت جوآ .. 

قـال له الخطه 
صديق ماجد مصدووم :تبيني اصورك ؟
ماجد يعطيه الجوال :إيـــــــه ..بس لا تطلع وجهها ..بس وجهي انا فآهم؟
صديقه :فـآهم 
ماجد : يالله ادخـل 

دخل ماجد .. انتفظت جود يوم شافته .. تركت اللي بيدها من مجلات .. ولمت نفسها ..العاده تلبس قدامه حجاب ..الحين داخل عليها كذا 
جود :وش تسوي انت اطلع 
بس انصدمت يوم شافت ان خويه ورآه وماسك الجوال .. 
بدت تصيح :مــــاجد ..تكفى لا تسوي شي 

قرب لها ماجد ومسك كتوفها وهي تقاوم .. حاول يسدحها عالسرير ..وصديقه يصور .. وفي لقطـه كان مركز على وجهه ماجد ..اما جود مابأن منها الا جسمها 

تركها عقب ماخلص تصوير ..هو ماسوآ فيها شي غير انه شـقق ملابسه ..آمر خويه يطلع .. 
عوره قلبه يوم شافها تصيح .. 
ماجد :انا ماكنت نآويه اغتصبك ..بس كنت ابي اصور هالفديـو ..وترا وجهك ماطلع 
جود وهي منهآره ..وتصيح :انت حقيـر وسسسسسافل ..وربي ماراح اسامحك عاللي سويته ..واول ماأطلع من هنا بعلم عليك الشرطه 

غطت نفسها باللحاف يوم شافه يقرب منها :صدقيني مظطر اسوي كذا ..الحين عرفتي ليه خاطفك ..مب عشان الفلوس ولا شي .. 

قام وجآ بـ يطلع لآنه ماتحمل يشوف دموع .. مو دمـوع جود لا 
دمـوع وبس 
ماجد قبل لا يسكـر الباب :تجهزي وجهزي كل اغراضك ... لأني اليوم برجعك لأهلك !!! 


◙◙◙◙◙


كان سطام جالس عالكنبه .. ويحتري سلطان يروح لأمه يقولها انه عندهم .. 

سمع صوت آنوثـي : خل بالك نزل عينك .هنا ولا هنا ويـلك ..انا قلبي مو بس يغآر ..عليه غيره تهد ديـآر 

حس انه صنـم مكانه ..ورجعت له ذكرى اريـج .. فكر وش يسوي توه بيـتنحنح الا دخلت بنت ..قصيره نوعاً ما ..لابسه بيجاما برمودا وبلوزه كمها طويل ومعاها آي تتـش .. 
اول ماشافت سطام ..صنمت الظاهر ماتدري ان فيه احد
بعدها انحـآشت 

نفس بإرتيآح ..
سمع صوت سلطان يقول:خير وش جايك فيذا انتي 

ماسمع وش قالت البنت .. بس سمع سلطان وهو يرد عليها :معليش معليش ..بس المره الثانيه انتبهـي وانا اخوك 

دخل سلطان وهو مبتسـم :معليه سطام .. تأخرت عليك 
ابتسم سطام :لا عادي . 
سلطان يجلس :إيـه يـآبو ..وش عندك سواليف 


◙◙◙◙◙

قال للصديقه الي كانت عينه عالجوال : وقسم بالله مال ام امك دآعـي .. 
ماجد رفع عينه :مالك دخل .. المهم دبرلي مقطع ثاني مع بنات وكذا .. لأني أبي انتقـم إنتقـآم دسم 
خويه بقل حيله :يقول حمييّــد ان فيه عندهم حفله في الاستراحه ..رح وصور لك كم مقطع ..وتعال 
ماجد :حلــو ..بخليه يعض أصابعه ندم ..يقول يـاليتني مالعبت معك.."بـ قهر" .. يحسبني زلابه عنده 

◙◙◙◙◙

- ما أحس بالانتماء ابد 
نوره ببتسامه : عادي تتعودين 
الجازي :امممم .. ماأحب هالمناظر ولا ودي اتعود عليها .. من جد الله يهدي هالبنات 
نوره : مب موضوعنا الحين .. وش نآويه تسوين ..ترانا ماراح نطول في لبنان 
الجازي : مدري يـا نوره ..انا جيتي هنا كلها عشان اغير من شكلي وكذا .. زي ماقلتي لي .. بس .."وقالت بـ خجل"..احس مشعل مايحبـني ..يعني مهما اسوي بظل الجازي 
نوره:الجازي حبيبـتي ..أسمعيني ..خالي من يوم كنا صغار يحب الكشخه ويهتم لـ الموضه ومثل هالاشياء ..وانتي وبحكم ان ظروفك ومكان عيشتك مو ملمه بهالاشياء .. هو مايكرهك صدقيني ..هو يكره طريقة لبسك .. لما تلبسين وتتزينين له شوي ..صدقيني بـ يخق عندك هههههه ..والحرمه الذكيه تعرف شلون ترضي زوجها
الجازي ضحكت بـ حيـآء .. :تهقين يعني؟
نوره :اهقـى ونص





(الفصـل الثـآني)

غابتْ سَماء " زرقِاء " وَ"شمسّ"وَ " هبايبْ " 

. . . . وَ لـا بقِى ليّ غيّر [ ليَلْ وَ بعضْهّمْ ] . . !

كان جالس قدام التلفزيـون وحاط القناة الاولى (قناة السعوديه) ..يحتري الاذآن عشان يفطر..عقب صوم وشغل وتعب ..يناظر الفطور اللي كان عباره عن تمر ومويه .. 
مايعرف يسوي شوربه ..الشوربه مايذوقها الا لما ينعزم عند واحد من اصدقاه ..او سنبـوسه وأي اكله ممكن تنحط على سفره رمضـآنيه 
أبتسم ..وش كثر يرحم نفسه .. ولين أنسـأل عن حاله ..قال "بـ خير " 

/ 
"قال وعينه عالسفـره العامره"- ما شاء الله يمه ..انا اخبر رمضان الواحد مفروض يصوم ويقـلل من اكله .."رفع عينه لأمه ببتسامه "..شكلك ناويه تسمنينا 
متعب اللي جالس فالارض يحتري الاذآن : هههههه من جد ..انا كل رمضان يزيد وزنـي 
ام سطام :بـ العـافيه على قلوبكم ..
ملاك اللي جالسه بـ ملل وحاطه يدها على خدها وتحتري الاذآن لانها جوعأنه :يـأربيه متى يذن 
سطام وهو يجلس :اصبري يختي.. لازم تنقصين من صيامك وحسناتك 
ملاك ..سكتت شوي ..ثم قالت وهي كأنه متذكره شي او لقت فكره جهنميـه :صح! ..يمكن المؤذن وهو جآي لـ المسجد صار له حادث ومات ..وقاموا الناس لهـوا معه..ونٍـسوا الناس الجوعانين اللي زيي يـاحياتي يا أنا ..لا مفروض انه مذن 
ضحكـوا كلهم عليها .. 
قالت نوره :هههههههههههه ..وربي انك مفهـيه الصوم عامل عمايله فيك 

شوي و اسمعـوا الاذآن 
/ 

أبتسم على هـ الذكرى .. سمع الاذان اخذ له تمره ..يوم آكلها ..حس بـ كبده تقلب ..
قام للحمام وبدآ يرجع وانتو بكرامه ..ماله نفس ياكل بس غصب نفسه 
ماكمل اكل ..شرب مويه ..مع ان من السنه انه ياكل 3 تمرات ..او 7 ..بس ماله نفس ابد مع انه جآيع ..ويخاف ياكل يرجع زي تو
هذا حاله من يوم بدآ رمضان ..
منقلب 180 درجـه نحف بشكل مروع ..وزنه كان فـ الـ 60 الحين نزل وصار حول 53
وجهه شاحب .. حتى بالكلام صار يتـئتأ .. يفكر كثير 

طلع من الشقه ورآح المسجد مع ان الوقت مبكر ..بس وده يغير جو عن هـ الوحده مثل هالوقت كـلاً لاهي بـ نفسه مع اهله ..ألا هـو 

شافه حارس العماره وسأله عن سبب تعبـه وذبوله اللي كان ملحوظ 
رد له بـ انه شوية تعب .. ويروح 

/
- حالك مب معجبني ياسطام .. شف شلون شكلك ..متـأكد انك بخير 
سطام ببتسامه :بـ ببـ خير ياسسـ سلطان .. وش بيكون فيني يعني
سلطان :الحين رمضان قرب يخلص .. وانت حتى ماشفت اهلك .. صاير شي؟
سطام ببتسامه بس واضح انه متضآيق : الله يخليك سلطان ..لـ لا لاتجيب لي طاري الرياض ولا اهلي .. مالي مزاج ابد 
سلطان : طيب امي تقول انها تبي ترسل لك من الفطور والعشـا كل يوم 
سطام طارت عيونه :تستهـبل شكلك 
سلطان :وليه أستهبل ؟ .. والله وامي مره راحمتك ومالها كلام غير سطام وسطام .. 
تعشآ ولالا ؟ ..اكل ولالا ؟؟ ..نام ..داوم .."ببتسامه".. والله انك تحبك ومعتبرتك ولد لها ..هههههههه صرنا انا وأخواني نغآر 
ولد لها ؟ ..تغصب الابتسامه:تسـلم انت وامك ..بس مشكور انا متقضي للرمضان واعرف اوكل نفسي 
سلطان انقهـر منه وعصب :يــآخي تراك تقهر..وش ذا العناد ؟ 
سطام :والله مب عناد ..بس انا ماأبي .. شي في نفسي تكفى سلطان افهـمني 
سلطان : طيب ليه انت كذا .. يعني مب معتبرني اخوك ؟
سطام :الا اخوي ..واقرب انسان لي من جيت للشرقيه ..بس زي ماقلت لك .. "أخذت نفس ..وابتسم "..قل لأمك مشكوره وماتقصر ..
/
رفـع عينه للسمـا يمنع دمعته تطيـح ..وش كثر حزنه كبييير و يهـد جبال 
وده بأحد يشكي له 
بس مـايعرف .. ولا يقدر .. طول عمره كان يرتاح لما مايشكى بس هالمره غير 
يبي بس احد يحس بالوحده اللي هو يحس بها

آلصبرعَن بَوٍح آلأحآسيس .. "قّتآل"
........و آلبَوٍح فِيْ بَعض آلمَوٍآقف ~ فشِيلة !!



يحمـد ربه ان سلطان موجود بحيـاته .. دعـى ربه في هالوقت المبارك ..رمضان والايـام الاخيره منه ..وإن شاء الله دعـوته مستجابه 
◙◙◙◙◙


ياڪُبرِْ همّي وِ يا وِيلْ قلبّي ‘

مَاعِدتْ أبي هـ العِيشِْ وِلا هـ الحَياة

مَا دِمتْ فيهَا علىـا طُوِلْ المِدىـا

{ِ ضِايِقِْ}ِ . . !

........... {ِ ضِايِقِْ}ِ . . !

{ِ ضِايِقِْ}ِ . . !

تمسّڪتْ بـ الأمَلِْ وِ مشِيتْ الطِرِيقِْ

مَادرِيتْ إنّي فِي النِهايہ لـالهَلاڪْ . . !

مادرِيتْ إنْ حِ‘ـَزِنّي ينتِظرِنّي فِي آخِ‘ـَرِه

وِيمدْ لِييديہ

هلا ياحِ‘ـَزِنّي هلا

◙◙◙◙◙


- شلـون ؟ جوان؟
ابو خالد :إيه جوان .. خطبها ولد آل ".........." واحد من اكبر عيال شركات المملكه 
مالك : ههههههههه رزق الله يأتيه من يشـاء ربي عوضها 
خالد : هههه 
ابو خالد عصب :بس انت ويـآه .. "وكمل بجديه "..تتوقعون ليه واحد مثله يخطب جوان ؟
مالك :يمكـن عشانها تخـقق ومـوّزه وتقول لـ القمر قم ياكلب بجلس مكانك 
خالد يضربه من فخذه بس توجع ..كتـم مالك صرخته :ووووووجعه!! .. 
ابو خالد بعصبيه :بـزارين انتوا ؟ .. استحوا على وجيهم كل واحد شنبـه واصل اذنه وحركاتكم حركات صغار !!!!!
مالك ماسك ضحكته ..اما خالد طالع في ابوه :أسلـم يبه ! 
ابو خالد : المهم ... انا خايف ان البنت مسويه شي ..تراها تربية كفآر وامريكان 
مالك :وش هالمنـطق يبه .. 
خالد قاطعه قبل لا يجيب العيد : يبـه شف ..انا من رآيي تخلي الرأي لـ جوان .. لأن كل شي بـ يتم بالحلال .."وقال يجاري تفكير ابوه".. يعني لوها مسويه شي حرام بتستر على نفسها ..وزين انه خاطبها 
ابو خالد :عين العقـل .. انا بدق عليها اليوم ..وبقولها كل شي 

◙◙◙◙◙

- انت من جدك؟ 
حسيـن :إيه من جدي ..وشكراً لأنك اقنعت ابوي 
فيصل تسند عالكرسي .. هو صحيح توسط لحسين عند ابوه عشان يوافق على جوان .. بس كان متوقع جوان ترفض 
فيصل ببتسامه :مبــروك
حسين :الله يبارك فييك .."وبحماس وفرح"..بخلي زوآجي كبييييير كل الرياض تتكلم عنه ..كل شي تبغآه جوان بسويه لها .. أي مكان تبغآه شهر عسل مستعد اوديها لـو تبي المرييخ ..ماتتصور وش كثر انا مبسوط يافيصل 
فيصل اللي ناغزه قلبه من جوان ..وحس انها حقيـره اكثر واكثـر من ماكان متصور .. اخذ وابتسم :الله يكتب اللي فيه الخير .. 

◙◙◙◙◙

- يبـه ماصار شي 
ابو محمد وهو يلبس شبشبه وطالع من المسـجد الخاص بالشركه :على ؟ 
ناصر وهو دآري ان ابوه فاهم :على محمد ..ماعرفـتوا عنه شي 
ابو محمد دمعت عينه بس رفع راسه وتنهد :لا وانا ابوك .. لين الحين شكل مالنا نصيب في ولدنا ..وبـ نجتمع فالجنه ان شاء الله 
ناصر فـتح عينه على وسعهم:يعني خلااص 
ابو محمد مارد 
ناصر يناظر الارض بـ قهر : طيب وش صار.."طالع ابوه ببتسامه مقهوره وخيبة امل"..عمر مات ولا وش 
ابو محمد :لا مامات ..بس علاجه يتأخر .. والرجال عمره مب طويل ماأظن انه بيتحمل .. 
مسح دمعته بـ شماغه .. رحمه ربي انه وصل للسياره ..تقدم السواق من الجنسيه الافريقيه اسمر ..فتح لها الباب حق السياره ..وركب ابو محمد :انا رآيح للبيت 
ناصر مصدوم..ومب مقتنع :على خير ان شاء الله 

◙◙◙◙◙

انسدحت وهي تفكـر فيه .. 

/ 
دخل للغرفتها .. قال لها :تجهزتي 
جود اللي لابسه عبايتها :مامعي شي اصلا 
ماجد :طيب تعالي 
ركبت معاه فالسياره .. ورآ .. وصلها للمكان اللي خطفها فيه .. من بعدها وصفت له وين بيتهم فيه 
لما وصلها نزل معاها شنطتين سفـر كبآر .. ابتسم وقال :هذا كـ تعويض عن كل شي سويته لك ..اتمنـى تسامحيني ...بس هالشي مب بـ يدي 
ركب سيارته وششششخط بها 
/
ابتسمت يوم تذكرت ردة فعل هيله وامها .. يوم دروآ انها بخير .. وعصبت على هيله يوم ودتها لـ الدكتور يكشف عليها وعلى عذريتها .. 
وتطمنت يوم درت انها لين الحين بنت .. 

/ 
- الحين شلون مخطوفه لك اكثر من شهـر ..ولين الحين بنت .."وبسخريه "..ولااا بعد وراجعه محمله بالهدآيـآ 
جود بـ بتسامه :ههههههه وربي احلى عملية خطف شهدها التآريخ 
هيله عصبت :ومبسوطه انتي وجهك ..وامي بغـى ينغرف عقلها ؟؟؟؟؟
جود تصآرخ هي بعد :لاتصآخرين وجع! ..منيب اصغر عيالك وبعدين انا ماقلت له تعال اخطفني انتي ووجهك
/

هي راجعه لبيتها من قبل رمضان ..وهذا هم الحين في آخر رمضان ولين الحين هيله تفكر بـ هاللي خاطفها ..وليه ماسوا لها شي ..وليه وليه وليه ..أسأله كثيره ..
بس جود مافكرت فالموضوع كثير ..اهم شي انها في بيت اهلها 

◙◙◙◙◙

لبست جاكيت وطعلت من المستشفى ..مبسوطه ان العلآج في تقدم .. 
حست بـ تقلص في معدتها ..ليش ان اليوم جلستها مع بندر .. 
وصلها السواق لـ الفندق 
راحت للمطعم الخاص بالفندق .. كانت مستغربه انها ماشافت بندر طول فترة العلاج الا ماندر .. 
وصلت للمطعم لقته جالس .. 


- السلام عليكم 
رفع عينه بندر لها ..اول مره يشوفها كذا .. كانت لابسه تنوره لنص الساق وتحته بـوت بنّـي 
وفوق كاجيت وشآل .. ومغطيه شعرها بالشآل .. 
ملامح وجهها البريئه اللي تخلي الواحد جد يرحمها .. 
بندر :تفضلي اخت مرام 
جلست مرام وهي تتنافض اول مره في عمرها تصير قريبه من بندر كذا .. 
مرام : بغيـتني طآل عمرك ؟
بندر ..ماعجبته طال عمرك ..بس ماوده يتعمق معاها ويبدا بـ حكي غير عن اللي هو يبي : انا قبل كنت متفـق مع اخوك عبدالله .. إن مقابل علاجي لك هو انك تساعديني في كتـآبة رسالة الماجستـير .. 
مرام مافهمت عليه : بس انا توني رآبع ترم لي فالجامعه .. وو 
قاطعها :لا مو هذا قصدي .. انا ابي اخذ شهادة الماجستير فـ علم النفس ..ودي رسـالتي تكون عن البنات اللي تعرضوا لـ الاغتصاب..ونفسياتهم وما الى ذلك .. بصراحه هذي كانت مجرد فكره لا أكثر ..بس لما عرفت من اخوك عبدالله كل شي ..عن طريق الصدفه , حبيت اني اطبقها 
قالت وكأنها مب رآضيه :عـلي يعني ؟..تسوي دراسات 
بندر : إيه ..اذا ماتبين شي ثاني .. ومن حقك طبعـاً
مرام سكتت شوي ..ماتقدر تقول لا وهو اللي علاجها ..وبعدين هذا بنـدر .. نزلت راسها وهي تلعب بأصابعها :لا آسفه ..كمل طآل عمرك
بندر : انا جبتك كـ عينه من الجنس الناعم .. وعندي عينه اللي هو طلال كان مدمن وجآ هنا يعالج 
مرام : اللي تـشوفه 
بندر تغيرت نبرته وكأن مب عاجبه انها مستسلمه : مافي شي اللي تشوفه ..أبي قرار نابع من رغبه شخصيه منك .. انا اخترتك انتي لأنك من بلد عربي وخليجي ومسلم .. والعادات والتقاليد فيه شديده شوي .. والضحيه هي الغلط ..رآح تكون الدراسه غريبه وفريده من نوعها .. بس اذا ماتبين ..انا مستعد الـغي كل شي 
مرام انبسطت لما قال "ضحيـه" .. مر شبح إبتسامه على ثغرها ..بس عرفت كيف تخفي هالفرح عنه ..قالت :وانا قلت لك اني موافقه ..لأنها مجرد دراسه لا أكثر .."وقالت وهي تبعد وجهها عنه وحزن "..اصلا مافيه شي اخسره ◙◙◙◙◙


أقسِمِْ بـالله العَليّ العَظِيمْ

إنّي بشَرِْ مِثلڪُمْ

أفرٍحْ ،أتآلِمِْ ، أبڪِيْ، أضَحڪْ

وِ أنڪِسِرِْ‘

................ وِ أنڪِسِرِْ‘

وِ أنڪِسِرِْ‘

◙◙◙◙◙


وهو ماشي للسيب ويدندن ..شاف في وجهه ابو فـراس .. قلب ملامح وجهه وقال في نفسـه 
"يـاليييل ..من وين طلع لي ذا ..الحين بـ يقلق اماً جابتني بالاسأله " 

- نـاصر ؟ 
ناصر التفت وأبتسم :هلا والله عمي .. كيف الحال ؟
ابو فراس: الحمدالله بخير ..وانت شلونك شلون الشغل 
ناصر : الحمدالله بـ خير .. 
ابو فراس :الا وين الوالد ؟ 
ناصر :توه طالع عقب الصلآة رآيح للمعرض اظن .. تلقآه هناك 
ابو فراس: معرض السيارت ؟
ناصر ..لا معرض الذهب..: أيه ..بغيت شي ضروري ؟
ابو فراس :وين مكتبك ؟
ناصر يأشر على مكتبه : هنـا 
ابو فراس :اجل مافيه مشكله لو اشرب قهوه عندك
ناصر :أفـا ..المكتب ورآعي المكتب تحت امرك العين اوسع لك عمي 

/ 

" حط فنجـآل القهوه" – هاه يا ناصر متى نآوي تخطب بنتي نجلا رسمي ؟ ترا مابقى شي وتتخرج وانت ماشاء الله تبـآرك الله ماعليك قاصر 
ناصر وكان خايف من هالطـاري ..مرت بـ باله هيله : قريب إن شاء الله 
ابو فراس ماأقتـنع :وش قريب يـآبن الحلال ..خير البر عاجله ..على مانخطب ونملك ..وتعرف تجهيز العرس .. والبنـيّ يبي لهم كم شهر ..ألا هالقريب جـآ ..هاه وش قلت 
ناصر .."يا ذا النشبه " .. :لين جـأ ابوي جلست معه وتفاهمنا ..وكلمت امي ..واذا الله كاتب نصيب إن شاء الله نجلا عندي فالبيت 
ابو فـراس طلع جواله :أسمع بما انكم في فترة خطوبه .. خذ رقمها 
ناصر :رقمها ؟..بس تونا يعني مـآ 
قاطعه :انت تعتبر زوجها .. وهي محيره لك من انولدت .. يعني خطيبتك !..سجل عندك الرقم 

◙◙◙◙◙


وهي ترقى الدرج .. ومعاها جوالها البلاك بيري .. كانت تدندن 
- بس بس .. وش هالازعـآج ؟؟

طنشت نجلا كلام مرة ابوها ..لأنها كانت تغني بصوت وآطي .. 
سـاره انقهـرت من نجلا وبرودها : هـيييّه !! ..احاكيك انا 

طالعت نجلا في مرة ابوها ..عقدت حوجبها يوم طاحت عينها عليها ..هذي وش مسويه ؟ 
كانت تافخه خدودها وشفايفها وصاير تروع ..عشان كذا مختفيـه الفتره الاخيره 
ساره :ماتسمعييين ؟
نجلا :نعم ؟ 
ساره تكتفت : المهم .. وين كنتـي إن شاء الله ..عند أي واحد ؟
نجـلا :أسمعي ..تراني ساكتة لك كله إحتـراماً لآبوي .. مب عشان سواد عيونك .. وبعديـ....
ماحست الا بكف بغـت نجلا تطيح من الدرج بس تمسكت بالدريزين ..طالعت نجلا الدور السفلي تحت مذهوله ..وانها بغت تفقد حياتها قبل شوي .. 
التفت لـ ساره وصرخت عليها :ليش تسوين كذا ؟؟ ..انتي درآيه بغيت اطيح واموت ..ويالله عـآد وريني وش بتقولين لـ ابو فراس يـالشاطره .. 
ساره :لا ترفعيـن صوتك علي لا أخليك تندمين 
نجلا بصوت عالي ..وخانقتها العبره :ليش ..عندك شي تبين تسوينه زيـآده ؟ 
راحت وتركتـها .. 
رمت نفسها عالسرير .. وجلست تصيح .. 

/ 
كانت واقفه ومعاها المريبه .. :بابا .. مين هذي ؟ 
ابو فراس :هذي امك الجديده ..أبيك تحترمينها يـانجلا .. وتعاملينها كأنها امك 
طالعت نجـلا في ساره مرة ابوها .. ماأرتاحت لها .. خنقتها العبره وانعفست ملامحها البريئه الناعمه : طيب وماما ؟ 
ابو فراس عصب من كثر ما تسـأل هالسؤال:قلت لك مـامــا ماتت ماتفهمين .. كم مره لازم اقولك ؟ 
/ 

حضنت مخدتها وهي تصيح .. وش كثر تفـقد فراس ..عـ الاقل كان هو اللي يسأل فيها ..حيّـه ميته .. 
اما يزيد ومشاري ولا يجي على بالهم .. مو شي ..بس هم كذا ..تعودوا ان كلاً لحاله ..لو بـ تطلبهم ماراح يقصرون ..بس!!..من يومهم وهم أسـره مفككه .. كلاً ماعليه الا من نفسـه وبس 
حست بأطرافها تتشنج ..وبدا الظغط يرتفـع .. صارت تدعي ربها انه مايرتفع 
بس هي دايم كذا ..لو تزعل او تعصب برتفع ..وفي الغالب تكون لحالها ولا احد جنبها

◙◙◙◙◙


يمه ضميني بـ / نام! 
خايفة أبقى لحالي ‘
عايشه وسط الظلام!
عام مُرّ ..
ومُرّعام 



الله الله بـ الردود  
◙◙◙
الجزء الثــآمن والعشـرون 
◙◙◙



يـوم الاربـعآء 
30 /9 
آخر يوم من رمضـآن 
(الفصــل الاول)
/ 

أبتسم بـ خبث وهو يطالع وجه جده المصـدوم .. عينه اللي شوي وتطلع من محاجرها عالجوال :أيـآ النذل ..كل هذا يطلع منك انت؟؟ .. انا اشهد اني ماعطيتك قدرك صح !!
نواف ويديه في جيبـه : وأكثر من هـ الفضـآيح ترا بتشووف .. 
مبارك حط الجوال وعلى ثغره إبتسامه : ماراح تقدر تخـأطر بـ سمعتك وشبابك .. 

ورمـى الجوال على نواف 
نواف ضحك بطريقه مستفـزه :ههههههههههههههه .. اجل توك ماعرفت منهو نواف .. ماعندي شي اخسره ..ابوي وانت منعتني عنه بـ شكل جدي على قولتك ..يعني لو احب السمـآ منيب شايفه .. بس اسمـع .."وضرب الطاوله " .. هاللي تشوفه مجرد مقبلات ..يعني فضيحة ولد آل "......." وهو في شقة دعآره .. عندي مقطع إغتـصاب .. وعندي خييير كثيــر .. 
مبـارك :انت نذل ووآطي ..ولد آلـ ×××× 
نواف عصب :ماتجيب طاري امي على لسـانك الوصخ فآهم ؟؟ .. لاتنسـى ان سمعتك وسمعة عايلتك فـ يدي .."وبـ همس وطريقه مستفزه موت" ..يعني إشاره من اصبعي الصغير ..انسـى هالمجد اللي انت عآيشه ..فـاهم! 
مبارك يرص على أسنانه ..ومطنش الاسلوب :وهذاك شوهتها 
نواف بـ ضحكه :هههه لا ..انا حاليا معروف بـ أسم ماجد .. والمقاطع عندي ومابعد نشرتها .. 
مبـارك :ووش بغيت ؟
نواف :أبيك تقول لأبـوي يرجع امي .. وتعترف فـيني كـ حفيد ..وتشغلني معاك فالشركه ..وتمشي وسط الناس الكبار وتقول ..هذا نواف حفيدي !!!
مبـارك بـ عصبيه ..قام وخبط يديه الثنتـين فالمكتب :مستحييييل! ..مابقى الا هي بعد ..تبيني انا ..اشـوه سمعة آل "........" بـ يدي ؟ لا والله ماأسويها لا راح تصير قدام الناس حفيدي طول مارآسي يشـم الهوا
نواف حط الجوال :اجل خلاص .. قل مع سـلامة للـ سمعتك اللي طآير بها
وطلـع 


◙◙◙◙◙


وهي طالعه من السـوق ومعاها الجازي : ماأقدر اصبر يالجازي لين يشوفك خالي ..احسسه بيطير من الفـرح 
الجازي :ههههههه جد حتى احس انو بـ هالفتره انا تغيرت عن اول ..
نوره :المصطلحات البناتيه اللي علمتك ..لازم تقولينها .. ترا خالي يخق عندها هههه الجـآزي ومسويه كيوت :omg .. وش تَـحسين به 
نوره بضحكه وهم يدخلون الفنـدق :ههههههههههههه ياربيه ..بس لاتبآلغين عاد ..

اتجهـوا للأصنصير .. وصلوا للسويت ..كان سويت نوره مع احمد قريب من سويت الجازي وأخوها .. 
تفـآجأت نوره بـ احمد نآيم فالسيب .. طيرت عيونها راحت له تقـومه 
قام وهو يـالله بـفتح عينه : نـ ..نوره ..ههههه جيتي كنت ادورك وربي 
نوره دآرت بها الدنيـا ..مسكت بلوزته :سكـران يـا أحمد ؟
احمد وهو يرفع اصبعه ويحس بـ ثقل :تـؤ تـؤ ..مو مره سكران .. بس شربت شوي قلت مايضر ..ههههههههه بس 3 ..3 كيسـآن بس 

الجازي مو مصدقه عينها .. :نـــوره بعدي عنه 
نوره وهي تصيح وتضرب صدره..وتتكلم كأنها مجنـونه :احمد انت قلت انك تغيرت ..احمـد انا حامل بالله علمنـي وش بسوي مع ولدي وابـوه سكرااان !! 
احمد طالعها وبصعوبه يفـتح عينه :حـامل؟ ..اجل قومي .."وقام" ..نشتري له ملابس ههههه 

نوره ماقدرت تتحمل ..وجلست عالارض .. جتهـا الجازي وسـآعدتها تقوم ويدخلون السويت حقها 

◙◙◙◙◙

رٍح بلّغِ الناسْ،

ڪِل آلنَآسْ.. /هـ الكِلمةُ ~

قلّ: قآلهآِ آللّيْيدوّر فرٍحُ فـ أيآمِهُ!

النوِرِ»كِذبة« ڪِذبنآها علىْالظلمة،

والحّلمِ عيّت تشيلِه | فزٍعة آقدآمهِ"

[إنسآنْ] دوّر وِرِى الغيمآتُ،

. . .. . .. . .عنْ حٍ’ًََـًـًَـَلمهُ}

اللحِينُ حُلمه يشوٍفه ) مِآتْ قدآمِهُ ’

◙◙◙◙◙


وهو جالس عالمكـتب .. رن التلـفون وتكلم السكرتيـر 
- ياطويل العمـر .. تلفون لك بخصوص عمـر !! 
عبدالرحمن علطول رفع السماعه : آلو 
الطرف الآخـر :السلام عليكم طآل عمرك
ابو محمد :وعليكم السلام ! .."وبقل صبـر"..بشرني ؟! 
الطـرف الاخر : المريض اللي اسمه عمر رجعت له الذآكره .. وقدرته عالكلام تعتبر جيده .. وهو الحين طالبك ! 
ابو محمد :إن شـاء الله ..مسـآفة الطريق 

◙◙◙◙◙

كان فالسياره مع طارق طالعين يتغدون .. وهم طالعين من المطعم رن جواله
كان رقم مايعرفه ..رد :آلـو؟
جآه صوت بنت حـزين :وأخيــراً !! .. مابغيت ترد ياناصر ؟
ناصر :شهــد ؟ 
التفت طارق .. 
شهد :إيه شهد .. "وهي شوي وتصيح تذكره بكلامه اول "..حبيبتك .. زوجة المستقل ..حياتك كلها ..ليش تركتني ياناصر كل هالوقت لحالي
ناصر :شهـد ..لو سمحتي ..لا عاد اشوف رقمك على جوالي فـاهمه 
شهد:ليش؟؟ ..فجأه كذا تختفي حتى من غير لاتقولي ليه؟
ناصر : انا خلاص بطلت لعب عيـال .. ومنيب فآضي للخنبقة الحب حقتك .. وبعدين يختي اسـتحي على وجهك بنت مثلك في عمر زواج واهلك معطينك الثقه..كذا تسـوين ؟
شهد تصيح :ناصر انت تغيرت من بعد يوم سكرت في وجهي يوم عرس ولد عمك
ناصر آلمتـه هالذكرى :تدرين ليه؟ ..لأنه مات قدامي ..صار له حادث في ليلة عرسه .. وانا الله العالم بـ حالي هذاك اليوم ..تخيـلي لو كنت انا او انتي مكانه .. وش بتقولين لـ ربك لين سألك ليش كنتي تكلمين ناصر ؟ وغيره من الاشياء الحررررام اللي تسوينها ؟
شهد :نــــــاصر ..انا احبك 
ناصر :بتقولين لـ الله كذا ؟ .. يعنـي تعصين الله عشاني ..تحبني اكثر منه ؟
شهد :.....لا 
ناصر : اذا تحبين الله اكثر مني ..سكري وانسـي ناصر طول عمرك 
وسكـر
ناصر بضيق: طارق ودي ارجع البيت 
طارق :ليه ترد عليها دامك تضايقت كذا ؟!
ناصر :انا مغير جهازي .. فمدري انه هي ..لوني ادري كان مارديت 

◙◙◙◙◙

- نوره حبيبـتي هدي نفسك !! 
نوره تقول بشكل هستـيري :برجع الرياض ..منيب قاعده هنا ولا دقيقه 
الجازي :أبشري .. انا كلمت اخوي وهذا هو الحين بيدق علي عشان نسـآفر 
نوره تطالع الجازي وعيونها حمرا من البكي :تخيـلي لعب علي !! .. تدرين اني حامل وانه بـ يصير ابو ..بس "وبكت اكثر " ..هو مايستـآهل !!!! .. هو قـاللي انه تغير عشاني .. بس هو طلع كذااااب طول عمره كذا وبـ يظل كذا 

هنـا المشكله .. يوم قال " تغيرت عشانك " ..دايم الانسان لما يتغير عشان انسان ثاني .. بـ يجيه يوم يمل ..او بيضعف زي حالة احمد ..اللي ماينـدرى هل هو كان يكذب .. ولا كان صـآدق .. 
لكن لما الواحد يتغير عشان ربه .. يكون صآدق ! وان الله أرآد ثبت على هالتغير 

الجازي تحظن نوره :خـلاص يانوره انتي اهدي الحين 
نوره :انا بقـوله يطلقنـــي ..والله ماأجلس عنده وقسم بالله ماأصير على ذمته لو تتطربق الدنيـا 
الجازي :اشش نوره خـلااص .. انتي لما تهدين فكري وش رآح تسوين 
نوره استسلمت للجازي وقالت وهي تبكي بصوت وآطي وفكرها مشوش :بس انا احبه ..وادري ان ... مراح اسوي شي زي المره اللي رآحت !! 

◙◙◙◙◙

نزل من الدرج لقـى امه تتقهـوى 
ناصر :السلام عليكم 
ام محمد :وعليكم السلام والرحمه 
ناصر صب له قهـوه مع انه مايحب القهوه العربيه ..بس مايدري ليه يبي يصرف او يطرد من راسه الشي اللي بيقـوله 
ماقدر ..رفع راسه لقى امه تناظر الاخبار .. :يمه!
ام محمد :سم 
ناصر : سم الله عدوك ..امممم ..لو مثلا ..يعني مجرد مثـال..تخيلي معي يعني ..قلت لك ابي اتزوج وحده من بـرا العايله .. بتوافقين انتي وأبـوي 
ابتسمت ام محمد :اول مره تجيب طاري الزواج معي كذا 
ناصر ببتسامه ..ماعلق بس انتظر جوابها .. قالت :شف .. لو محمد .."وكملت بألم "..قال لي هالكلام وانه يبي يتزوج من برا العايله ..ماراح اقوله لا لكن انت ..بقولك لا انا وابوك 
ناصر ارتاع ..بدينـا تفرقه :وليه ؟
ام محمد :لأن نجلا محيره لك .. وردت خطاب وناس كثار عشانك .. وصعبه عقب ماتخرجت البنت تجي تتزوج غيرها 
ناصر راحت عنه هذي ..:يعني انتوا ماعندكم مشكله ..بس عشان كذا يعني 
ام محمد فهمت غلط :انت ماتبي نجلا ؟..ليكون بتقولها ترفضك عشان يجي منها الرفـ..
قاطعها :لالا يمه الله يهديك .. مب انا اللي اسويه هالحركه الوصخه ..بس يعني مايخاف ابوي من عمي مبـارك خصوصا انه كان هو وابوي محمد الله يرحمه وكل الشياب الكبار .. متشددين من ناحية الزواج 
ام محمد :انا وابوك نشتري ناس كفـو ولا يهمنا العايله .. 
ناصر :طيب طيب ..مثلا يعني الله ماكتب لي نصيب مع نجلا .. وتزوجت من برا ..اخاف يصير مصير ولدي المستقبلي زي نواف 
ام محمد :ليه مالك اهل ؟ .. عمك مبارك ماله كلمه على ابوك .. وانا ادور سعـآدة ولدي .. ولا همني لا مبارك ولا احد .. احنا قبل كنا محترمين عمي محمد الله يرحمه ..بس الحين مبارك ماله كلمه علينـآ
◙◙◙◙◙

كانت حياة مرام روتيـنيه وعاديه ..مالها إحتكاك في خجل .. ولا حتى بندر إلا ماندر ..بس بعد هذاك اليوم صارت تقـأبله فالكوفي شوب .. 
ويسألها اسـأله وهي تجاوب .. ماكان فيه أي شي مثيـر للإهتمام ابداً

وِشْ آخرة هذا الشقىا. . ؟

وِشْ آخرة هذا الشقىا. . ؟

وِشْ آخرة هذا الشقىا . . ؟

- مرام انتي معـآي 
مرام ارخت هدبهـا وهي تقول :آسفه بس سرحت شوي ..مافيه أخبـآر عن عبدالله 
بندر :لا والله ..مايرد علي 
حمر وجهها .. علامات انها بـ تبكي .. بس بلعت عبرتها .. :إيوه وش كنت تقول 
بندر حس انها بتصيح ورحمها ..عصره قلبه عليها ..بس مابيـّن لها ..لو بيده شي كان سـوآ لها..بس مايقدر ..كمل : كنت أسـألك .. نكمل .. وش اللي خلاك تثقين بصديقتك المدمنه ..يعني ماقد لاحظتي عليها شي؟
مرام تتذكر :لا ! .. ولما اخذت منها الحبه ..كنت واثقه فيها لآننا صديقات وعلى بالي حبه زي حبة البندول .. ولا جا في بالي مخدرات ابـداً .. 
بندر :ليه اخذتي الحبه ؟ يعني وش حاجتك فيها؟
مـرام :كنت تعبـانه نفسيـاً .. وكان رآسي مصدع وقالت لي عن الحبه 
بندر :امممممم .. ممكن اعرف وش سبب تعبك النفسي؟
مرام سكتت شوي ...طالعت فالجهه الثانيه بلعت ريقها ..
بندر :اذا ماتبين تقولين عادي 
مـرام :لا مشاكل عـاديه .. يعني مشكلتي مع اخوي ومرة اخــوي .. ومشاكل الجامعه وكذا يعني 
ماتكلم .. ولا رد .. رفعت عينها تبي تشوف هل هو يكتب ولالا ..تفـآجأت انه يطالعها .. كأن بـ فمه كلام ..بس متـردد 
آخـر شي قال : انتي من الاول تعـانين من اخوك عبدالله صح؟
مراام ..فالبدايه فكرت تكذب ..بس حبت تقوله لـ شي في صدرها :إيه .. من تزوج وانا وهـو مب على قلب واحد .. 
بندر :يعني العـله في زوجته 
مـرام :يمكن 
وكمـل أسـألته لها 



◙◙◙◙◙


وهي جالسه بـ غرفتها .. وعـ الاب توب 
رن جوالها رقـم غريب ..عقدت حواجبها .. وحطته عالصامت 

كل عآم وانا بـ خير = d.>ندى
Kol 3am o0 ento b5eer>نجـلا


كل عآم وانا بـ خير = d
انا محتـآره مدري وش اعطي امي للعيد 

Kol 3am o0 ento b5eer
وش الطاري ؟

كل عآم وانا بـ خير = d
خالد التسلب معطيها ساعه .. يقاله كريم ..=_=

Kol 3am o0 ento b5eer
ههه هو عنده راتب..اما انتي راس مالك المكـآفأه والمصروف

كل عآم وانا بـ خير = d
امممممم ..مدري وش اهديها يختـي

Kol 3am o0 ento b5eer
هههه تدرين ايش تذكرت ؟

كل عآم وانا بـ خير = d
وشو؟

نجلا ارسلت مقطع صوتي من اغنية فـ سبيستون اغنيه "ماذا اهديكِ" 
>هـ الاغنيه شي تجيب الصيحه =( تذكرني بـ ايام الطفوله 

Kol 3am o0 ento b5eer
خخخخخ .. تتذكرين يوم تعطينها امك لما كنا بـ الابتدائي 

كل عآم وانا بـ خير = d
ههههههه الله يرج إبليسك ..

كل عآم وانا بـ خير =d
ماذا اهديكي ..يا أمي في الاعياد ماذا اعطيـتس ..في احلى الاوقات (فيس يهز رقبه )

Kol 3am o0 ento b5eer
ههههههه 



رن مره ثـآنيه لكن بـ نغمة مسج 
قامت له ..وقرت المسج وهي ترجع لـ الاب توب 
"هلا نجـلا .. انا نـاصر " 
بلعت ريقها ..ضرب قلبها ..وقرت المسج كم مره .. تتأكد اذا هي قاريه غلط اول لا .. هذا ليه دآق ؟ 
اخذت نفس ..يمكن ابوها فتح معـآه الموضوع .. تحس انها مو مستعـده .. واصلا مراح تكون مسـتعده ابد 

Kol 3am o0 ento b5eer
بـرب 


رجع رن من الجديد ..صارت تطالع في رقم ناصر ..وهي تفكر ترد ولا تطنشـه ..عشان يفهم انها ماتـبيه ..بس حست انها بتكون حركة بـزران 
آخر شي ردت 

نجـلا :آلو 
ناصر :الـسلام عليكم !
نجلا :وعليكم السلام 
ناصر :كيفك نجـلا ؟
نجلا:الحمدالله ..بخير ..انت كيف حالك ؟
ناصر أبتسم على صوتها وطريقة كلامها النآعمه :بخير .. "مايدري وش يقول ".. امم ابوك معطيني الرقم .. ووووو 

حس انه تسرع لما قال ابوك معطيني .. يعني كأنه يقول تراك ماهميـتيني ..بس ابوك نشبه 
قال بسرعه : تعرفين !.. لأنك خطيـبتي 
نجلا استحت من كلمة "خطيـبتي" .. قالت :إيه .. ماقالي شي ابوي 
ناصر :إيوه ..وكيف الدرآسه معاك ؟
نجلا : والله تمام ..ماشيه كويس
ناصر :هذا آخر سمستر لك ؟
نجلا :إيوآ .. 
ناصر :وش تخصصك؟
نجـلا :تربيـه خاصه 

◙◙◙◙◙

وهم فالسيـاره 
- وش شعورك والعيد بكره ؟
سطام مبتسم ويخفي داخل أبتسامته الكثير:شـ ششعور أي مواطن سعودي جآيه العيد 
سلطان :انا مرتاح من المشـاوير ..وعشان ماعندي الا اخت وحده .. امي تجهز لها كنها تجهز للعرسها مب للعيد 
سطام : هههههههه .. احنا ..إحنا ..يـ يالرجال ..ثوب وجزمه وانت بكرامه .. وباقي العده طبعـاً ..والله احيانا اتفكـر في خواتي اقول يـ 

سكت لما استوعب انه قال خواتي .. سكر عينه وكأنه زل .. اهذ نفس ..وهو يحس بآلم 
سلطان :إيوا كمل 
سطام مايدري وش يفسر سكوته المفـآجئ :قلت خواتي ..بس بس و وش وش قلت ؟
سلطان :هههههههههههههههههههه زهايمر الله يكافينا الشر 
سطام يصرف:هههههههه .. مدري وش فينـي
سلطان وعينه عالطريق :اول مره تتكلم عن اهلك ..انا ماأعرف الا مشعل والله يخلي الصدفه ..
ابتسم سطام يوم تذكر زيـآرة مشعل لهم في نص رمضـآن .. واللي كانت مجرد يومين لأنه كذب على اهله وقال انه شغل ..
جآه صوت سلطان اللي لين الحين فالسالفه: كم عندك من اخو واخت ؟
سطام تضايق من سؤاله ..بس مايحب يسفهه ويسكت : ..... اخو و3 خوات 
سلطان :ماشاء الله .. كلهم فالرياض
سطام التفت .. واكتـفى بـ :إيه 
وكأنه يطلب ينهـي الكلام 

حس سلطان ان سطام مايبي يتكلم ..بس انه قال :سطـام ..ان صحيح ا ماأعرفك الا من فتره قليله مره ..بس اذا فيك شي قـل لي 
سطام :وش يخليك تـ تـ تقول ان فيني شي 
سلطان :تتهرب من اسـألتي اللي احيانا احس انها عفويه وعاديه ..وممكن أي صديقين يسألون بعض هـ الاسـأله .."سكت شوي وقال"..اذا مب معجبتك صداقتنا صدقني مراح ازعل منك ..قول اللي بخاطرك 
سطام بسرعه :لا ياسلطان ..صدقنـي اني معتبرك اخوي واكثر ..وربي اني احبك كثر مشعل واخوي متعب .." مايدري وش يقول فـ قال له " .. بس المشاكل اللي عانيت منها فالرياض .. تخليني اكره طاري الرياض ..ولما تسـألني عن اهلي لان ماودي اكذب عليك 
سلطان مب فاهم:تكذب؟
سطام :مـ ممراح تفهمنـي صدقني
سلطان :فهمنـي وافهم!!
سطام : لو قلت لك ..بعاني اكثر .. ولو وللو ..ولو سـ سسسكت يمكن ارتـآح ..واللي بقوله لك بيخلي صداقتنا ماتخلوا شـيين ..يا انك بنتظر لي بشفقه ..وانا اكره كذا ..يا أنك بتنظر لي بإحتقآره .. وانا ماأبي اخسر احد زياده كثر ماخسرت ناس كثار احبهم عشان شي مالي يد فيه ..انا ماتركت مجال لأحد انه ينظر بهالنظرتين ..بس ماأبي انتظر لين مايصير اللي يصير
سلطان مب فآهم ابد : شلون احتقرك ؟ وليه خسرت ناس ..وش انك مسوي سطام ؟
سطام :هـ ههـذي هي المشكله ..اني ماسويت شي ..
سلطان : سطام اذا لي معزه عندك ..فهمني كل شي من الاول
سطام ببتسامه :معزتك عندي كبيره ياسلطان ..بس لما احس ان الوقت جـآ عشان اطلع اللي بداخلي ..وارتاح وانا اتكلم معاك بخصوص هذا كله ..بتلقآني عندك اشكي لك لييييين تتفل في وجهي وتقول رح هههههههههه
سلطان :هههههههههه إن سويتها فـ انا حمار ..احد يحصل له سطام يشكي له ويقول لا 
سطام :هههههههههههههههههههههههه 


لـ الصّمت هيـبۃْ ‘‘

و إحترِمْ صمتيَ}- إذآ زآدْ إتعبي!

حتّى يحين البُوح~

و أتگلّم. . . |إلى حدّ آلبگــآ! 
◙◙◙
الجزء الثــآمن والعشـرون 
◙◙◙



(الفصــل الثـآني)
/ 

فتح باب بيتهم وتفـآجأ يوم شاف مدير الشركه عنده 
متعب منصـدم ومب مستوعب:ابو محمد ؟؟؟؟؟
ابو محمد بسرعه ولهفـه :لو سمحت .. وين محمد .. واحد اسمه محمد تعرفه هنا 
متعب يحك شعره :لا والله ..غلطان فالبيت 
ابو محمد متـأكد ان هذا العنوان .:هذا بيت فهد آل "فـلان "
متعب مستغرب مره :ايه 

ابتسم ..نفس الاسم ..هو لما اخذ الاسم من عمر استخدم نفوذه وعرف العنوان 
متعب :نفضل !!
ابو محمد دخل الحوش بس :ماعندي وقت ..بس تكفـى انا قبل تقريبا 28 سنه .. فقدت ظنـآي .. وقالي واحد وانا متـأكد انه صح ..اني بلقـآه هنا 
متعب يحس نفسه بـ حلم .. حس ان هاللي يصير قدامه معجزه :سطام قصدك؟؟؟؟
ابو محمد مب فـأهم 
متعب بـ فرح قال بسسسرعه :كنت دآآري ان فيه شبه وبينه بين نـأصر 
ابو محمد بـ فرحه شديد ..ماعرف وش يسوي قال تنفسه يزيد :وينه وينه تكفـى 
متعب بـ خيبة امل :الله مدري وش اقولك ..هذي المشكله ..إني مدري
ابو محمد مسك كتوف متعب :شلون ماتدري!! ..تكفى اعطيك اللي تبيه ..بس علمني كيف اوصل له 
متعب ببتسامه:اعرف واحد ..بيســـاعدك
◙◙◙◙◙

مسكت يدها وقالت بـ جديه وصوتها عالي شوي :انتي منتــيب صآحيه ابد 
نجلا خنقتها العبره .. وصار وجهها الابيض مايل للأحمـر .. حمدت ربها ان نظارتها الكلاسيكيه ..تخفي شوي من ملامحها .. 
نجلا : وش تبيني اسوي
ندى :نجلا ..لين ارتفع عليك الظغط ..دقي علي
نجلا ببتسامه :تراك تحسين ان الظغط النفسي مرض قوي ويمكن اموت ..ترا اذا ارتفع الظغط علي .. عادي جداً ..نص ساعه ..ســاعه بالكثير ..الا وانا راجعه طيبعيه لا تشيلين هم انتي بس
ندى :انتي كذا تحسسينـي بتأنيب الضمير ..ولا كأني صديقتك 
نجلا :انتي احسن صديقه ممكن تحصلها أي وحده 
ندى بـ قهر :انتي لازم تاخذين حقك ..لين متى وانتي ضعيفة شخصيه 
نجلا .. عورتها كلمة ضعيفة شخصيه :ندى انا مو ضعيفة شخصيه على قولتك .. بس ماأعرف آخذ حقي ..فوقي رب يـأخذه لي .. وبعدين ليش بعد كل هالسنين اجي اراددها واسوي لها زي ماتسوي لي ..انتي مو في مكاني عشان تحسين وتفهمين ..
ندى :انتي مو ضعيفة شخصيه زي ماقلت لك ..بس احسك مدري كيف .. يعني علطول تنسين وتحسين الشي مايسوى
نجلا ببتسامه :يمكن ..وبعدين مراح افكر بالموضوع مره ..ماأبي اضايق نفسي غيري السالفه 

◙◙◙◙◙

طبعـََـَـي كـََـذا لو أنجَـَـَـرح أسكَــَـَت بـََـَذوق..
لاقلـََـَـت لي : طاح الحطب ؟ !! قلـََـَـت لك : طـََـَـاح!!

◙◙◙◙◙

فتح مشعل الباب تفـاجأ يوم شاف واحد شكله مليآردير .. بشكله ورزته وبشته .. والـ 2 اللي ورآه 
متعب : مشعل ..ماودك تقول تفضلوا؟
مشعل :ألا حياكم 
دخلهم للمجلس
وعلطوول تكلم عبدالرحمن وسأله عن ولده اللي اختفـى من 28 سنه 
مشعل ببتسامه :سسسسطام؟؟!!
ابو محمد :تكفى ورني إيـأه اكيد هو ..عندك هو الحيـن ؟
مشعل :لا والله سطام مب عندي .. بس وش يضمني انك ابوه؟
متعب :ابوي الله يرحمه قبل لا يموت .. قال لنا ان فيه 2 ..هم اللي جابوا سطام ..تعرف اسم واحد منهم ؟
عبدالرحمـن :واحد اخوي ..اسمه عبدالله ..والثاني عمــــر!
متعب عرف عمر لآنه يقرب لهم :إيه أيييييييه هو ..عمر!! ..
مشعـل تذكر عمر سطام: قلت لي من 28 سنه ؟! 
عبدالرحمـن بـ لهفه وقل صبر .. وكن صبر هالسنين كلها تبخـر : وينه وييييينه؟؟!! ..تكفون علموني 
مشعـل اقتنـع بالسالفه ..وخلف وعده للسطام ..بس للمصلحته وقـآل : انا اعرف وين مكانه 
عبدالرحمن :ويــــــــن جعلك تدخل الجنه ؟!
مشعل : فالشـرقيه 
◙◙◙◙◙
من زٍمآنْ/ .. ڪنتّ طيّبْ!


وٍڪنتْ منُ [صٍ’َـَـَغرٍي] حبيّب!


ڪنتْ آظنِ" العآقلَْ" آلليّ مايأذيْ’


مآيجيهْ الحزٍن أوٍ حتى يطوِِوِله... }


كآنتْ. . { أمي} . .اللي تقوٍلهُ~


وكنتّ أصــَـًََـًًَـًًَـًًَدقْ. .. }


-[يآبراءاتْ الطفوٍوٍله. . . !

-[يآبراءاتْ الطفوٍوٍله. . . !

-[يآبراءاتْ الطفوٍوٍله. . . !

-[يآبراءاتْ الطفوٍوٍله. . . !




◙◙◙◙◙

ليلة العيد .. كان ياخذ له شـآور 
كـلاً لاهي مع نفسه واهله وزيارات .. سلطان وتركي وحسام وانس ..
كلهم مع اهلهم 
سكـر المويه وجسمه وشعره يقطـرون .. 
فجـأه 
حس بصدآع .. 
و "آآهـ" طلعت منه بس كتمهـآ ..سكر عيونه بـ قوه من شدة آلم صداعه اللي اكيد من نفسيـته 
صداع خلا راسه ثقيل .. سند نفسه عالجدار بـ يده .. لما حس ان رآسه هدا ..طبعا هذي مو اول مره 
وكم مره ياخذ له بندول 
اخذ له روب ولفه عليه 
وطلع من الحمام 

وِشْ آخرة هذا الشقىا. . ؟

وِشْ آخرة هذا الشقىا. . ؟

وِشْ آخرة هذا الشقىا . . ؟

لما لبس وخلص .. شغل التلفزيون عشان يشوف الاحتفـآلات عالقناة الاولى ..وهو كنه مركب معلاق في تلفزيونه مب دش ..كل ماحط على شي حط عالنقـآة الاولى 
كانت جايه اغنيـة "من العايدين ومن الفايزين ان شاء الله " ههههه
ضحك يوم تذكر ملاك ومتعب كل سنه يتهزون بـ هالاغنيه .. وكل ماجا طاري العيد يغنونها عفـوياً ومع بعض احيانا .. دعى ربه لأخته ..او اللي يعتبرها اخته ..ملاك 
رآح للشبآك ووقف عنده وهو يشوف الاحتفالات ماشيه على قدم وسـآق 
ثـواني ورجع له الصدآع من جديد 
حس بغثيان ودوخه .. وخمـول جآه فجـأه في جسمه اللي صار نحيف وضعيف فالفتره الاخير ماقدر يشيله 
ركض للحمام .. وبدآ يرجع .. جلس على بلاط الحمام وانتوا بـ كرامه معد يقدر يقوم ..والدنيا تسوود في وجهه ..وكل شي بدآ يغيب عن نــاظر
لين ماطـاح جسمه على بلاط الحمام .. وفقد الوعـي تماماً 

◙◙◙◙◙


- لين متى يــاملاك انتي كذا جالسه ولا آكل ولا شي ..حتى الليـله ليلة العيد ولا حتى انبسطتي 
ملاك اللي كانت ماسكه صورة سطام ..وتي شيرت له .. رفعت لها الصوره ..يعني جيبـوا سطام وانا آكل وأسوي اللي تبون 
جلست ام متعب .. ومسكت يدين بنتها .. قالت وهي شوي وتصيح وهـ الشي وآضح بحبالها الصوتيه :ملاك ..لو بـ يدي .. كان طلبـته يرجع ..بس مالي وجه والله .. انا ادري انه شايل علي .. ولا أي شي يقدر يخليه يسـآمحني .. والله لو اقدر اجيبه لك ..كان ماترددت ولا لحظه وحده 
ملاك حطت راسها على حظن امها وقامت تصيييح .. اخذت ام متعب الصوره والتي شيرت وضمتهم ..وشمتهم.. وهي تصيح بحسره على "ولدها" 
رفعت عينها للسمـا :ياليته يسـآمحني ..يارب انت اعلم بحاله احفظه لي ورده لي سالم 
اما ملاك .. كانت تحـس ان كل اللي حولها هم السبب .. كلهم خلـوا سطام يطلع 
هي تدري ان سطام طيب وحنـون .. ومستحيل يتركهم ويروح كذا 
بس مـآبيدها شي غير انها تصيح وتدعي له بسرها 

◙◙◙◙◙

يآ ع’ـيۈنَ أختڪَ منُ علمڪ إلج’ـفـآإ؟!
مـآإڪِآإنَ هـِـِذ1 طبعڪَ يآلح’ـنہۈنَ .. لآ ۈ آلله حشے َ
أخ’ـۈيُ ۈأعـِـِرفڪَ زينَ تـَدفع ح’ـيآتڪَ للـنہـآإسُ *ۈفـِـِـِآإ * 
ۈإذآ فيُ يـَـَۈم ضـآإقتَ بيُ إلدنيـَإ .. 
مآليُ - بع’ــد آلله - غيرڪ رج’ــآإ !


◙◙◙◙◙

كان ناصر مجتـمع في بيت واحد من أصدقـآه 
وأنواع الضحك والسوالف 
دق جواله ماعرف الرقم لآنه ماحفطه 

ناصر :آلـو ؟
شهد :نـآصر .."وهي تصيح"..ناصر اشتقت لك وربي ..مقدر اتركك ابد 
ناصر :يالييييييييل! ..الحين انتي وش تبين ؟؟
شهد من قلبهـآ :أحبك ..تعرف شلون احبك 
ناصر :طيب شكرا ..تحبيـني درينـا ..ولعد تدقين ولا ترا بغير جوالي ..ولا وشوله اغيره ..افصل لك جوالك ..وعلمي اهلك كيف انفصـل .. طيب؟
شهد ارتاعت :.........
ناصر:يـالله لعد اشوف رقمك يزين شـآشتي الجميله ..مع السلامه ياحلوه!

وسكر 
واحد من الشباب اللي جالسين جنبه وسمع المكالمه :مالت انت وشاشتك الجميله ..ناس يحصل لها .. وناس تبي لو بنقـآليه ماتحصل 
ناصر :وانت وش لك بـ عوار الراس .. قسسسم بالله ذا البنات تقول ماعندهم كرامه ..اقولها انقلعي ..ناشششبة لأمي هنا "ويأشر على حلقه" ..يارب اني ابي الفكه 
الولد :هههههههههههههه هات رقمها طيب
ناصر:إيه تحلم .. لا يكثر اقول
الولد :ليه عاد ..
واحد ثاني سمعهـم :طيب انت وراك تاركها ..مدامها تحبك ..يـآخي العب عليها وخذ منها اللي تبي لو بوسه 
ناصر :لو بوسه؟..مسوي يعني تراك مؤدب ؟؟! 
هو :ههههههه ..وش فيك يـآخي وحده تمـزز عليها لين ربي يكتب لنا وحده بالحلال 
ناصر :مـع نفسك الله يخليك


◙◙◙◙◙

بعد مـرور 3 ساعات .. اللي كانت كأنه 3 سنوات على ابو محمد .. 
وصـلوا للشرقيه .. وكلهم صدورهم ماتتـسع للمشاعرهم .. 
ابو محمد كان قلبه يدق ..وده لو يوصل للشرقـيه بـ غمضة عين ويكحل عينه بشوفة محمد .. طول الطريق يدعي ربه ويشكره .. 
اما متعب .. كان مشــتاق حيل للسطام .. وده يشوفه ويكلمه ويجلس معه ..أشتاق لـ هدوءه ..وقآره وإبتسامته الهاديه مع صوته اللي كان رآيق ومشبـع بالحنان .. 
اما مشعـل ..كانت مشاعره متضـآربه ..مبسوط عشان سطام .. وإنه بيلقـى اهله وضآيق صدره ..على حاله هناك .. وكان شايل همه ..خصوصا رمضان وليلة عيـد اكيد يحـس بـ وحده قاتله ..فكر يسـآفره له بس خاف اهله يشكون ..لانه بيصير رآيح للشـرقيه مرتين في وقت قصــير مره 

لحظة وصولهم للشـقه .. 
رنوا الجرس بس محد يرد عليهم 
حاولوا مره مرتيـن ..3 ..بس مافي امل 
دق مشعل عليه ..بس انه مايرد ..بدآ الخوف يتسـلل داخلهم 
ابو محمد :يمكن طــألع ؟ 
مشعل : سيارته بـرا 
متعب بـ خوف : يمكن طالع مع احد من أخــويآآه
نـأدوا الحارس .. سأله مشعل اذا كان سطام طالع بس قاله انه ماطلع ابد 
متعب : يمكنه نايم ..الوقت متتــأخر ترا ..الساعه 4 
مشعل :لا سطان نومه مب ثقيل لـ هالدرجه .. يعني بيقوم من صوت الجرس او الجوال
ابو محمد خــأف مره :طيب وش نسوي ..نكسر الباب ؟
مشعل :لا .."ولف للحارس " .. عندك سبير؟
الحارس :ممنـوع اعطيك .. وممنـوع انا ادخل 
ابو محمد بـ عصبيه وخوف :بس الولد يمكن صاير له شي جـوا 
مشعل يرفع حواله :مب نافع معه ..بدق على سلطان يجي 

◙◙◙◙◙


- وش في وجهـك ؟ 
حمد :تعرف بنت خالد ولد عمي سعد 
مبـارك تذكر هذول ناس من اهلهم :أيه وش فيهم؟
حمد : بنتهم كانت ماخذ من بـرآ العايله ..تطلقت 
ابتسـم مبارك :أحسن ..عشان المره الثانيه تاخذ من حيهـآ وحيانها ..لو علي كلمه عليها كان 
حمد قـاطعه :مب هنا القصد ..في قرييييح تتطلق ..بس المشكله مب هنا
مبـأرك :أجل؟
حمـد :نواف الخسيس سواها .. نشر المقــاطع حقته .. وصار الكل يتكلم في آل "........"..وعشان كذا بنت خالد تطلقت ..ورجلها قام يعيرها في نواف
مبـأرك جحظت عيونه ..ووجهه صـآر احمر ..والشـرر يتطاير من عيونه :شلون؟؟..هالرخمه يسوي كذا ؟
حمد بـ سخريه :هالرخمه على قولتك ماعرفناه صح ..وهو عرف يلعبها معنا
مبارك :أكيد احد معبي راسه علينا ..ولا هو ماتطلع منه هالحركات 
حمد :لا تــطلع !!! ..هو كان يسـآيرنا عشان ابوه ..كنت دايم اشوف بعينه نظرة حقد ..بس كنت اطنشه لأنه يسكت ..اما الحين طلع على حقيقته الوصخه ..مافيه شي يخسره 
مبـأرك :انا اوريييه .. إن ماخليته يكره اليوم اللي طلع فيه عالدنيـأ ماأكون
فاطقه حمد بـ إنفعـأل :يبه انهبلت ..ناوي تفضحنا زيـآده؟؟
مبارك:ليه في فضيحه اكبر من هذي؟
حمد :انا من رآيي تحلها بالمسـآير ..ومثل ماطلع هالفـضأيح يقدر ينظف سمعتنا من جديد 
مبـآرك :شلون ؟
حمد :مافييييه شلون .. هو زي ماقال لك ..كان معروف بين الناس بأسم ماجد ..ان فضحنا واعرفوا الناس ان ماجد هو نفسه نواف...صدق صدق بننفضح ..انت اعرف وش انه يـبي ..وعطه اللي يبيـه وريح نفسك 
مبـآرك يفكر :ماودي اعطيه اللي يبيه ويحس انه مشى كلمته علينا
حمـد :طـع شوري

◙◙◙◙◙

- آسف اذا تـأخرت !!
مشعل : لا يـارجال.. بس تكفى افتح لنا الباب 
سلطان اللي كان معاه نسخه من المفتـآح احتياط ..طلع المفتاح من جيبه ..وفتح لهم الباب ..وراحوا يـدورون سطام .. 
كانوا يحوسون عليه .. الشقه اللي كانت هاديه ..إلا من صوت التلفزيون .. ولا كأن فيها شخص على قيد الحيـآة 
متعب اللي كان يدور ..ويتخـيل حجم الوحده اللي حس بها سطام ليلة العيد .. ووفي هالشقه الصغيره 
اتجـهه للحمام شاف رجـله باينه من عند الباب ..لما قرب شافه طايح عند المغسله 
صـرررررخ يوم شافه طآيح.. نزل له وحآول يصحيييه ..ورفعه على رجوله 
متعب :مششششششعل ..مششششعل !!!!!!!
ركضـوا مشعل وابو محمد وسلطان له فالحمام لقـوه طايح 
متعب منصدم من شكله اللي تغير مررره .. ذقن مهمل ..هالات سودا ..نحف بـ شكل ملحووظ جدا جدا ..حتى باين من وجهه الذبـلان 
ابو محمد بـ روعه وهو قاعد على بلاط الحمام :وشش في ولدي.؟؟...
مشعل :مب وقته ..امشـوا نروح للمستشفـى 
ابو محمد .. حس انه بـ يفقده مره ثـأنيه .. حاول يرفع راسه عن بلاط الحمام .. بس مشعل ومتعب وسلطان ماتركوا له فرصه حتى يتـأمل في وجهه ويحضنه .. شآلوه عالسياره علطوول
رفع جواله ودق على رقـم ناصر.. ودموعه تنزل بـ غزاره .. كان يصدر من آنيـن ونحيب .. 

- يـآهلا والله وغلا بـ أبووووووي!
ابو محمد وهو يصيح ماقدر يتكلم.. حط يده على وجهه ..وده يتكلم بس مايقدر :...........
ناصر قام وراح عن اخويـآه :يبه وش فيك ؟
ابو محمد : نـ نااصر! .. تكفى تعال لي انا فالشرقيه 
ناصر :وش موديك للشرقيه؟
ابو محمد :محمد ..محمد لقييييييته ..شفته والله شفته ياناصر قدام عيــوني
ناصر :ثواني وانا عندك 
ركض للسيارة اللنمـرغيني ولحقه طارق 
طارق:على وييييين؟
ناصر:ابوي داق علي ..محمد 
طارق فهم السالفه من هالكلمتـين وركب معـآه ..قبل لا يشخط في سيـآرته 
وأبن امه اللي يقوله وقف تراك مسـرع 

◙◙◙◙◙

وهـم في الطياره 
مسكت الجازي بكتف نوره تهديها :نوره حيآتي ..لاتزعلين نفسك كذا ..ترا لك يوم كامل وانتي على هالحـآل 
نوره وراسها على شباك الطيـاره ..ودموعها اربع اربع .. ولا عبرت الجازي 
اللي من شافوا منظر احمد وهو سكران وهي تهديها 
◙◙◙
الجزء التـــآسع والعشـرون 
◙◙◙



السـآعه 9 ونـص صبـاحاً 
في مديـنة الريـآض ..اول يوم من أيـآم عيد الفطـر 

طول الطريق كانت تحس نار الدنيـآ كلها على كرسي السـياره اللي هي جالسـه عليه ..وكرهت الصبر ..ودها الحين الحين تشوف ولدها وتلمه وتشمه ..وتعرف اخباره .. وتشوف كيف شكله 
يشبه ابوه ولا لا .. ولا يشبه اخـوه ؟!
ماصدقت لما قـال لها ناصر الخبر ..وإن محمد ..رجــــع!!!
صحيح ضآق صدرها يوم درت انه فالمستشـفى 

/
وهي عند غــــرفته 

وقفت قدام الغـرفه وهي مشتته ..وتحس كل اللي يصير حلم ..وإنها بـ تقوم منه ..مثل ليالي كثييره ..كانت تحلم وتفرح برجعة وتقوم وتكتشف ان هاللي صار حلم .. رأسها لف بها ومعد صارت تجمع .. .. كانت اوصألها ترجف واطارفها بـآرده والدم رقـى للراسها وتجمع ..ويمكن تفقد الوعـي بأي لحظه .. 
- يمه وش فيك ..مايفصلك عن محمد إلا باب ..ادخلـي!
اخذت نفس ..وطالعت ولدها :محمــد ! 
ناصر ببتسامه :إيه .. محمد ادخلي شوفيه والله يمه هو انا حسيت بكذا اول ماشفته 

دخلت ..شافته منسـدح عالسرير ونآيم بـ كل هدوء .. ماكانت تقدر تميز ملامحه كويس .. لأنها مابعد وصلت له .. بدت دموعها تنزل وتحجب الرؤيـه 
وصارت الذكريات تعصف بها وهي تتقدم للولدها .. تذكرت يوم كانت تطلق وهي توها صغيره ام 18 سنه .. وطلق البكر مو سهل .. وكيف فرحت يوم سمعت صياحه ونست كل لحظه آلم حست بها من الحمل لين الولاده .. يوم شالته وحضنته وحسـت بـ مشاعر الامـومه تتفجر دآخلها على أول طفل من صلبها ..وقطعه منها ومن روحها وقلبها 
تذكرت عبدالله اللي حرمهـا هالسعاده طول الـ 28 سنه .. وصلت له وناظرته ..علطول تذكرته هو نفسـه الولد اللي كان فالمستشـفى .. كانت متأكده انه هو
مزيــج بين ..عبدالرحمن ..ومحمد عمها ..ونــآصر 
حست بـ نفس الشعور اللي اعتـراها يوم ولادته .. هذا هو الطفل الصغير قبل سنين كان بين ايديها ..هذا هو ..بس هالمره صار رجال ! 
مدت يدها ووحطتها على جبهـته ..اول مالامست يدها للجبهته بكت بـ حرقه وقـهر ..هي كانت متـأكده انه هو .. محد بيعرف احساسها هاللحظه ابد ..بكت الـ 28 سنه اللي رآحت من غير ظناها ..هالـ 28 اللي قسمت قلبها ونهشتها بـلآ رحمه .. 
بدت تشـهق وتنحب .. جلست عالارض وهي تصـرخ بـ :حسسسسسبي الله عليك يـاعبدالله ..جعلك ماتتهنـى يالظـالم حرمتني من ظنـآي 

يمكن هالفـرحه ..اكبر من انها تتحملها .. فرحه اكبر من ان صدر حرمه بـ ضعفها يتحمل ..او يمكن هذا هو الحزن اللي ظل دآخلها بيطلع وسبب كل هالألم .. لأنه خـلآض ..محمد رجع لأمه 

ليه وهي المفـروض تصير اسعد وحده على وجه الارض..صايره تتحسب وتبكي بـ قهـر .. 

ناصر يمسك امها : يمه تعـوذي من ابليس الرجال في قبره ..ترحمي عليه 
مضـآوي ماتقدر تقوم :الله لا يرحمه كـانه مارحمنـي .. حسبي الله ونعم الوكيييل فيك يـاعبدالله 

ماقدرت تكمل لأن البكـى طلع كل الحزن اللي كان داخلها .وجـآ الوقت اللي يطلع منه ويتـحرر .. ويتركها تعيش حيآة طبيعيه بجنب زوجها و عيالها..
تحسسرت على هالسنين .. كيف حرمها فرحتها يوم ينطق ..حرمها من شوفتها له وهو يمشي اول مره ..وحرمها من مداراته لين تعب 
حــــرمه من كل حقوقهـا كـ ام إتجاهه..صغير كان او كبيـر .. 

◙◙◙◙◙
-	انت وش مقعدك فيذا ؟ 
متعب التفت للمشعل : ابد .. اتفرج على الشارع 
نزل مشعل الرصيف اللي جالس عليه متعب .. وجلس هو بعد :وش فيك 
متعب :رح جب مرتك من بيت اهلها ..تراك ماشفتها من رجعت من السفر 
مشعل طنش كلامه:ضآيق صدرك عشان نـوره ولا سطام ؟ 
متعب :الـ 2 .. 
مشعل قآم : انا بروح اجيب مرتي ..و ثمن بروح للسطام ..و بجي اتفـآهم مع أختك ..بشوف وش قصتها متطاقه مع رجلها
متعب :انا من الاول ماأرتحت له ..بس هي كانت موافقه 
مشعـل اتجه للسياره الكـسز : هالحكي معد ينفع الحيـن 

◙◙◙◙◙

- هي وش فيها يادكتـــور ؟!
الدكتور :مافيه شي يستاهل القلق ..هذا الكبت اللي كانت تعانيه من فقدان ولدها .. طلع كله ..وردة فعلها طبيعيه جداً 
ناصر :بس هي كانت تتحسب وتبكي بـ قهر ..مو خوف هذا !
الدكـتور : الفرح اللي داخلها يمكن اكبر من انها تعبـر عنه 
ابو محمد :يعني هي بخير الحيـن ؟
الدكـتور :الحمدالله ..بألف خير !

◙◙◙◙◙

طلعت من بيتها واتجهت للسيارتها البيضـآ .. وهي تفكر بهاللي سوته هل هو صح ولا غلط ؟!
ركبت سيارتها .. وشغلتها .. تنهدت بتحاول تحب حسين ..مع ان مافيه آمل .. شلون تحب واحد تعتبر اقل مشاعر يمكن تحسها إتجـــاهه اخوه لا أكثر 

تحركت وأتجهت لأحد المطاعم اللي تكون خاليه عادتـاً عشان تجلس لحالها 
ولا حست بـ اللي يلاحقها 

◙◙◙◙◙

-وافقت ؟
ابو خالد :إيه .. والرجال وصل للرياض اليوم عشان يخطبها رسمي 
ام خالد :طيب وجوآن .بتجي للرياض عشان الملكه ؟
ابو خالد :إيه ..بخليها تجي وبعدها عاد تروح والله يسهل امرها 

◙◙◙◙◙


اول ماجلست عالكرسي .. 
- ممكن اجلس معـاك ؟
رفعت عينها وهي عارفه صوت "فيــصل " .. 
ماردت .وهو ماأنتظر ردها ..وكأنه بسؤاله بيلفت نظرها بس انه موجود 
فيصل :ممكن اعرف ليه وافقـتي على حسين ؟
جوان : why r u asking (ولماذا تسأل؟)
فيصل :وأنـــا ؟ 
جوان ضرب قلبها :انت ؟ وش فيك ؟
فيصل مارد ..تسنـّد .. وتكتف وطالع فيها ..وكأنه يقول انتي عارفه 
جوان : حسين يحبـني 
فيصل علطول قال :وأنـا بعد احبك 
جوان صار وجهها احمر ..قامت ورجع الكرسي على ورآ واصدر صرير فالمكان اللي كان هادي خلا العامل اللي كان ينضف كاس بيده يلتفت 
جوان :i am engaged ..and I don't wanna hear thes nonsense
)انا مخطوبه ولا أريد سمآع هذا الهراء)
وطلعت عنــه 

يتبع
-	◙◙◙◙◙

كانت جالسه عنده تنتـظره يقوم .. وماتركته ابد ولا طلعت من غرفته ولا ثآنيه ..وطول الوقت وهي ماسكه يده او مخليته بين يديها ..
شوي تروح تجلس عالكرسي لأنها تدري انه مايدري لين الحين انهم اهله ..ولا تبي تروعه 
فتح عينه .. وكان يحس بصداع قوي يقسم رآسه نصين .. فتح عينه شاف حرمه كبيره جنبه 
جلس .. وهو يطالع الشباك ..مستشفى ؟..وشمس ؟
كم صار له فاقد للوعي ؟ 

- محمد ؟؟! 
شاف الحرمه اتجهت له وجهها احمر واللهفه والشوق يطلون من عيونها ..جلست جنبه عالسرير ومسحت على شعره :تحس بشي ؟ انادي لك الدكتور يآبوي؟
طالعتها مذهـول ..من ذي ؟ .. رمشت كم مره وانا احاول اتذكر بس ماتذكرتها ابد .. توقعت اني فاقد للذاكره ..بس لا ماأظن 
هزيت رآسي بـ لا ..جيت بسألها من هي بس استحيت منها ..آبي احد اعرفه ..مشعل او أي احد 

قربت لي وضمـتني ضمّـه ..حسيت بضلوعي بـ تنصهـر انا خلقه جسمي ضعيف واحس اقل حركه تجهدني كثيـر ..استسلمت لحضنها وانا احس بالراحه .. حسيت بعاطفتها تغرقني وتريحنـي ..بس من غير "رآحه"..معادله مراح تفهمونها يمكن .. بصراحه استحيت منها ومن جرءآتها ..ولا ودي اوخرها عني ..بس ليش جايه تضمني .. بصراحه حركتها كنت محتاجها كثييير محتاج احد يحسسني بشوية حنان وان احد جنبي .. 
أستغفر الله بس

دخل واحد .. أبتسم اول ماشافني ..ودخل ورآه واحد شكله ولده 
كلهم كانوا مبسوطين ..كأنهم فرحانين انهم شايفيني ..توقعت يوتطى في بطني ان زوجه حضنتـني ..بس كان مبتسم هو وولده ..وبـ فرح شديييد 
تقدم لي الرجال اللي شكله هيبه واعطيه امير .. طالعت حولي غرفـة فخمه شكلي في مستشفى فالرياض ..لأني اعرف هذا ديكور مستشفى المملكه ..وماخذين لي جنـأج ملكي 
طالعـته آبي أسـأله .. دخل واحد .. أبتسم اول ماشافني ..ودخل ورآه واحد شكله ولده 
كلهم كانوا مبسوطين ..كأنهم فرحانين انهم شايفيني ..توقعت يوتطى في بطني ان زوجه حضنتـني ..بس كان مبتسم هو وولده ..وبـ فرح شديييد 
تقدم لي الرجال اللي شكله هيبه واعطيه امير .. طالعت حولي غرفـة فخمه شكلي في مستشفى فالرياض ..لأني اعرف .. هذا ديكور مستشفى المملكه ..وماخذين لي جنـأج ملكي 
طالعـته آبي أسـأله .. بس سبقنـي.. وضمني بـ قوه ..لكن جد جد هالمره حسيت بضلوعي تتكسر بين يديه .. تهيـأ لي فالبدايه انه يصيح .. بس تأكدت يوم سمعت نفسه وحركة صدره وجسمه لأنه كان يصيح 
عبـدالرحمن :آآآآه يامحمد وأخيراً كحلت عيني بـ شوفتك ..
وخر عنـي ..ومسك كتوفي ..وهو مبتسم :شلونك يامحمد ؟ 
محمد ؟ .. طالعت الرجال اللي جنبه وشكله ولده ..لا السؤال موجه لي انا 
سطام :أ .. اانا ؟ 
ابو محمد ببتسامه حنونه تقدم له :إيه انت ..ولدي محمد 
سطام طالع في ام محمد ..عقد حواجبه .. معقوله ذولي اهلي ؟!
ناصر ببتسامه ..ووآضح انه مشتاق لأخوه اللي ماقد شافه ..بس حابس هالشوق دآخله : اسمع القصه 

◙◙◙◙◙

اول ماوصلوا للشقه ..
قال لها :الجازي انا بروح للسطام فالمستشفى .. ترا مدري عن ظروفي يمكن أتـأخر
الجازي ..جاها إحبـاط ..لأنها حتى مافتشت وشاف شكلها :إن شاء الله 
مشعـل : اذا جا وقت العشـا ولا جيت ..تعشي لاتتنتظريني ..يالله فمان الله 

◙◙◙◙◙

- هو سكـر علي في لبنان وباريس 
ام متعب انصدمت :وســــاكته ؟
متعب :وليه مانطقتي وتكلمتي عشان نعرف نتصرف
نوره :معد ينفع ..خلااص انا طلبت منه الطلاق .. "وهي تصيح اكثر ".. ماكنت ابي آضـآيق سطام لأنه مب قادره يسآعدني 
تذكر متعب سطام .. وانه ماقال لأهله ابد .. لين تستقر الاوضـآع ..حس بـ قلق عليه وانه لحاله مع اهله الحقيقيين ولا يدري عن شي ابد .. وده يقوم الحين بس صعبه يترك اخته ..اللي توها امس راجعه من السفر ولا رضت تنطق ابد 
محد لاحظ ارتبآكه وشروده 
ام متعب: لوك متكلمه من الاول
نوره بـ تردد وخوف .. :... المصيبه إني حامل 
متعب انصعق :حـــــــــــامل؟؟؟ 
نوره :إيه .. 
ام متعب بـ حزم وحده :مالك رجعه له .. وان ماطلقك بـ نخلعه 
كلام ام متعب حسس نوره بـ الامان شوي .. بس كانت خايفه 
خايفه من فراقه 
خايفه من اسم مطلقه ..خايفه على ولدها او بنتها اللي بيعش من غير ابو .. خايفه من المستقبل المجهـول 
كــل شي !!! 

◙◙◙◙◙

طالعت فيهم ..وانا مب مسـتوعب الكلام اللي أنقـال ..مع انه منطقي بما فيه الكفايه بالنسبه لي
مربوط بكلام عبدالاله المحامي صديق ابوي ..هو قال 2 جابوك عند ابو متعب 
وهم يقولون ان اللي مفروض انه عمي وصديقه ..اللي اسمه عمر ..ويكون يقرب لعائلة ابو متعب اللي هم اهلي .. او مب اهلي 
تنهدت بصوت مسموع ..طالعت فـ الحرمه اللي ماترركت يدي .. عاطفتها اللي كانت تطل من عيونها ..حنانها اللي احسه من لمسـة يدها ينهآل علي من غير توقف او قيود .. نظراتها الحانيه لي .. إحسـآسي يقول صدق هذي امي 
أبتسمت لي ..بس ماقدرت اردها لها .. طالعت تحت وانا افكـر ..يمكن هاللي يصير مب صدق .. وبرجع للوحدتي بالشرقيه ..سكرت عيني بألم ..ادفع ماورآي ودوني ولا ارجع لهالوحده 
ارجع لـ تجريح أمي ولا اروح للشقتي فالشرقيه 

من كثر ماشفت هموم بـ دنيـتي ..صرت استنكر الفرح ولا أعرف كيف احسه ..هذا هو الظاهر 

اتجه له ابو محمد وهو مقدر حالته ..جلس عالجهه الثانيه من الكرسي ..ومسك يده وشد عليها وكأنه يساعده ..وينتشله من هالدوامه اللي هو فيها 
ابو محمد :سطام ! 
رفعت عيني .. يوم نطق بسطام .. حسيت لما قال اسمي..ان فيه شي اعرفه عالاقل اقوم على شي اعرفه من يومي 
مو اصحي على وجيه جديده واسم جديد .. ادري بتقولون غبي 
أبتسمت له :نـ ننعم !
لاحظت ان إبتسامة الحرمه بتهتت لما لاحظت اني أتـأتأ ..بس تعودت على نظرات الناس لي .. 
ابو محمد بحنان الابـو : بسألك .. انت مقتنع باللي قلنـآه ؟
حسيت اني لازم ماأكشف اوراقي .. ولا اقول اني مصدق اني ولدكم .. انا لين الحين ماأعرفهم .. وجهي كان باين عليه الذهول .. 

طـق ..طــق !! 
انفـتح الباب شوي .. وسمعت صوت مشعل :يـاولد ! 
رفعت ام محمد طرحتها وتغطت .. دخل مشعل ..أبتسمت إبتسامه وسيعه يوم شفته .. 
بعدت ام محمد وجلست عالكرسي .. جآني مشعل ووسلم علي ..وانا ضميته ..بصراحه كنت محتاجه وجيته جت في وقتها ..حسيت اني لحالي بينهم .. ولا اعرف احد منهم ابد 
صحيح ارتحت لهم خصوصاً "ام محمد " ..اللي هي امي ..بس احس في حواجز وقـيود .. ابو محمد ونـاصر اللي من دخل ماتكلم .. مدري ليه احس بينّـا جليد .. بس متأكد انه بيذوب ..مشاعري متضاربه جداً
مشعل قرب الكرسي وجلس :شلونك؟ احسن؟
سطام :بـ ..ببخير الح .. الـ.. الحمدالله 
مشعل ببتسامه :تحس بشي ؟
سطام مبسوط من قلبه بشوفة مشعل : ا رآسي يعورني شوي .. بس احسن من اول 

الى الان احس اني مو مستوعب .. مالي الا شهرين اكتشفت ان ماعندي آهل ..فجـأه يصير عندي آهل ؟ 
طالعت في "أمــي " .. اللي شكلها تصيح .. مدري فرح ولا أيش ؟؟ يمكن حيبة آمل ..ماكانت متوقعه ان ردة فعلي كذا ! .. طالعت في ناصر .. 
وابو محمد .. حسيت براحه .. صدقووني رآحه كبييييره ..ودي اجلس معهم العمر كله 
مشعـل :يوجعك شي؟ وجهك مب زين 
سطام ببتسامه :لا الحمدالله ..انت شلونك و... "وبـ تردد "..أمـ ..إحم ..امـ..ي ..أم متعب 
مشعل مبتسم :والله يـاسطام مدري وش اقولك ..اكذب عليك لو اقول بخير .. من عقب ماتركتهم .. وهي حالها مايعلمه الا الله ..انت لو بس تشوف وجهها مايسر احد 
سـطام يجس النبض: عشان ابوي؟
مشعل :وعــــشانك انت بعد 


◙◙◙◙◙

" وأنـا بعد احبك "
" وأنـا بعد احبك "
" وأنـا بعد احبك "

مسكت راسها تطرد كلامه من مخها ..هذا شلون يحبها وهي مخطوبه وتوه يتكلم ؟؟!
وودها تقدم إستقالتها ..بس الى الان ماصار شي تقدر تأمن عليه من حسين .اول ماتملك بترمي الاستقاله في وجه فيصل وبتروح ..هي مب ناقصه شي يخرب عليها حياتها بعد 
وفيصل يحسب انها تبي تلهف فلوس حسين لها ..هي ماتبي فلوس حسين ..بس تبي تستقر 
وصلت للبيت وراحت ركض للغرفتها حتي من غير لاتسلم على ام حسن .. رمت نفسها عالسرير .. هي ماتنكر ميـلها للفيصل ..بس مستحيل تهدم حياتها وتفرط في حبْ حسين لها عشان شي هي مو متـأكده من 
لو بس تتأكد ان فيصل يحبها جد!! ..بتتحدى الدنيا كلها عشانه ..بس في احتمال كبير انه يكذب

ماڪَان ينقصنِي المزيد مِنَ الألَم !
ماڪَان ينقصنِي المزيد مِنَ الألَم !
ماڪَان ينقصنِي المزيد مِنَ الألَم !


- منـتب صآحي ابد ابد ابد
فيصل: ادري!
ثامر :والله لو يدري حسين انك مسوي هالحركه ..إن يتوطى في حوض بطنك 
فيصل :هههههههههه جس نبض لا أكثر .. مب شي .. ولا تخاف ..ميب فاتحه فمها بشي 


لما ياخذ هذا حقه من الردود نزلت الثاني
يمكن انزله اليوم فالليل 
او الصبح
او يمكن بكره 
بس تكفووون ابي ردود حلووه لاهنتـوا =)
◙◙◙
الجزء الثـــلآثون 
◙◙◙


دخل للبيت .. او لـ القصر ..وأنبهـر بهالقصر الكبير ..والفخم .. والحوش اللي يسرح به الخيل .. 
حتى مدخـل القصر الدآخلي كبير مره وعلى درجه عاليه من الفخـامه .. شاف انواع السيارات ملبقه على جنب .. 
وصل لهم عامل .. وشال عنه الشنط 

- مـحـمد ..وين وصلت ؟
التفت ... :سم تحاكينـي ؟ 
ناصر يبتسم ويوقف جنبه : إيه من دخلنا 
محمد يحك راسه بإحراج :ترا مابعد تعودت على محمد ..تحمـلني شوي
ناصر :ههه المهم وش رآيك بـ بيتـنا المتواضع 
محمد وهو ينـآظر البيت اللي يشك انه ماخذ الحي كله :آمـآ متــوآضع .. بصراحه حلوو 
ناصر :الله يسلمك ..يالله امش ندخل تلقـى امي تحتريييك على نـآر 
محمد :يالله 

◙◙◙◙◙

- طيب وين تبين تعيشين ؟
جوان :أبي ارجع للرياض .. قريب عند اختـي 
حسين :من عـيوني .. وإن بغيتي خليت زوآجنـآ فالرياض بعد 
ابتسمت له :كلمك عمي؟
حسين :إيه .. حددنا موعد الملكه ..ماقال لك 
ارتبكت لان عمها مب مشـاورها :إيه .. 

◙◙◙◙◙

دخل .. شاف الصاله اللي كانت اربع اقسـام ومفتحه على بعض ..أثـاث من احسن مايكون .. والانـوار اللي ماليه البيت ومعطيته شكل احلى واحلى 
الارضيـه الرخاميه ..منعكس عليها الـنور بـ شكل معطيها فخامه اكبر 
طالع فـ الدرج اللي من اول درجه وسيع .. يقدر يرقى فوق 40 رجـال صافين جنب بعض .. وفـ الاخير مفـترق 
جتـهم ام محمد وهي تهـلي وترحب 
حـب راسها :هلا بك أكثـر .. 
ابو محمد :تو مـانور البيت يـابعد عمري 
نـاصر :إححححححححم !!! 
ام محمد :ههههه منــور بكم كلكم 
ناصر :لا منوور بـك انتي وابوي 
محمد :هههههه يـاحول ..خلاص منور بالكل 
نـاصر :الا انت 
محمد :لا والله ..انا اول من قالت انه منور فيني .."ناظر امه "..منور فيني لحالي صح؟
ناصر :لا يـآبو وخخر .. منور فيني انا وبس 
ام محمد :هههههههههههههه خلااص منـور عشان اللمـبات 

رآحــوا عالكنب وجلسوا .. 
ام محمد :شلونك الحين ؟ احسن ؟
محمد :بـ كثـير ..بس ودي ارتـاح .. 
ام محمد تقوم ويقوم ورآهـا محمد :بـ وديك للغرفتك 
ناصر يمسك يد محمد :ويييييييييين يـآبو ..بدري عالنوم ..
محمد يناظر ساعة جواله :9 الحين .. وانا فالمستشفى ماأنوم زين .. ودي آخذ لي غفوه 
ناصر :طيب امش معي نلعب بليـآردو ولا تنس .. ولا بولنج .. ولا تعـال عندي هارد دسك خاص بـ المسلسلات والافلام ..تبي تناظر هآوس او قريز اننتومي او هآو أي ميت يور مذر ..أو اللي تبي ..
محمد :هههههههههه يابن الحلال خله لين قمت .. والله احس اني ماأشوف الا السرير .. 
نـاصر قام ورآه :انا بـ وديه للغرفه يمه 
ام محمد :شف صلحنـا له الغرفه الشمـاليه الخضرا عاليمين 
ناصر :الله يهديك .. انا ابيه جنـبي 
ام محمد :عـاد لين اختار الغرفه اللي يبيها .. انقـل جنبـه .. المهم رح خله يرتـاح 

اتجهـوا لـ الاصنصير .. 
محمد :ورنـي غرفتك 
نـاصر التفت عليه :صدق ..ياليتك قايل من زمان عشان نستخدم الاصنصير الاقرب 
محمد :احسنـي في سوق ..مب بيت 
نـاصر :هههههههههه تعود ..كذا بيوت عمـاني كلهم 

اتجهـوا لـ الجهه اللي فيها غرفة ناصر .. 
مشـوا من عند سيب .. من الجنب جدار والجنب الثـاني دربزيـن ..يطل على تحت .. كان مظلـم ومافيه أنـوار الا النور اللي تحتهم ..وجنبهم عالجدار كل كم شبر لوحه..كانت الانوار تطلع منها وهي منـوره عالمكان 
ولونهـا عالازرق والاخضر 
محمد :أ .. أأ ..الحين هذا ذوقك؟
نـاصر يطالع المكان المنـور بالازرق والاخضر :إيه .."طالعه "..ليه مب حلو ؟ 
محمد :مـ ممـ مدري ..بس غريب ..يـ ..يعنـ ..يعني كيف جتك الفكره اخضـر وازرق 
نـاصر : مدري عندي مـزاج الله يكافيك شرره خخخخ 
وصـلوا عند غرفة نـاصر ..بس لفت نظر محمد باب زجـآجي داخله العاب ..اللي ينفتح اتومـاتيك .. وداخله العاب مثل اللي تكون فـ النوادي 
محمد :وش هذا ؟ 
ناصر : تقـدر تقول صالة العـاب .. وعند عيال عمي زيها يزيد ومشاري .. "طالعه "..بس ترا هم اللي مقلدين مب انا
محمد :ههههههههه .. والله حلوه الفكـره 
دخلـوا للغرفة ناصر .. كانت الوانها مترآوحه بين الازرق والازرق المخضـر .. الاثـاث بني غامق فخم .. والارضـيه خشب اما بوية الجدار كانت ازرق مع ازرق مخضـر ..والاثاث والمفرش حق السرير نفـس الشي .. لاب توبه مطنـول فوق السرير .. وفيه كم بنطلون وبلوزه منطولين على كنب عند السرير 

نـاصر :ههههههه ترا معليش حووسه شوي
محمـد :لا جد .. غـ غـ غرفتك بطــله 
ناصر :صدق ؟! ..الله يبشرك بالخير 
محمد :لا جد حلـوه ماشاء الله .. 
كان فيه باب نفس الشي زجـآجي ..داخله مكتب الوانه كلها عـ البني .. مكتب آشبـه بما يكون بـ مكاتب المدارء .. ولاب توب .. تلفزيون بلازمـآ .. وثلآجه صغيره 
نـاصر :هذا مكتبي .. 
محمد :ليش مخليه جوا طيب 
ناصر :فيه عـازل عن الصووت .. ان بغتني دقت علي من التلفون اللي جـوا .. تعال اوريك حمـامي 
محمد :ههههههه حمـام عاد 
نـاصر :لو علي طلعت لك حتى ملابسي اوريك أيـآها ههه 

محمد كان مبسووط ان ناصر تقبله وحبـه ..حتى انه بـأز فيه ويبي يوريه كل شي
ورآه الحمام وبعدها اتجهـوا للغرفة محمد .. صحيح مو في حجم غرفة ناصر .. ولا الخامه .. بس حلوه 
لونها عـ السكري والابيض .. ومفرش السرير ابيض .. بس اللحاف اسود ومخطط بـ خطوط كبـار سكري .. 
ناصر :إن شاء الله تعجبك ..تعبر فيها لين نشتري لك غرفه أد المأام 
محمد عجبـته الغرفه مره .. ماكان متخيل في حياته انه بينـوم في غرفة زي كذا .. 
محمد :بـ العكس ..عاجبـتني 
نـاصر : والله انك حبيـّـب ..لوني منك اسوي قضيه ولا انوم في هالغـرفه الصغيره تجيب التكـه 
محمد طالع فالغرفه ثـانيه ..ماكانت صغير ..ولها حمامها الخاص .. : مـ ممـ .. منتب صآحي انت 
ناصر :ليه ؟
محمد :ذي تجيب التكـه؟ والله انها حلوه 
ناصر :إيييييه .. صح صح 
محمد دخل الغرفه .. تو ناصر بيطـلع :نــــاصر !! 
ناصر التفت :هلا 
محمد :انت متى تنوم ؟
ناصر :والله على حسب ..أحيانا انوم 9 ..ليه ؟
محمد أبتسم :لا بس اخاف اقوم الفجر .. أأ .. أ ..ابي القاك قايم ..عشان نقضي وقتـاً سويـاً 
ناصر :ههههههههههههههههه حسنـاً 


◙◙◙◙◙

"أنصدمت" - جـــــــــد ؟!...أمـــانه تتكلمين جد انتي؟
نجـلا :انا مثلك مو مسـتوعبه .. وربي احس كـأني في حلم ..ماكنت متوقعه ابد ان احنا بنلقآه 
خجل :من جد .. نجلا انتي متـأكده ؟؟!! انا اصـلا كنت مسستبعده فكرة ان عمر يقوم 
نجلا :اقولك اييييييه ..يزيد يقول ان ناصر قال لهم .. توه طالع من المستشفى الحين 
خجل :ليه وش فيه ؟
نجـلا : يقول يزيد انـو كان عنده ضغوط نفسيه ..آثرت عليه جسديـاً ..يقول انه ماكان يـاكل ..تخيلي خجل بـ الايام .. مايطب جوفه الا بس يمكن تمره .. مويه ولما يحاول ياكل يرجع .. 
خجل :يـؤ ليه طيب ؟
نجـلا :قلت لك ضغوط نفسيه .. ومعآه صدآع وآلم في المعده .. واشياء كثير .. جلس فالمستشفى كم يوم ..والحين طلع .. عاد مدري عنه وش صار عليه ماقالوا لي شي اخواني 
خجل : ونـآسه بيصير عندنا ولد عم جديد خخخ
نجـلا :هههه 

◙◙◙◙◙


- وش أخبـار ملاك ؟ 
متعب :على حالها ..
ام متعب ضايق صدرها : ماتبي تاكل الا لين تشوف سطام ..ماتاكل الا بقطاره انا خايفه عليها 
مشـعل :سطـام معد صآر اسمه سطـأم 
عقدت ام متعب حوآجبها : شلون؟! انتوا دريتوا عنه شي ؟
مشعــل :سطـام صـآر اسمه .. محمد عبدالرحمن محمد آل "..........." ..ابوه صاحب وكآلة سيارات (......) .. 
ام متعب ماهمتها هالتفـآصيل :شلـــون ؟؟ لقـى أهله ؟؟!!!! 
مشعل :قدرة ربك .. 
مسكت يد اخوها .. وقالت بـرجى :تكفى ابي اشوفه ..الله يخليييك !
متعـب :وين تشوفينه يمه! ..بيدخلونك للقصر اللي تمـرين بـ 600 حآرس؟!
مشـعل :لا تبـآلغ وجع
ام متعب وهي تصيــح :ليه مايدخلوني ..انا امه ..مربــيته ليش ياخذونه كذا ولا حتى اشوفه 
مشعل :والله ابو محمد ولد حلال .. وماأظن انه بـ يعيي يخليك تشوفينه ..بس انا من رآيي لا تروحين ..عـ الاقل مب الحين 
ام متعب :إلا بـــرووح .. وبتودووني ثنينكم ..ابيه عـ الاقل ان عيّـا يشوفني يحللنـي ..احس ان هاللي يصير فيني وفي عيالي عقوبه و لأني نسبت ولد ميب مني لي .. يااااااالله يارب سـآمحني !!
سكتـوا هم ..لأنها قامت تقط خيط وخيط .. يعني سطام وش دخله يحللها اذا هي نسبت ولد مب لها .. بس هم مقـدرين حالتها 
متعب :يمه الحين إحنـا ماشفنـأه من طلع من المستشفى .. تجين انتي يالحرمه تروحين له ؟!
ام متعب :مستشفى ؟ ليه وش فيييه ؟؟
متعب :إرهــاق .. شوية تعب بس الحين احسن.. وطلع 
ام متعب :يعني كنــتوا تدرون عنه؟؟!! ..وســـاكتين 
مشعل :وش نقولك .. انه فالمستشفى ..عشان تقولين بروح ؟ .لا طبعـاً 
ام متعب :ليييييه ماتبوني اشوفه؟؟!
مشعل بـ قهر منها :ماتفهمين انتي؟!
متعب بـ هدوء : يمه الرجال مايندرى وش نظرته لك وكيف طريقة معاملته لك بـتصير ..تبين تروحين تفشلين نفسك ..خلي لين يسـتقر الوضع .. ويهدآ .. ذيك السـاعه روحي له !!
ام متعب وهي تصيـح :ولــدي أعرفه! تربيتي انا .. ادري انه مب طاردني ابد 
مشعـل :الحين تقولين اعرفه وتـربيتي ..وين كلامك هذا اول ؟؟!


◙◙◙◙◙


- يمه القـرار راجع لك 
ام نواف مصدومه من الكلام اللي سمعته .. قالت بشك :شلون جدك وافق عقب 25 سنه .. جـآي تقولي انه يبـيني املك على ابوك ؟ بعد 25 سنه ؟؟؟
نواف :ليه مستـغربه ..يغير ولا يتغـير 
ام نواف :بس شلــون 
نواف فاهم قصدها بس قال يستـغبي: هو طلقك طلقه وحده .. وتقدرين ترجعين له 
ام نواف :انا مو مقتـنعه يانواف أكيد جدك ورآه شي بيضرنا .. مقدر ارجع لأبوك
نواف حط يده على صدره : على ظمــآنتي .. والله مايسوي لكم شي 
طالعت ولدها بشك :نواف انت ولدي واعرفك .. حقـود ..ولا تضيع لك حق ..اخاف انك لآوي ذرآع جدك 
نواف :ماسويت له شي .."وبصوت وآطي "..او عالاقل شي يذكر 
ام نواف :نــــــوآف ؟! .. وش مسوي بجدك والله اني اعرفك سـوسه من يومك صغير .. انا كنت دآريه ان سكوتك الهدوء اللي يسبـق العاصفه 
نواف ببتسامه :طالع على جدي مارحت بعيد 
ام نواف :نواف الله يرضى عليك وش سويت ؟
نواف وقف :يمه ..أبوي جايب المـلاّك ويحتري ..اقوله يروح ؟
امه سكتت ..تدري انه مستحيل يتكلم .. طالعت ولدها .. وهي متـردده 
نواف جلس عند رجل امه .. ومسك يديها وطالع في عيونها :يمه! انتي مو وآثقه فيني ؟ 
ام نواف : انا خايفه انـ
نواف قاطعها :تحبـــين ابوي ؟

















لو لقيټ أحڍ مْثلي

[يحبڪَ ويغليڪ] 

أصرَخ وأقول أڼ آلأصـآبع ټڛـآوټ ..

ابتسمت ام نواف لـ ولدها اللي حسته كبـر بعينها اكثر ..رغم انها ماتدري وش سـوآ .. 
ابتسم نواف :تحبيــنه ؟ 
ام نواف ببتسامه وعينها مليـآنه دموع : عيب عليك 
نواف :هههههههههه طيب اذا ماتحبـينه ..اكيد انك تحبـيني صح؟
وهي تشد على يده :مافيه ام ماتحب ظناها 
نواف :اجل ارجعـي لأبوي تكفيين .. ودي اشوفكم مع بعض تراكم انفصلتوا وانا عمري سنه بس .. ولا أتذكر اشكالكم مع بعض ابداً 
ام نواف نزلت دمعتها :يـــــابعد عمري انت والله 
نواف قـام وعدل بنطلونه :يالله يالغـاليه ..قومي معي 
قامت ام نواف :انت متــأكد من اللي تسويه يانواف ..اخاف جدك 
قاطعها :والله مايـسوي لكم شي .. هاه شوفيني حلفت لك 

راحت عند الغرفه ..قال لها نواف توقف شوي ..دخل وكان ابو نواف جـوآ .. دقايق وجـآها صوت المـلآّك يسـألها عن مواقفتها 
سكتت شوي بـ تردد .. بلعت ريقهـآ هي تموت في عبدالعزيز .. وعقب هالسنوات حبه ماتغيـّر ..بس خايفه من مبارك اللي شبحه يلحقها في كل مكان 
نــوره :مـ..موافقه! 

رجعت بالعمـر لـ 26 سنه ورآ .. يوم حبته ويوم شافتـه وشافها اول مره ..وعآشوا قصة حبْ .. الى الان تحبه وكأنها اول سنه لها تعـرفه 
تذكرت يوم يسـألها الملاك قبل 26 سنـه .. 
تذكرت يوم كانت امها تشـآركها فرحتها ..الزمـن تغير 
بس حبهــآ لـ عبدالعزيز ماتغير ابد 

◙◙◙◙◙

تجي أح‘ـَِبَڪْ منْ ج‘ـَِديدْ|~
. .وٍ أنظّم { منْ اللّهفـه قص‘ـَِيدْ . . !

نرٍّج‘ـَِعٍ أيـآم مضَـتْ؛

يع‘ـَِني منْ الـأوٍل نِع‘ـَِيـدْ!

◙◙◙◙◙

كانت منـسدحه على سريرها وتطالع فـ السقف ..رن جوالها مره ثــآنيه بس ماردت لانها تدري انه هذا احمـد 
حطت يدها على بطنهـآ .. وش شعوره يوم درآ انها حامل ؟؟! 
تنهدت بـ حسسسره .. زوآجها اللي كانت حاطه كل سعادته فيه ..طآر ..وصآر بـــح! 
كل شي صار عكس ماتوقعت .. ماتوقعت احمد اللي كانت تحسه بـ يسعدها..صار سبب تعاستها الحين 


طــق ! ..طــــق 
قامت من السرير بروعه ..بس تنفست براحه يوم استوعبت انه الباب ولا فيه شي يخليها ترتــاع 
قالت :ميييين ! 
وفي قلبها امل انه يكون احمد ..مع انه مسـحيييييل 
- انــا متعب ! >ياحظها اخوانها يستأذنون قبل لا يدخلون =(>هههه
نوره :ادخل 

دخل متعب .. رآح عند كرسي التسـريحه وجلس :أخبارك ؟
نوره :عآيشه !
متعب :وجهك مب عاجبنـي 
نوره : هذي خلقة ربي عاد وش نسوي 
متعب :هههههههه وجع مب هذا قصدي .. المهم .. عندي لك خبر بـ مليوووون ريال 
نوره من غير اهتمام :عطنـي المليون وخل الخبر لك ..وش رايك ؟
متعب :بكفييك .بس ترا الخبر عن محمد ..اوووووووووو قصدي سطام !!
نوره :من محمد؟! ..."قربت له بحماس ".. عرفت شي عن سطام ؟؟؟؟؟
متعب : آخـر يوم في رمضان جـآني رجال ..أسمه عبدالرحمن آل "......."
نوره :آآآآآلله ولد آل "......" وش بيجيبه عندنا هنا فالبيت ..العب غيرها
متعب :اقول لا يكــثر .. واسمعي ..
نوره :كمل 
متعب : المهم بعد الاخذ والعطـآ أتضـح انه ابو سطــــام 
نوره :هـآه؟؟
متعب :عبدالرحمن آل "..........." ..اتضح انه يصير أبو سطام اخونا ..او اللي كان اخونا ..وت إيـفر
نـوره :سطــام لقـى اهله؟؟؟؟؟؟
متعب :أيه .. 
نوره :أمـــــــأنه ؟؟!..طيب انت شلون عرفت مكانه ؟
متعب :من مشعل 
نوره :طيب شلون لقوه عقب كل هالسنين ..توهم يتذكرون ان لهم ولد؟
متعب :لا تظلمينهم ..أسمعـني القصه انتي اول

◙◙◙◙◙


فتح عينه ..ماقدر ينوم له لو شوي .. كل شوي لازم يـفتح عينه ويتـأكد ان هذا كله صدق 
وانه صدق لقـى اهله ..وانه مو لقيــط 
ونظرته لـ نفسه انه احتـمال يكون ولد حرام وبقآيا ذنب .. يقدر يشيلها من مخه 
طالع السـاعه في جواله كانت 1 ليــلاً 
ونقلب وصآر نايم على ظهـره ..تأمل كل شبر من السقف ..مايدري ليه تمـر ثوآني يحس انه مستـوعب ..وانه خلاص هذول اهله 
بعدين تمــر دقـآيق .. يتكلم وتحرك .. وبعض اجـزاء من مخه ميب رآضيه تستوعب او تعرف انه لقـى اهله ..
كأنه بكره بيرجع لإهله الحقيقـيين .. وبكره بـ يصير سطام .. وبيقوم وبيروح يشتغل فالشركه عند ابو أيمـن .. 
وبيطلع مع فهد .. 
سطـام وحياته ..صفحه وانطـوت .. الحين هو محمد .. ولد آل "........." اللي كل من بيـسمع اسمه بيعمل له 1000 حسااب 
طالع في غرفته الفخــمه .. والسرير المريح ..حتى الحمام ..الجـو كله 
كـأنه في فندق 7 نجـوم .. هو مب مقصده الفـلوس هو كان يدور رآحة البال 
تعب من الشششقـى والظلم .. تعب من سطــام !!! عشان كذا هو أختار اسم محمـد عشان كل شي يتغير .. في حياته 
تذكر أســوآء مرآحل حياته ..همومه اللي كانت هد جبال ..خلااص ان شاء الله راحت من غير رجعه 
امه اللي كـل ماشافها ..يحس بشعـور رآحه ينصـب عليه من فووق ويغرقه 
مو بس رآحه ..حنان ..تخـآف عليه من نسـمة الهـواء 

/
سطام يعدل لبسه :بصراحه يا مشعل اناضيقت عليك انت ومرتك ..وانتوا مالكم ألا مده قليله متزوجين .. 
مشعل متكتف ويطالعه :الحين انت تدريان ماأحب القرآوآ
سطام ببتسامه وماله خلق :مشعل احمدربك عندك زوجه تهتم فيك وترآعيك .. ولما تدخل البيت تلقآه نظيف ومرتب ووحده جالسهتستناك هنا .. وتتمنى تشوفك رآضي عنها ومبسوط
/

هذا هو الحيـن .. لقـى من "يهتـم له" ..و "يــرآعيه" 
حمد ربه ..

وخر عنه اللحـاف .. يحس بـ جوع .. وهو اصلا مانام 
طلع من السيب وهو ماخذ معاه جاكيت كان لابسه يوم يجي لأن الجو بآرد.. وده يشوف امه عشان يتـأكد ان كل شي صحيح وانه مايحلم .. بس مايدري ليه يحس بـ ضيقه 
مشـى فالاسياب بس ضيّـع ..في هالقصر اكيد بيضيع 
قابل شغاله في طريقه : إحم ..هيه لو سمحتـي ؟! 
الخدامه :يــس ! 
محمد خاف انها تتكلم انجلـيزي .. وهو انجليزيته على قد جداً : كيف اروح بـرآ .. 
عقدت حواجبها مافهمت : سوري , أي دونت قيت ذآت ! 
محمد :آي نيد تو قو آوت سآيد 
دعى انها تفهم أبتسمت :ok , follow me(حسنـاً اتبعني)
لحقهـآ محمد .. لين وصلته للباب :وير از ذا كيتشن ؟ ..(وين المطبخ)
الخدامه استغربت سـؤاله ..لأن ولا احد من اهل البيت دخل المطعم او يعرف شكله .. توقعت انه مب متعـود على النوع من النظام والخدمه فـ قالت :do u need something specific
(تبي شي الظبط؟)
فكر وش بيقول لها ان بغـآ يآكل..لأنه مافهم وش تقول .. فقال : آي نيد سم ون سبيك اربيك 
يوم رآحت ..طلع بـرآ ..الحوش كان وسيع ويشهـوي للمشي .. حس بالهوآ يطير خصلات شعره القصير .. شد عالجاكيت ..ثوآني طلع له عامل 
شكله الطبـاخ:بغيت شي طآل عمرك 
طالعه شوي مستغرب هالمعامله "طال عمرك" ..أبتسم له: في بآقي شي من العشـا؟
طالع فيه الطبـآخ .. شلون يعني بآقي من العشا ..واحد مثلك مثله مفروض ياكل اكل طآزه وتوه طالع من الفـرن :بغيت شي معين 
محمد :لا بس الموجود جب لي منه لاهنت ..لأني جآيع ولا أدري وش آكل 
ابتسم :أبششر ..ثوآني والاكل يصير عندك 
اكتفـى ببتسامه .. وتمتم بـ شكراً .. صآر يمشي فالحـوش الهـادي الا من صوت صرصور الليل اللي ملـى مسامعه .. طالع السمـا اللي كانت صافيه .. 
تجيبه حاله يحس انه خآرج شي اسمه وآقع .. لين تأمل في حاله 
وصل عند مسـبح ووقف ..رفع جواله وده يدق على مشعـل 
رص عالسمـاعه الخضراء .. ثوآني بدآ يرن 
بس علطوول رص عالسماعه الحمـرا .. تذكر ان الحيـن ليل .. ولا يبي يزعج احد .. 
ماجلس شوي الا جواله يرن 
المتصـل>مشعل 

محمد :ححـ حسبتك نــآيم 
مشعل :لا قآيم وش قالوا لك دجاجه انا انوم هالحـزه 
محمد :ههههههههه الاخـ خـ الاخبـار
مشعل :يآخي انت تتكلم ولا كأنك امس اكتشفت ان عندك اهل 
محمد :ليه اللي اكتـشفوا امس ان عندهم اهل لهم طريقه فالكلام ؟
مشعل: مدري ..المهم وش عندك دآق ؟
محمد :يعني اسكـر مثلا؟ 
مشعـل :يـــــــاليل 
محمد جلس على شي مثـل الصخر محطوط فالحديقه لـ الزينه :أبد مشتآق لك 
مشعـل :الله من النصب .. 
محمد :ههههه لا والله بس أشعـر بالوحدتي قليلا 
مشعـل :اها قلت لي تشعر بالوحدتي , 
محمد :مـ مرتك جنبك ؟
مشعل :ليه بتقول سر؟
محمد :هههه لا وش سـر .. بس احسك مشغول 
مشعـل :لا والله مرتي مدري وش تحوس فذاك وانا قاعد فالغـرفه ..يعني فآضي لك 
محمد : المهم سولف طلعني من جووي البآيخ 
مشعـل :كيفك مع اهلك الجدد ؟
سكت شوي ..مايدري وش يقول .. :تـ تتـ تصدق ..مدري ارتحت لهم ..بس احس اني محتـآر ..يعني هل انا فـرحان ولا عادي ..كـ ككـ كأن الموضوع مايعنـيني ..تخيل مشعل اني اقولها يمه مجامله لها ..بس احيانا احس احس بطعمها 
مشعـل مسوي فآهم :هذا مايدعـونه بمشـآعر متذبذبه ..نعم نعم ! 
محمد :ههههههه
-	عشآك جآهز طآل عمرك ..تحب اجيب لك طاوله وكرسي تآكل هنا ؟ 
رفع محمد عينه النـآعسه : لا بدخل.. الجـو بارد 
مشـى ورآ الطبآخ .. اللي طلع من مطبخه عشان يخدم محمد.. لأن ابو محمد مشدد عليهم ..لو يقومهم من النوم عشان يسوي لهم شي لو بآيخ ..يلبون له طلبـأته ..طبعاً هالنظـام ماشي من زمان ..حتى على ناصر .. بس لما جـآ محمد ..يمكن يحتـآجون للتذكير 
وصلـه للمكان مثل المجلس ..ورآه مطبخ تحضيري وفي جلسه ارضيه مريحه جداً كلها مخـآد (خداديات ) وطاوله زجآجيه ..وقباله تلفزيون بلآزما حجم كبير .. ولع له التلفزيـون .. وفتح له شباك كبير من اعلى السقف لين الارض ينفتح بريموت زجـآجي يطل عالمسـبح .. وكان يدخل عليه هـوآ بـآرد منعش .. 
محمد :يـآلبـآآآه ..ياليتك معي مشيييعل
مشعل :وش؟
محمد : ماعليك انا بتعشـى وانت سولف
مشعـل :ايه وش تبي اسولف عنه 
محمد كان هالسـؤال في خاطره بس ساكت :اممممم اخبار امي وملاك ومتعب ونوره
مشعل:بصراحه انا انسـان نزيه وماحب اكذب هههه
محمد :ههههههه اللي بعــدوو
مشعـل :متعب تسرك اخباره ..توظف .. والصدفه انه يشتغل في شركة ابوك 
عقد محمد حواجبه شوي ..ثمن استوعب انه يقصد ابـوه "ابو محمد " .. :اها .. والله الدنيـا صغيره
مشعـل :قالها قبلك .. وملاك على حطت يدك .. تهذي فيك المسـكينه 
محمد سـاكت وضايق صدره عليها:.......
مشعـل ماتكلم 
محمد كأنه يكلم نفسه :ودي اشوفها .. 
مشعـل مارد عليه لأنه يدري ان محمد قالها كذا ..ووده انه يقولها من رغبه نابعه منه وبقـووه ..بس الحين بداخله تـردد كبير .. والاكيد انه بيتراجع في مرحله من المـرآحل .. :ونــوره ..طلعت عن رجلها ..وتطالب بـ الطلاق 
محمد حط الملعقـه :ليييييه ؟؟ وش صآير ؟
مشعل :زوجها سكير مايخاف ربه 
محمد مصدووم :احمــــد؟
مشعل :ايه احمد ..سكر عليها من يوم تروح معه شهر العسـل بس ساكته ..ويوم رآحوا لبنان ..سكر بعد 
محمد :وليه ماقالت لي؟
مشعل :هي عطتنـآ اعذار وآهيه بصراحه ..بس الاكيد انها تحبه ولا تبي تتركه ..لأنها لو بتحكي اكيد انك بتخليه يطلقها 
محمد :الحين هي طالبه الطلاق بـ رغبه منها ؟
مشعل :ايه 

- يـالسسسسسسسسحبه انت هنا ؟؟! 
التفت محمد للنـاصر وابتسم .. آشر له بيده شوي ..جآ ناصر ونط من ورآ الجلسه عشان يجلس جنب محمد .. وأخذ من الاكل >ماعنده وقت ذا يموون خخ
محمد :اوكي اجل مشعل اكلمك بعدين 
مشعـل :عندك احد ؟
محمد ينـأظر ناصر ببتسامه :نآصر .... اخوي 
مشعل :يـآهووووووووو .. يـآ أخوي ماتلعب .. أتعب انا 
محمد :هههههههههههههههه لا يكثر بس 
مشعـل :يالله اجل ..فمان الله ولا تقطـع 
محمد :والله انت اللي لاتطقع يالله بآي 
وسكر منه 


/

دخلت للـغرفه ..كانت لامه شعرها ..ولابسه فستآن قصير للبيت نعوم وسنبـل .. 
مشعـل :هلا والله وغـلا 
جلست عالسرير :هلا بك اكثر .. كنت تكلم سطام ؟
مشعـل : لا ...محمد 
ضحكت :ههههه طيب محمد ..
قرب لها وصآر جالس ورآها ... لف يده حول خصرها :جزوي مدري وش اسم الدلع حقك 
هي استحت من حركته مره .. :قـل جوجو احلى 
مشعـل :اسمك قـوي ..غيريه !
الجـازي :لا والله .. عـآجبني 
مـآرد ..بس حست ان انفآسه عند رقبتها .. بدت تتنفس بسرعه ..متوتره منه ومن قربه .. 
مشعـل يبوسها :احبـك انتي واسمك 
حست انها بـ تدوخ لو ماوخر ..تستـحي منه مره خصوصاً انه شخصيه سآخره وصريح جداً ..تحس معه انها بـلا شخصيه 
هذي هي البنت لمـآ تحب .. تصير قدام اللي تحبـه مجرده من هالاشيـاء 
شخصيه ..كرآمــه ..ثقـه فالنفس ..لأنه يسلبها هذا كله 
مشعل بهمس :ليه سآكته ؟! 
الجـازي تحاول ماتصيح تحافظ على قوتها :مشعل 
ولفت له .. انحرجت من قربه لها ..وتحس بأنفآسه على وجهها :أ .. أ..أحم .."بلعت ريقها "..ودي اصآرحك بشي 
مشعل بآين عليه الاهتـمام :قولي ! 
الجـازي :انت اول .. كنت تعاملنـي بطريقه ..ماأعرف كيف بس مو حلوه .. بعدين لما تزيـنت صرت 
ابتسم وقاطعها ..او هي اللي سكتت لأنه بالموت تتكلم :أنـا آسف اذا جرحتك ..ادري إني سطحي ..بس وش اسـوي هذا اللي ربي عطاني يعني انا كذا شخصيتي بآيخه هههه 
حتى طريقته بـ الاعتـذار ..صحيح قبلت اعتـذاره قبل لا يعتذر حتى ..بس ماكانت مثل ماأي انثـى تتمناها..بس لو تنسـأل بتقول طريقته تـجنن 
الجازي :انت تحب الجـازي ؟.. ولا شكلها الحين ؟ 
طالعت تحت وسكرت عينها خايفه من اللي بيقوله .. بس هو رفـع راسها بيده :لآ أحبك انتي..صدقـني ربي يشهد اني ماكرهتك من اول ماشفتك ..بس كنت معصب ..مدري من مين ..يمكن من حصه اختي ..بس انتي احسن زوجه ممكن الواحد يـرتبط فيها ..يكفي انك تحملـتي ظروفي وظروف اهلي وانتي توك عروس ..وجلستي كم شهر تصرفين عالبيت مع انك مو مجبـوره ..لو غيرك قلبت الدنيـآ علي .. كنت احبك .. بس شي جوآي كان يرفض يتعرف بهالشي حتى لي انا ..بس لما حسيت انك ارضيـتيـني من ناحية اللبس ..لآنه كان اهتمامي ..سمحت للنفسي حتى ابـيّن لك انتي اني احبك 
الجـآزي تطالعه وكأنها مب مصدقه ان هاللي قدامها مشعل اللي كان يجرحها حتى بأصغر حركه:...... 
مشعـل : انا مـاأبرر ..لأني غلط في غلط ..بس بحركتك هذي اثبـتي انك احسن مني .. شوفي مو لأنك لبستـي وصبغتي شعرك وغيرتـي من اللوك حقك صرت احبك لا ..اللي تغير بس ..اني صرت ابين لك .."وبـ مرح "..عاد وش تسوين ربي بلاك بـ واحد صغير عقل ويحب المظــاهر تحملي 
ضحكت :وربــي احلى صغير عقل هههههه 
مشعـل :ههههه هذا بدال لا تقولين حآشـأك 
الجـآزي :لا والله .. انت قلت كذا يعني انت تعرف نفسك اكثر مني
مشعـل : هههههه .. مقبوله منك الحين بس بعدين بوريك شغلك 

◙◙◙◙◙

- وش عندك؟ مانمت؟
محمد :إلا شوي ..بس كل شوي اقوم ..بس عالاقل ريحت جسمي 
ناصر طالعه :ليه غرفتك حاره ولا متضايق من السرير ولا 
محمد قاطعه قبل لا يكمل : هههه لا .. بس يمكن مستنكـر المكان ..وبعدين ميب سهله انك تتـأقلم في حياة جديده واهل جدد .. وكل شي جديد عليك
ناصر حط الملعقـه :صآدق .."طالع الاكل ثم ناظر محمد"..الا ورآهم حاطين لك من العشـا ..ليه ماسوو لك اكل جديد 
محمد طالعه وفي يده الملعقه :ليه ؟ 
قام ناصر وشكله بيتوطى في بطـن الطبآخ ..نط من فوق الجلسه وتوه بيطلع نآدآه محمد :نــــــآصر 
ناصر :هلا ؟
محمد :وين ؟
ناصر :بقول للطبـآخ ليه يحط لك اكل بايت ..هذا من العشا كم صار له من ساعه 
محمد :تعال على بالي عندك سالفه انا اللي قايل له 
نااصر :لا تحاول تدآفع عنه ..هذا شغله 
محمد :وربي انا اللي قايله ..حتى لما قلت له استغرب بس انا قلت له ابي الباقي من العشا لآني جايع مره .. ولا فيني صبر لين يخلصون طبخ 


رجع ناصر وجلس عالجلسه مع محمد .. مسك الريموت وصآر يغير فالقنـوات 
محمد :ماعندكم عيد ؟
ناصر طالعه :عيــد؟
محمد :يعني ماتجتمـعون انت واهلك ..تروحون استراحه ولا شي
ناصر :امممممممم لا .. كل عيد نفس الروتـين ..اصلا تلقى 3 اربـآع العائله الكريمه مسـآفرين ماصدقوا خبر جت اجازة رمضان .. بس يكون في جمعات بسيطه وهيك شي
محمد :اجتـمعتوا ولالا ؟
ناصر وعينه عالتلفـزيون : العـاده يجتمـعون عماني بس شكلهم مشغولين مره .."التفت له "..الله يعينك عالكرف فالشركه 
محمد :الشـركه ؟ انا اخبر معرض سيارات بس
ناصر :مــاأنصحك تمسكه ..مســؤوليه وربي .. 
محمد :لا مو هذا قصدي ..
ناصر : ابوي عنده معرض سيارات .. وشركـه .. هي تابعه للشركات العايله كلها يعني إحنـا فرع للشركة آل "............" وكرسيك يحتريك هههههه 
محمد ابتسم : شكلك مكـروف لين قلت آمين 
نـآصر :آوف! ..مكروف وبس ؟.. خلها على ربك بس 
محمد : هههه ..تحمل 
ناصر :اللي يسمعك يقول مكـروف يـآعمري ياأنت 
محمد :وش درآك عني ؟؟! 
ناصر :وجهك وجـه واحد مكبر المخده .. و25 ساعه من 24 ساعه نآيم ومكسـل 
محمد شهـق :يــآقليل الحيـآ ..انا مكسل ونآيم طول الوقت .. جعلك تجرب يوم واحد من الكرف اللي كنت اكرفه قبل .. وآخرتها 8 آلاف فالشهـر 
ناصر :بـآآآآآآآآآآس؟؟ 
محمد :نعمه احمد ربك 
ناصر : لا والله ..اقوم من الصبح .. واشغل سيـآرتي .. وامشي وانا عين مفتحه وعين مغمضـه .. واكرف وأكــرف وأكــرف ..اخرتها 8 آلاف..والله ماأقوم اخبطها نومه لين اموت اصرف لي 
محمد :رآتـبي كان حلو مقـارنتاً بناس كثير في ناس رواتبهم عالـ 1500 ..وفي آقل .. في لو تقولهم بعطيك 500 يوآفق ..بس اهم شي يعيش
نـاصر :آآلله وانا اتنعفق على 8 ههههههه ..الحمدالله عالنعمـه يارب
محمد مارد بس ابـتسم .. 










الله الله بـ الردود =)
بـرآيفت / لكل من يسـأل عن هيله ..ترا هي مجرد شخصيه ثآنويه لا أكثر 
وانا ماأظهرها كثيـر عمداً .. مو اني ناسيتها ولا شي .. 
حتى فهد .. وجوان وفيصل وحسين ..ومرام وبندر وخجل 
لأن هـ البارتات .. فـ الغالب تخص سطـام (محمد) .. 
فـ بتصير أحداث هالنـآس قليلـه حبتـين 
حتى اللي يسـألون عن محمد من بيتزوج .. هههه خله يتـأقلم اول مع اهله ثمن يفكـر يتزوج ولالا 

-	◙◙◙
الجزء الواحد و الثـــلآثون 
◙◙◙



- نمــت زين امس ؟
جلس معهم على طآولة الاكـل :الحمدالله ريحت جسمي عالاقل
نآصر يتثآوب :و مخلـيني اسهر 
محمد :مدري من اللي قآيل امس انه يسهر .. خلني سآكت بس
ابو محمد :ههههههههههههه نويصـير اعرفه ماينـوم الا لين شآف الشمس طالعه ولا يوجعه قلبه ان نام فالليل زي الناس 
ناصر يستهبل :دجــآجه انا وش قالوا لك ..فشيله يآبوي انوم فالليل و تبي يقولون عني الناس؟
ام محمد :منـتب صآحي انت ابد
محمد يطالع ناصر ويبتـسم يعني تهـزآءت..رد له ناصر الابتـسامه وقال :أتضـح ان اخوي الكبير..أللي مفروض انه قدوتي ..صآر مثلي امس لقيته قاعد فالجلسه اللي عند المسبح ويتعشـى مدري يتسحر ..مدري وشي الوجبه اللي قبل صلآة الفجر بربع ساعه .."طالع صحن محمد ثم طالع ابوه"..شكله كان نآوي يصوم بس غير رآيه .. "يحاكي محمد ويعطيه كوع" .. علــمهم علمــهم يامحـيميد لآ يكون عليك قضى بس 
محمد طالعه وفي فمه اللقمـه ..بعلقها وقال بسرعه :انا قآيم من الجوع مب زيك أسهـر لين يأذن الظهر .."وقال يكذب "..بسم الله علي من يقول الله اكبر العشـآ تلقاني نايم 
ناصر يحجر عليه :يعني ماتصلي العشـاء؟ هههههههه
ام محمد : عسـأك كلت لك شي؟
ناصر شهـق :شـــــف!! ..تقوله كلت شي ؟..لوه انا كان توطيتي في حوض بطنـي وقلتـي .."ويغير نبرته"..العشا كان محطوط ورآك ماكلت .. وهو تقولين له كذا 
ابو محمد وهو مبسـوط بالوضع ..ويحمد ربه كل دقيقه 60 مره انه جالس مع عياله الـ 2 وزوجته وربي جمعــهم ..سعادته ماتنوصف بالكلمات .. 
ابو محمد : إيه هو معـذور تلقآه ماكل شي اما انت متعشي مع ربعك 
ام محمـد : المهم عن الخرط الفآضي ..عندي لكم اثنـينكم خبر
طالعوهـآ .. وقالت :عمانكم نآوين يطلعون للبر بكره الصبح ..منها يتعرفون على محمد ..ومثل العيد لأن الكل مسـآفر ولا فيه الا قليل اللي ماسـآفروا 
ابو محمد يطالع ناصر :ترا ابو فراس بـ يجي ياناصر 
ناصر ميل شفته .. :طيب؟
ابو محمد :اتمنــى اششوفه رآضي هالمره ..تراك صرت رجال ولا ناقصك شي ابد .. ولازم تتحرك 
ناصر :لا تخاف كلمت نجــلا ..اكيد انه قال له 
ام محمد :تكلم نجلا ؟
ناصر أبتـسم :مره وحده بس .. ابوها قـآلي كلمها فترة خطبه لين تملك عليها 
ابو محمد :زيـن الله يوفقكم 
ناصر التفت لـ محمد :وش رآيك اليوم نروح للسوق ونشتري ملابس
محمد :حلـو .. بس بيدخلونا ؟ 
ناصر :ليه مايدخلونا ..غصبن عنهم .. رح قله انا محمد بن عبدالرحمن آل"......." ويقولك تفضل هههه 
محمد :هههه .. بـآز بـ نفسك 


◙◙◙◙◙


- بتـرجعي للسعوديه 
جوان وهي تطلع ملابسها من الدولاب :يــس !! 
ام حسـن : عمك رآضي ؟
جوان : he should
(يجب عليه ذلك(
ام حسـن بخليجيـتها الممزوحه باللهجه المصريه :انتي متُـأكده باللي بتعمليييه ؟
جوان :... متـــأكده
◙◙◙◙◙

- بعد كل اللي مسـويه جآي تقـول بآخذها؟ ليه مالها اهل؟
احمد :اعتقـد مالي كلام معك ..لو سمحت نـآد لي نوره بسرعه انا احتريها 
معتب عصب منه وقـآم : صح عليك ..مالنا كلام انا وانت ..فـ انت اللي لو سمحت أطلــع برآآ
احمد قآم بـ نبره غريبه : متعب اصحـى انا زوج اختك ولا أظنك تبي اختك تصير "مطلـقه" !
متعـب بـ نرفزه بس بصوت وآطي : عندي أهـون تصير ملقطـه ولا تصير زوجـة سكير !! 
احمد : احترم اللي اكبر منك يامتعب .. وين سطام انا بتفـآهم معه ..هو اعقل منك يالبـزر 
متعب بسخريه :شفت انك ماتدري وين ربي حاطك ..بالله هذا سـؤال ؟..وين سطام ..انت الحين اثبت انك الـزوج المثالي..المهم لو سمحت أطلع بــرآ مالك شي عندنا 
احمـد : انا جـآي آكلم نوره .. زي ماقلت لك كلامي مب معك 
متعــب : نوره ماتبـيك .. اكيد انك دآق عليها ولا ترد 
احمد يرص على اسنانه :انا عشان كذا جآي
متعب :وانا منيب مخليك تشوف اختي ولو سمحت اطلـع 
احمد ببتسـامه :انا بطلع ..واختك بتجي بيتـي .. طال الزمن ولا قصر .. لاتنـسى يامتعب انا مين .. وانتوا ميــن !!!

◙◙◙◙◙

فــي سوق الفيصلـيه 
وقف ناصر بسيـآرته اللمبـرغيني .. وكان فيه 2 يلحقونهم من العماله اللي يشتغلون عند ابو محمد .. رآكبين همـر .. 
فتح له واحد منهم ونزل هو ومحمد وطـآرق 
نـآصر : أعشق هالسوق 
محمد : الحين من هنا بشتـري ملابسي؟في محلات عالشارع كلها ملابس رجاليه حلوه
ناصر يطالعه وشك في نفسـه :ليه مايبيعـون ؟ تراني مدري جيت وبس 
طـارق :هههههههههههههههههههههههههههههه 
محمد :هههههههههههههههههههههههههه 
نـآصر :وش فيكم تراه سوق ..يعني بقـر اذا مايبعـون 
محمد :الله يقطـع بليسك ..خلني البس من ملابسي وبس يـآخي 
نـاصر :إيه صح ..بس خلني انعش ذآكرتك ..ملابسك كانت عباره عن 4 ثياب .. وبدلـتين .. 
وأبتسمت إبتسامه غيبه ممزوجه بسخريه 
طـارق :محمد صدقنـي ترا ناصر ان حط شي في بـآله لازم يسويه 
نـآصر بصوت عالي كل السواويق التفـتوا : يـآآآآآآرب كل اللي في بآلي اخذه مدري اســويه ..يـــــآرب
طارق :تراك فشلتنا
طالع السـواويق :وجع حتى ماقالوا آمين .. 
محمد :هههههههههه 


اول مادخلـوا ..مشى ناصر لحاله ومعاه واحد من العماله .. ومحمـد وطارق معاهم واحد .. ناصر كان لحاله لآنه منـدفع ويطلع ويدخل فالمحـلات 
اما محمد وطارق يدورون بـ روآقه وعلى مهـل 

طـارق : ناصر اليوم مبسوط مررره 
محمد مبتسـم : ههه بـآين عليه .. جعله دوم 
طارق :كان دآيم يقول ..ياليتنـا نلقـى محمد .. ماتتصور يامحمد وش كثر كان مبسوط . يوم دق ابوك من الشرقيه 
محمـد :وانا بعد والله ..مبسـوط ان عندي اخو مثله .. تصدق كنت خآيف من فكرة ان محد يتقبـلني ..
طـارق : مع اني ماعرفتك الا من يومين ..بس احس في إختــلاف كبير بين شخصيتك وشخصية نـآصر 
محمد :من آي نـآحيه 
دخلـوا محل .. وكان محمد يتفـرج .. رد له طارق : ناصر عنيـد .. عصبي ومتسرع ..طيب بس "بإستهبال مسوي يمون" ..تحسه احيانا غبي مايعرف يعبر
محمـد :هههههههههههههههه غبي هاه ؟
طـارق :هههه لا تسوي نفسك الاخو اللي مايرضى على اخوه ..قد قلتها له في وجهه كثير .. 
محـمد يطلع بلوزه بس ماجازت له:وأكيد ماخلاك .. 
طارق :ايه اكيييد .. مايضيع له حق هو 
محمد ماعجبه شي وطلعـوا : طيب انا وش تعطيني .. وش تحس شخصيـتي؟
طـارق : امممممممممم ..هـآدي ..حيآوي .. مجامل درجه اولـى 
محمد :انا اجامل ؟
طارق :مدري اقولك وش احس 
محـمد :اممممممم ..تبي الصدق .. كل اللي قلته صح ..
طارق :يعني انت يمــين وناصر شمال .. ناصر وجهه مغسول بمرق لو في قلبه شي عليك ينطلـه مايهمه هههه 
محمد :لا انا اتفـق مع ناصر في كم شي 
طارق عجبه ان محمد تكلم ..لأنه طول الوقت مسـتمع :إيش ؟
محمد :انا فيني صفه شينه ..احسها في ناصر ..لما اعصب ماأشوف اللي قدامي هههه ماأتحكم بإعصـآبي ..احيانا اضرب 
طـارق مافهم سبب ضحكة محمد .. بس اكيد اللي مثل نوعية محمد مايحبـون يتكلمون عن نفسهم .. :ههههههههه اوف ماأتخليك ابد .."يكمل"..اممممممم احسك حـساس .. تنجرح بسرعه 
محـمد :إيه بس ماأبين 
طارق :زي ناصر ..بس ناصر لما ينجرح يبـين عليه .. ولا يخليك لازم يجرحك نفس الجرح 

جـآهم ناصر اللي شايل كم كيـس ..شكله ضف السوق 
نـآصر يستهبل :هــآي شباب 
طارق : اهني الحانب الخكري فيك 
نـآصر :الخكـري جابته امك .. 
طـارق : انا خكري بس انت عربجي 
ناصر :شف النـذل .. يعني انا قـيّ 
محمد :ليه هي قاعده يعني ؟
نـآصر :هههههه لا ..المهم شف وش جبت لك 

يـوم شـآف الاشيـاء طارت عيونه .. كان تركيز ناصر عـ الكماليات ..يعني نظارات شمسيه , أبواك , جزم , احزمه .كبكـات (كبك مدري وش الجمع حقها)

محمد :الحين انت وش تبي؟! وش هالاكيـآس؟
طارق :ترا هذا ناصر كانك ماتعرفه !!
محمد طالع نـاصر :ناصر بالله كم طلع حسـابك ؟!
ناصر يعطي الكيسه للسواق اللي كان معاهم بس بسياره ثـآنيه : وش دخلك يـآخي .. شريت لك 4 نظارات ..وحزام من بربري حلو كانك ماتبيه هاته .. وشريت لك يمكن 7 ابـواك 
محمد طارت عيـونه :سسسسسسسبعه ؟؟؟!!
طارق يعيد بـ نفس النبره :هذا ناصر ترا اذا ماتعرفه !!
محمد :نـآصر منتب صـآحي رجع اللي معك 
ناصر يطنشه :امش في ملابس حلوه سبور وهيك شي ..والله أشياء حلوه من جد
محمد التفت على طارق :بيتـصفق ذا شكله 
طارق يعيد بـ نفس النبـره :هذا نـآصر اذا ماتعرفـه 
محمد ونـآصر في نغس الوقت :تــراك اقلقـت امنـآ !!!!
طارق مات ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههه


◙◙◙◙◙

- ويــنه فيه ذآ؟ رحت له بـ غرفته مب موجود .. وهو ماعنده سياره الحين 
ابتسـم على قلقهـأ ..نزل الجريده وطالعه من ورآ نظارته الطبيـه..والضوء الساقط عليها مغطي جزء من عيونه : طالع مع نـآصر وطارق 
طالعت في زوجها بإرتيـآح .. قال وهو يصفط الجريده جنبـه :تـرآه رجال .. وبعدين لا تعتقـدين انه مرآح يغيب عن عينك ولا لحظه وحده .. لازم بيطلع .. ويوروح ويجي ..
مضـآوي جلست .. لين الحين فيه بقآيآ من حزنها ماراح .. ردة فعل محمد البـآرده ماعجبتها : 28 سنـه ميب شويـة علي ابد 
ابو محمد مبتسـم لها :احس ان الولد حبنّـا .. وهذا شي حلوو .. 
مضـآوي تطالعه :متى تخـليه يدآوم في الشركه ..أبيك تعطيه مكتب زين زي ناصر .. 
ابو محمد رآحت إبتسـأمته :بدري على هالكلام ..
مضـآوي :ليه ؟
ابو محمد : منيب مخليه يمسك شي بالشركـه ..حاليـاً !! 
◙◙◙◙◙

وقفـت قدام المـرايه ..تشيك على لبسها ..صدق من عآشر قوم صار منهم .صار شكلها يهمها .. وتحب تعرف آخر صيحآت الموضه عاتلفزيون والانترنت .. 
كان لبسها عبـآره عن بنطلون جينز سكنـي وبلوزه سودا مع فتحت صـدر على سبعـ7ـه وكـت ..وكعب أحمـر عآلي حبتـين أما شعرها كان ويفي .. 

- جــــــآهزه مآي ليدي ! 
التفت له :أيه 
مشعـل :آآآآآلله وش هالحـلآوه ..لوني دآري كان وديتك لبنـأن برسم الخدمه 
الجـازي :ههههههههه يالله خل نسـآفر اجل 
مشعل :جازت لك لبنان؟ بس تراها فيهـآ بنات .. يـآهم ضوآآآريخ ..يـآهم ييييـ
قاطعته:لآ ..بنروح مكـه ناخذ عمره 
مشعـل :هههههههههههههههههههههههههههه انتي منـآفقه .. تو تقول لبنان والحين تقول مكه .. 
الجـازي :اصلا ماحبيت لبنان ..

◙◙◙◙◙

على آخـر الليل 
- وش فيك ؟! ضآيق صدرك من شي
رفعت مضآوي عينها تناظر زوجها :مدري .. أحس ان الولد مب متأقلم معانا ..يتكلم معي بإحتـرام مبالغ فيه ..كأنه يكلم ملكه ولا شي 
ابو محمد فصخ شماغه ورمـآه عالمعلاق : تلــومينه؟
ام محمد بحزن:لا .. بس كنت متوقعه شي اكبر ..يعني .. يبيـّن شوقه لنا شوي 
ابـو محمد :اصبري عليه شوي ..مسـألة وقت 
ام محمد :متى؟ مايكفى صبر هالسنين ..أصبر زياده؟؟
ابـو محمد : كبري عقلك .. واحمدي ربك انه الحين معنا فالبيت .. انا بصراحه كنت حاط احتمالات اسـواء من كذا 
ام محمد :زي ايش؟
ابو محمد :يعنـي ..نلقاه خريج سجون ..ولا رآعي مخدارت وبلآوي .. ولا يصير طمعان بالفلوس .. بس انا ارتحت له مرره 
ام محمد :قصدك تصير لعبـه ولا يصير ولدنا ؟ 
ابو محمد :كل هذا فكرت فيه ..
ام محمد :بس الفحـوصات كلها اثبتت انه ولدنا 
ابو محمد :أدري ..وانا متـأكد انه ولدي ..بس انا لين الحين اتعـآمل معه بحذر انا مدري هو من أي بيـئه جآي .. ولا أدري وش تفكيره ولا اعرف عنه ولا شي ..أنا رسلت ناس اعرفهم وثقه يسـألون عنه فالحاره اللي كان عايش فيها .. ومكان شغله اول ..حتى حياته فالشـرقيه ارسلت ناس هناك عشان يسـألون ..وطبعـاً مب من ورآه انا بقوله عن كل اللي افكـر فيه ..خل نكون وآضحين من الاول
ام محمد ماعجبـتها الحركه لانها حبت محمد وارتـآحت له .. بس ماتقدر تقول انت غلطان لأنه من حقه .. والحرص والاحتـيآط لازم .. 
كمـل ابو محمد :وانتي شايله هم انه مب مـرتاح عندنا ..يعني انا وين وانتي وين 

قام هو ووقف عند الشباك ..شافه واقف ويكلم .. 
قـرر انه ينزل له ..أخذ معه فـروه 
ام محمد :وين ؟
ابو محمد :بروح له شوي 

/
وهـو يتمشـى فالحوش حق القصر آخر الليل ..لقى هوآيه يحبها وقت الزهق اللي يعآني منه فـ هالحياة الجديده 
كان يكلم مشـعل 

محمد : المهم يكفي جالسين طول الوقت تحتـتسي عني جآ دورك قللي وش اخبارك 
مشعـل :لا والله جد بسـألك ..شلونك مع اهلك الجديديـن 
محمد : توني مكلمك امس وقايل ..ماأظن الاجابه بتختلف 
مشعـل :شآيل همك يـآخي 
محمد : لا تشيل هم .. احس مع الوقت بتـأقلم معاهم مره 
مشعل :إييه الله يوفقك .. "سكت شوي كأن احد يكلمه "..طيب سطام ..تآمر على شي؟ 
محمد :لا سلامتك ..بس بقولك كانك بكره بتدق علي ترآ يمكن ماتحصلني لأننا بنروح البر ويمكن مافييه شبكه ..اقولك احتبـآط
مشعـل :يـآهوووووو يـا بر ..ماأمدااك يـآخي
ممحمد :هههههههههههههه تلآيط بس يالله فمان الله 
مشعل:فمان الله 

سكـر ..توه بيـستدير بيروح للغرفته ..تفآجأ بـ أبوه واقف 
محمد :يبـه 
ابو محمد :ودي اتكلم معك 




كنتْ. . {هآإديّ*

وٍمنْ هدوٍوٍئكُ|كنتْ خآإيفٌ!

كنتْ. . {عآإديّ*

لآشعوٍرٍ وٍلآ عوٍآطفٌ. ، .


وهــم جالسين قدام النـآفوره
- انت مـرتاح معنا 
محمد يطالع تحت وقال ببتسامه وتكلم من غير قيود:بدري على هالسـؤال .."بس قال اللي في قلبه"..بس مرتاح لكم 
ابو محمد :سـآمحني ..لأني سألت عنك في كل مكان .."طالعه "..كان ودي اعرف عنك كل شي 
محمد :من حقك 
ابو محمد :وقلت لك لأني حبيت اكون معك وآضح من البـدايه .. 
مـآرد محمد ..لأنه اصلا مايدري ابو محمد وش يـبي .. هذا اذا كان ابو محمد يدري اصلا هو نفـسه وش يبي 

بعد فترة صمت قال ابو محمد : أنـا آسف ياولدي اذا انت مب مرتـاح معنا .. عالاقل مـآ 
قاطعه محمد وهو مبتسم :ميب غلطتك هذي ..ومن قال اني مب مرتـأح بالعكس بس زي ماانت عارف محتـآج وقت شوي ..لأنه بصراحه شي غريب ..يعني انتوا كنتـوا تعرفون كل شي ..ويمكنكم مهـيئين نفسكم لـ هاليوم ..بس انا طول عمري عشت مع عآئله وحبيتهم مثل اهلي ولا أكتشفت هذا كله الا قبل شهرين ..والحين أتفـآجأ ان عندي آهل ..وان هذي قصتي ..وكل شي كان جنـوني بالنسبه لي .. انا الحين احس اني بحلم وممكن اصحـى ..وكل يوم اقوم من النوم عشان أتـأكد ان كل هذا صدق .. اطالع في وجيهـكم عشان احس ان جد انتوا اهلي ..بس عجـزت استوعب لين الحين .. احس اني ..ماأعرف بس ساعات احس ماأعرف انا وين 
ابو محمد مسك يد "ولــده " .. : فآهمك ..وانا مستـعد انتظرك .."أبتسم "..انتظرتك 28 سنه ومسـتعد احتري ..بس هالمره انت جنبـي 
محمد أبتسم ولا تكلم 
ابو محمد وهو يقوم :بس اتمنـى انك تجلس مع امك ..تتكلم معها .. تعلمها بكل شي ..لأن هي الحين ضآيق صدرها 
محمد يبـتسم:الطـريق طويل بكره من هنا لين البر 
ابو محمد :بتروح معك؟
محمد :إلا اذا كانت بتركب معك اساسا
ابو محمد :لا اصلا انا منيب جاي من الصبح .. بطلع من الشركه وبلحقكم 
محمد :اوكي .."وتذكر"..سيــآرتي فالشرقيه 
ابو محمد :تحت فالبـاركنق ..طب وتنـق ..في المرسيدس حقت ناصر كانك تبي تاخذها لين تشتري لك سياره .. 
محمد :مشــكور يبه 
ابو محمد : هذا شي يسويه آي ابو .. 
◙◙◙◙◙

رفعت جوآلها .. اللي كان يـرن 
المتـصل > حيآة الروح 

عصبت من نفسهـآ عالاسم .. عطته بـيزي 
جوالها اتمتلـى رسآيل ولا قرتها لأنها لو بتقراها بتضعف .. 

نزلت تحت الصـأله لقت امها جالسه وقبالها القهوه ومعاها أحـلام 
أحـلام :أشـوى نزلتي .. مامليتي من غرفتك 
نوره تجلس : لأ .. مامليت 
احلام :نوره حيـآتي لاتضيقين صدرك ..انتي احمدي ربك اللي فـكك منه 
نوره شوي وتصيح :أحـلام مالي نفس اتكلم 
احـلام : انتي من جيتي وانتـي فالـغرفه
نـوره :أعتقتد انك متزوجه .. وتعرفين وش شعورك لما تفترقـين عن زوجك ..حتى لو كنتي تكرهيـــنه 
وقامت عنهم ورجعت للغرفتها 
◙◙◙◙◙

من بكــره 
كانت واقفه عند الدولاب ببجامتهـآ الشتويه وتدور لبس .. والجوال بيدها 
كانت الغـرفه من غير انوار الا من نور الشمس اللي دخل لـ الغرفه من الشباك اللي ماخذ مسـآحة جدار كامل و يطل عحديقه 

- وش رآيك إيش ألبس؟
نـدى :أي شي ..مدري عنك 
نجلا محـتاره وش تلبس :اممممممم ..افكـر بجينز وجاكيت دآفي مررره وبس 
ندى :اعملي حسابك ..يمكن تشوفين ناصر 
نجـلا فهمت بس قالت:يعنـــي؟
ندى: يعنـي البسي شي حلوو وشييك
نجـلا .. كرهت هالكلمه من ندى :تكلمـيني وكأني زوجته خـلاص 
ندى :ههههههههه .."تكلم احد جنبهـآ " ..خـــــــآلد .. وين؟
سكتت شوي .. كانت نجلا تسمع صوته ..بس ماتمـيز وش يقول .. قالت ندى :على بالي بتطلعنـي في هذه المناسبه السعيـده مالت عليك 
سكتت تسمع وش يقـول ..بعدها صرخت :آآآآآآآآآآآآآآآآآآلله وناسه ..شكرا ..احبك يـاأحسن اخو 
ندى :آلو 
نجـلا :هلا
ندى : معليش كنت اكلم خويلد .. كان بيطلع 
نجـلا :بتطلعين ؟
ندى :اممم بيروح يستقبل خويه فـ المطار وبيجي يطلعنـي .."وقال بفرح "..ونـاسه يختـي ..وووووهـ احبه 
نجلا :ههههههههه ..طيب انا لازم اسكر ..بدك شي؟
ندى :ســلامتك بآي بـآي 
نجـلا :بــآي 

قـررت نجلا تلبس بنطلون اسود سكنـي مع بآلطو من Versace طويل شوي واللي يجي كـأنه رسمي وسكرت ازآرير اللي كل 2 جنب بعض 
خلت شعرها على طبيعـته ولبست بوت .. كان شكلها كلآسيك 

طـق ,,طــق !! 
نجـلا وهي تحط مكيآج صبآحي رآيق :أدخــل 
دخل يزيد ..أجتاز السيب الصغير اللي ببداية الغرفه .. :مابعد رحتي؟
نجلا تحط قلوس : لآ .."طالعته "..بغيت شي؟
يزيد يتسند عالجدار :اممممممم .. خل نروح انا وانتي بسيارتك ..لان التآهو بتوسع عفشنا
نجلا ابتسمت :شريت كدلك الحين انا..ماتدري؟
يزيد :متى؟
نجلا :من زمان .. طيب فيه كم سياره كبيره فالبـآركنق ..ترا التآهو حقتي اظن انها الى الان موجوده 
يزيد :لآ الطريق طويل وأبغـآ احد معي .. قولي للسواقك يجلس هنا وانا بوديك 
نجـلا :أوكـي 

◙◙◙◙◙



وهي فالمطـآر ..تو حسين تاركها تنفست برآحه تتوتر لين صآر قريب .. هو محترم وكل شي ..فيه كل صفه تتمنـآها أي بنت 

- حلو مابعد رحتي ؟ 
التفت شـآفت فيصل كان لابس قميص مخطط مع بنطلون جنز .. 
جـوان :وت آر يو دوينق هير ؟ (ماذا تفعل هنا )
فيـصل : تروحـين ولا تقولين لي عـ الاقل بـآي بروح 
جـوان تتكتف وتلبس قنـآع البرود :بصفتك .. ؟ 
فيصل يقرب لها لين صار تقدر تشوف الديـرتي اللي بذقنه بوضوح :واحد يحبك ..ويهتم فيك .. ومقهـور لأنك بتروحين لـ غيره 
جـوان ارتبكت من قربه .. بعدت شوي وقالت بسخريه :خل نفترض اني مصدقه انك .."وتقلد نبرته"..تحبنـي وتهتم فيني .."وكملت بسخريه" .. ليه فجـأه صرت تحبـني ؟! .. وصرت تهتم لي .. "وتكتف طالعته من فوق للتحت "..عشان حسين خطبـني مو؟ ويحبـني خايف على مصلحتك ؟ 
فيصل انصـدم من كلامها .. كيف تكون بهـ الذكـآء : انتي تحسبـيني كذا ؟
جـوان :trust me, I'm not the kind of girl
(ثـق بي انا لست من هذا النوع)
فيصـل ببتسـامه وهو لين الحين مصـدوم :مشكـوره , يجـي منك أكثـر 
ورآح 

◙◙◙◙◙

- حيّـآ الله ام محمد .. تو مانورت السياره 
عدل جلسـته وحط يده عالدركسـون 
ام محمد :الله يحيك 
طالعت فيه كان لابس نظاره كلاسيك من رآي بآن .. ولابس بلوزه سودا وجاكيت من بـربري شاريه له ناصر .. مع جينز : اجل طلعت زينه عليك المـلآبس؟
محمد : إيه ناصر ماخلى شي 
ابتسمت : صآير تشبه ناصر 
مارد بس ابتسـم .. طول الطريق وهم يسولفـون واخيراً تجـرأت ام محمد 
وقالت : الا محمد .. 
محمد وعينه عالطريق :لبيـه ! 
ام محمد :لبيت حآج يارب .. سولف لي عن حياتك اول كيف كنت عآيش 
بـلل شفايفه ..واخذ نفس :وش تبين تعـرفين 
ام محمد :كـل شي 
محمد :امممممممم ..ماأدري وش اقولك يعني ..كنت عايش مع عائله كنت الاخـو الكبير وكان عندي اخت على اساس إنـنا تؤام .. واخو اصغر مني بـ سنتين واختيـن وحده ام 22 .. ووحده ام 18
-	يوم قص عليها .. تذكر ملاك ..كيف كان نآسي ولاهي مع نفسـه لاحظت ام محمد تغيـّر وجهه محمد اللي كأن احد كآب عليه مويه بـآرده 
-	طالعت الطريق ..شكت ان فيه شي فالطريق خلآه ينصدم كذا ..بس كان الطريق عادي ..سيارات تمشـي 
-	ام محمد :محمد يابعدي فيك شي ؟
-	محمـد :لا بس تذكرت شي ..مدري كيف كنت نآسيه .. "عض شفايفه وجهه احمر"..صدق اني غـــــبي!! 
-	ام محمد مسكت يده :وش فيك قـل لي 
-	محمد :اختي اللي عمرها 18 ..تعبـآنه .. من زمان ماشفتها ..كل ماتذكرتها قلبي يحرقني 
-	ام محمد :وش فيهـآ 
-	محمد :شلل 
-	ام محمد ضآق صدرها :18 عمرها ؟؟! من يومها كذا ولا ؟
-	محمد :لا ..مالها الا يمكن 4 شهـور بس
-	ام محمد :من أيش ؟
-	محمد : كتـبة الله 
-	ام محمد عرفت انه مايبـي يجآوب ..:طيب لها علآج 
-	محمد :عـلاج طبيعـي .. ولازم تروح بـرآ .. بس مامعي فلوس اوديها .. كان عندي في حسـآبي 200,000 بس حولتها على حساب اخوي متعب عشان يعاجلها العلاج الطبيعي .. بس مدري ليه ماودآها ..احس ظروفهم صعبه الحين 
-	ام محمد :انت ليه تركتهم ؟ ابوك قـال ان حتى ماكانوا يعرفون مكانك محد يعرف الا مشعـل 
-	محمد :انا كنت ابي ابعـد شوي ..مع اني والله كنت مشـتاق لهم 
-	ام محمد :لأنك عرفت انك مب ولدهم؟ ..
-	محمد وهالكلمه لين الحين تجـرحه :يشهـد ربي اني معتبرهم اهلي ..ومعزتهم مانقصت ابد ..بس صعبه اعيش معهم عقب اللي صآر .. يعني خآيف يجي يوم يزل احد بلسآنه او شي ..انا كنت ولـي امرهم ..اصرف عليهم ..خوآتي كانوا يمشـون على كلمتي ..حتى متعب انا اللي كنت اعطيه المصروف مع ان الفـرق بينّـا سنتين ..كيف تبين اصير لهم هذا كله عقب مادروا اني مب اخوهم ؟؟!
-	ام محمد أبتسـمت لأنه تكلم ..بس انصدمت يوم درت انه يعآني كثير ..سوت مقـآرنه بين حيـآة ناصر المـرفهه وحياته اللي يمكن كلها شقـى ..وعورها قلبها: بس تدري ! .. انا مبسـوطه منك مره .. ام متعب ربتك تربيـه زينـه ..بصراحه ماني بقآرده اطلع من جزاها ابد 
-	ابتسم محمد ..لو يقولها وش كانت تسـوي ..بتهون عن كلامها .. قال:إن شاء الله بقدر اعالج ملاك 
-	ام محمد :إذا محتـآج فلوس ..قل لأبوك .. ولا انا بقوله .. وبنـودي ملاك لأحسن المستشفيآت فالعالم .. وإن شاء الله انها بتتعآلج 
-	أبتـسم محمد : مشكـوره يمه .. بس 
-	مايدري وش يقول .. هو مابعد حس انه يقـدر يمون عليهم ..للدرجة انه يطلب ابوه مبلغ وقدره عشان يعالج ملاك .. 
-	
-	
-	◙◙◙◙◙
-	
-	نزل تحت وهـو يحك رآسه تآوب توه قآيم من النوم .. شآف امه وأبـوه جالسين على طاولة الاكـل اللي فالصـاله ويفطـرون لأن ابو نواف بيروح الشركه .. رآح وجلس معاهم 
-	نواف : السسسسسسسلام يامعاريس
-	ابو نواف :عقبـآلك
-	نــواف:آآآآآآآآآآآآآآآمين 
-	ابو نواف:اوف! ..شكل فـآتني شي 
-	ام نواف :هههه لاتنـاظرني مدري
-	ابو نواف : وش عندك؟ عــآشق؟
-	نواف :مب أكثر منك 
-	ام نواف انحرجـت :نواف وربي ان قلت كلمه ثآنيه بزعل عليك 
-	نواف ضحك :ههههههههههه إن شاء الله 
-	ابو نواف ينآظر ام نواف ببتسامه :وش فيها طيب؟
-	ام نواف تبتـسم وتطنش:مالبست ؟ منتب رآيح للبر ؟
-	نواف :مب الحين 
-	ابو نواف يطالع زوجته :انتـي بتروحين ؟
-	ام نواف:مدري .. 
-	نواف: انا عـآزمينـي ناصر ويزيد .. بس مدري احس مالي خلق 
-	ابو نواف:اجل وش مقومك الحين؟
-	نواف:مركد الساعه .. قلت يمكن اروح بس مدري
-	ام نواف:مدامك قمت رح 
-	نواف:ألا وين مـريم ؟
-	ام نواف : فوق في غرفتها .. 
-	قآم .. :بروح لها 
-	
-	رقـى نواف فوق .. لما وصل ..طالع الصاله وشاف امه وأبوه اللي كانوا يفطـرون ..تحـققت امنيـته .. وشاف امه وابوه مجتمعـين .. 
-	يوم بغـى يفقد ابوه .. اول سبب عصبيته حس ان هالحـلم بيروح من يديه
-	تذكر قبل فـتره في نفس هالصـاله كانت جود جالسه ومعاها الاندومي .. ضحك في نفسه يوم تذكر وجهها البـرئ كيف محمـر عاللقطـه في MBC4 
-	/
-	أنكسسسسرت الباديه !!
-	ماجد :ههه اوف اوف ..كل ذا عشانهالقطه ؟
-	جود مستحييه منه مره ومتفشله:.....
-	ماجد يرفع يده يشوف الساعه :المهم تراالوقت متأخر روحي نامي ..وقولي للشغاله تلم الاكل اللي طاح ..
-	جود بـ دقه :ليش انوم ؟ ماعندي مدرسه
-	ماجد :يقالك تذبين مثلاً ؟ .. روحينومي بس .. 
-	اتجهه للباب بيطلع ..سألته من غيرشعور منها :وين؟
-	ماجد :تبين انوم عندكيعني؟
-	جود انحرجت : لآ ..بس اجلس لحالي؟
-	ماجد :عندك الشغاله
-	جود ..وقفت عند المدخل وصارت مقابلته ..بس بينهم مسافه بعيده :بـس ... "وسكتت " 
-	ماجد :ماورآي الاانتي ؟
-	جود خنقتها العبره :أجل رجعني لأهلي ..ليش تاخذني .. اكيد انك ماتبي فلوس .."ونزلت دموعها " .. لأن عندك فلوس ..حتىالفلوس اللي انا اطلعها من هالشغله تعطيني اياها ..علمـني وش تبي
-	تقدم لها ..صار مقابل لها مره .. حطيده على خدها ومسـح دمعتها :قريب بـ رجعك لأهلك ..صدقيني قريب
-	/
-	
-	وهو يمشـي ويتذكر وجهها الطفـولي .. بينه وبينهـآ 10 سنين .. سكر عيونه يوم تذكر اللي سـوآه لها يوم يـروعها تحسب انه بيغتصبها .. 
-	كان يفكـر بـ مصلحته وبس ..هو اول ماخطفها كان يبي يـلوي ذرآع جده .. بس كان يتـريث عشان ابوه .. بس عقب حركة جده معه 
-	معـد قدر وأستخدمها أدآة ..عشان يأدب مبــآرك
-	بس خوفهـآ ..وأكيد انها كل ماتذكرته ..تحسسبت عليه ودعت عليه 
-	/
-	جود تبعد يده عنها :أنت حتى ماخليـتنياتغطى عنك
-	ماجد :هههههههه إيه اللي يسمعك يقولمره حريصه عالغطـآ ..وبعدين انا اشوفك بزر عشان كذا سحبت منك العبايه
-	جود :مانيب بـزر تراني في اولى ثنوي ..يعني يوم امك كبري كانت جايبتك
-	ماجد :وش عرفك في أمي؟ ..المهم روحي نامي ..وعد مني ارجعك لأهلك مثل ماجبتك
-	جود :صدق ؟ ..
-	/ 
-	أبتـسم من قلبه على هالذكـريات .. 
-	وصل لـ جنآح خالته ..كان معطيها جناح غرفتين بـ حمام ومطبخ تحضيري .. تقدر تاخذ رآحتها عشان لا تنحـرج من ابو نواف ولا هو ينحـرج منها 
-	طق الباب ودخـل 
-	دخل غرفة النوم لقآها تتـفرج عالتلفزيون .. وشكلها طفشـانه 
-	نواف :سسلآم! 
-	مريم : أهـلا 
-	نواف :سهـرانه؟
-	مريم :إيه .. ولا عندي شي اسويه 
-	نواف :طيب انا يمكن اروح البـر ..تجين ؟
-	مريم :الحين؟
-	نواف :ايه 
-	مريـم : مع مين ؟
-	نواف :مع عمـآني 
-	مريم :لالالالالالالا ... منيب رآيحه 
-	نواف أبتسم ..وجلس عالسـرير :ليه؟ انا معك؟
-	مريم :حتى لو طاوعتك ورحت .. وش اسوي هناك ..ماعندي احد 
-	نواف :اجلسي مع البنات 
-	مريم :اخاف انهم شآيفين نفسـهم ..وبعدين انا ماأعرفهم ويمكن مقدر أتـأقلم معاهم 
-	نواف :فيه بنات عمـآني خجل ونجـلا .. ماأحس فيهم شوفة نفس ..أما الباقيات بصراحه ايه 
-	مريم :مــدري بصراحه .. متـردده كثير
-	نواف :انا بروح اتروش .. و البس ملابسي .. اذا غيرتي رآيك قولي لي 
-	
-	◙◙◙◙◙
-	
-	- ويـلآآآآآآآآآه .. ضآق الصدر وماذكر يسـأل علي ويلآه 
-	طارق:تـرآني اسوف يـاكلب 
-	ناصر :كل تبن ماعليك مني ..ابي اعني
-	طارق :يــآرب اني ابي اركـز ..يـآآآرب!!!
-	نـآصر يعلي عالمسجـل :كـبيـــررررررر يآرآآشد .."ويغنـي"..ماصـآآر ..مي خطـآ غير العطا والتضحيه مااااصآآر ..جبـآآآآآآآر
-	طارق يقصر: الله يشفيك يارب
-	نـآصر : وش تـبي انت ..انا خآق عند رآشد .. أحبــووه 
-	طــآرق :يحشـر المـرء مع من احبْ
-	سكر نـآصر المسجـل يوم كش جلده :وجع يوجعك .. روعتـني يوم قلتها 
-	طارق:اندري عنك انت تقول احبـوه 
-	سكـتوا شوي ..الجو كان هـآدي ..شوي بدآ ناصر يدندن :ويـلآآآه 
-	طارق يكمل :ضـآق القبر!!!!
-	ناصر أرتـآع :بـ ألعــن جدفك يـاحمار لعد تروعني .قبر وحشر ..مابقـى الا تقول ملك الموت ورآي يـآ .. 
-	طارق :لا تسـب يارخمـه !! ..هههههههههههههههههه .. 
-	نـآصر :صآير دآعيه انت اليوم ..
-	طـارق:على ان فيك أشيـآء تغيرت ..بس لين الحين تظل ناصر
-	ناصر :تغيرت من نوآحي .. بس شخصيتـي هي نفسهـآ ..لين الحين بسم الله علي ..مرح .. ونكــوتي! .. واحب الفـله الونـآسه 
-	طـارق :احسنـي دآخل بروفايل واحد يتميلح فالفيس بوك مدري النت لوق 
-	نـاصر يمكل :واحب كل شي حلو فـ الحيـآة..
-	طارق:لا انا احب كل شي شين
-	ناصر طنـش: واحب أصحــآبي .. واحب اسآفر ..للتواصل 050*****
-	طـارق:ههههههههههههههههههه يطقع بليسك .. 
-	ناصر : طارق قد قلت لك اني احبك ..وانك جـوهره نادره لا توجد الا في احسن المحـلات 
-	طالعه طارق : طيب بس وش طآري عليه 
-	ناصر:مدري ..حسـيت فجـأه اني احبك حب ..مــــــآحبه بشر
-	طارق :من اكثر انا ولا محمد ؟
-	نـأصر :لا طبعـاً محمد .. وش دخلك انت 
-	طارق :وجع وين كلامك اول ..انا اخوك .. واحبك وبنظل اصحاب للأبد 
-	نـاصر :عاد انت محد قالك صدق .. "ويشطح"..انا لين جيت اصـآدق اعرف من اختـآر ..مستحيل اصـأدق واحد قد كلمـته
-	طـارق وعينه عالطـريق :وربي احس انك مأجر مخك بـ نص ررريال!!
-	نـاصر :فيـوزآتي ضاربه ..مانمت 
-	طـارق:بـ عذرك اجل .. 

◙◙◙
الجزء الثـآني و الثـــلآثون 
◙◙◙



وصـلت لـ مطار الملك خالد .. تنفـست برآحه لأنها فالريـآض 
مشـت لين شآفت خالد وعمها جـآيين يستقبلونها .. 
راحت لهم وسلمت عليهم من غير حفـآوه ..هي مشـتاقه لأختها وبنات عمها 
أتجهــوا للسياره ورآحوا للبيت 

◙◙◙◙◙

نزلت من السـياره وهي تتـمغط ..شالت نظارتها الذهبيـه ..تطالع السيارات :يـزيد شكل كـلاً جآي 
يزيد :ايه احنا متـأخرين شوي انا بوقف السياره هنـا ..انتي روحي خيمة الحريم ..وانا بروح للمخيم الرجال هنا ..خذي شنطتك! 
نجـلا تفصخ عبايتها :لا ماأبي ..بتعطر وبحط عبايتي هون .. ماراح احتاجها واخاف تضيع 
يـزيد:سيـآرة الخدم وآصله قبلنا ترا ..حطيها مع تيتـآ شغالتك
نجـلا :ادري ..بس تيتـآ بـ تقـلقني كل مارن الجوال بتقول خذي وانا اليوم ماخذه بـريك من كل شي .. بوسع صدري ..بـآخذه بعدين عالمغـرب هيك
يـزيد أبتسم :اوكي .. 
◙◙◙◙◙


- بتقدر تدخل لحالك 
محمد ينزل من السياره .. ويسكر الباب :ناصر قاللي انه بيدخل معي .."ويرفع جواله " ..بس مدري وينه هو الحين .. 
اتجهه لها من عند بابها وساعدها تنـزل .. : انا بحتريه هنا انـتي ادخلي !! 
ام محمد تعطي الشغاله اللي جايه وراها الشنطه : خـلااص اجل ..كانك بغيت شي دق علي 
محمد أبتـسم ..وش بيحتاج بعد .. بس قال:إن شاء الله 
رآحت هي كلها ثـوآني وجا نااصر ومعاه طارق .. والهمـر نفسه اللي يوم الفيصليه ورآهم 
نزل ناصر من السياره وهو يتمغـط واستنشق الهـوآء وهو في قمة الروقآن :آآآآه ياتسبدييييييييييه بس ! .. كنت مـحتاج طلعه زي كذا .."والتفت للطارق"..طفشت من هوآ المدن .. ملوث! 
طارق بنص عين ..وهو يمسح نظارته الشمسيه :والله لو احلف لك الحين انك ماتعرف الفرق بين هوآ المدن والدخآن 

- الحمدالله جيـتوا !! 
ناصر : تحتـرينا كنت ؟
محمد :يس 
طارق:عسـآ ماأبيطنا عليك بس ؟
محمد مع انهم ماتـأخروا :ألا والله ..طقتني الشمس 
طارق :أحسسن خخخخخخخخ 
ناصر :احترم نفسك ..تراني ساكت لك بسالفة هوا المدن ..لا تزودها 
طـارق مسوي بيروح :لالا انا شكلي برجع بيتنـا ..
محمد :ههههههههه زعـول ..انت اللي تعرم جنوبك تدور الطقاق .. 
طارق :يعني عشان سالفة الهـواء الملوث ..والله انه زلآبـه اخوك مايدري وش الفرق بين هوآء المدن وهـوآ البر 
ناصر :امشـوا بس ..خل ندخل على عمآني 

ورآحـوا لـ مخيم الرجال
دخلوا ..طبعاً الكل كان عنده خبر ان محمد بـ يجي .. 
دخل ناصر وبـ كل جرئه مب غريبه عليه :السـلام عليكم !! 
الكل :وعليــكم السلام ! 
نـأصر يبعد شوي .. عشان يبيـّن محمد :طبعـاً اكيد عندكم خبر إننـا واخيراً اجتمعنـا بـ أخوي محمد ..وحبيت انكم تتعـرفون عليه .. 
محمد مستحي منهم بس قـال :الســلام عليكم 
رآح للرجال وسلم عليهم ..فيه من ناظره بتعـآلي وفيه من ابتسم له بس .. وفيه من سلم عليه وهو مب لمه .. وفيه ..واللي هم الاغلبيـه .. سلموا عليه وهم يتفحصون كل شبر فـيه .. وفيه من هـلآ به ورحب به .. 
جلس عالكرسي ..على يميـنه ناصر وعلى يسـآره طارق .. كان يطآلع في وجيههم 
ناصر كان يقوله هذا مين وهـذا مين .. 
عشـآن يتعرف عليهم 

◙◙◙◙◙

دخل للسويت حق خجل .. وهو مبسـوط ان رسآلة الماجستير حقهت ماشيه كويس عكس اللي كان متوقعه .. 
شاف خجل جالسه وفي يدها لاب توب .. 
خجل : دريت ان اهلي الحين فـ البر ؟! 
بندر جلس عالكرسي : حلو اجل انك سـآفرتي ولا كان جلستي فالبيت لحالك وهم فالبر
خجل : بالعكس .. بيكون فله انا ونجـلآ بنجلس فالبيت 
بنـدر :أهـآآ ..أسمعي بقولك .. تو كنت اكلم سعود وقآللي انه مظطر يسآفر عشان الشغل .. 
خجل : طيب ؟ 
بندر :كنت افكـر يعني اذا تبين ترجعين .. عشان بنتـه محد عندهـآ 
خجل:وانت؟
بندر بتسـامه :انا جالس هنا سنه لحالي اذا ماتتـذكرين 
خجل : امممممممم .. مدري .. ماودي اركب الطيـآره لحآلي 
بندر :لا اذا كذا .. بيجـيك يزيد او مشـآري ..لأن سعود بيسآفر قريب 
خجل : أوكـي .. ولو اني مبسوطه معك هوون 
بنـدر :ههههه الجيات اكثر .. 
خجل تشيـل الابتوب : الا اقولك بندر..خل مــرام ترقى لي !! 
بندر :ليه ؟
خجل :احس هي جالسه لحالها وانا جالسه لحـالي .. 
بندر : مـدري 
خجـل :عــآدي والله .. انا اعرفها من زمان ..البنت اصغر مني بـ سنه بس ومعانا فالجامعه ..صحيح ماأكلمها ..بس تجي بيتنا كثير مع مرة اخوها 
بنـدر سمع طاري مرة ابوها :انتـي تعرفين شي عن حياتها ؟ !
خجل :اممممم لا ..بس والله البنت طيبه وكيـوت .. ابغاها تجي عندي 
بندر يقوم :أوكـي ..انا رآيح الحين وانا نآزل بقولها 

نزل من الدرج .. ومـر عالسويت حقهآ .. طق عليها ثـوآني وصله صوتها : ميـن ؟
بنـدر :انا بنـدر ! 
دقآيق وفتحت له الباب وهي لافه سكآرف على نفسها .. فتحت له ولا تكلمـت وطالعتـه بنظراتها اللي كلها بـراءه .. وكأنها تنتـظره يتكلم .. 
بندر : اممممممم كيف الحال مرام ؟ 
مرام :بخير طآل عمرك !.. بغيت شي؟
بنـدر :أيه ..هو شيـيّـن مو شي واحد 
ماردت تتنـظره يتكلم .. حركاتها العفـويه واحيانا على غباء .. ماكانت مزعجه ابد .. بالعكس تحـبب الشخص فيهـآ .. 
بندر :اول شي شيلي طال عمرك هذي تراني ماأحبها .. 
مرام :وش اقول؟!
بندر :انا وش اسمـيك ؟
مرام تتذكر: .. مـرام 
بندر :خلااص اجل سميني بندر ..لين قلت لك طال عمرك قولي لي طال عمرك
ضحكت ضحكه خفيفه وصدت بـ وجهها عنه ماتبي تضحك قدامه لأنه كان يطالعها :إن شاء الله 
بنـدر :والشي الثـاني .. خجل ودها ترقين لها تجلسون انتي وهي مع بعض تونسون بعض 
مـرام طالعته بـ عنيها ذات الرسمـه الخليجيه .. ورمشت كم مره ..من جده هذا يتـكلم ..يبـيني اجلس مع اخته ؟
بندر لاحظ نظراتها .. :وش فيك ؟
مرام :عـادي؟ ..يعني عادي تبغـآني اجلس مع اختك 
بندر : انا وش قلت لك تو ؟
مـرام تكـره طريقته فـ الاجابه بـ سؤال :اقصـد ان كيف تبغـآني اجلس مع خجل .. وانا .. 
وسكـتت ماتقدر تكمـل .. وش تقول تتعـآطى؟ ومغتصبـه ؟ .. ولـ مين قدام اغلى رجال بحياتها اللي يوم بعد يوم يزيـد غلآه بـ قلبها .. 
بندر :يعني لو انا خايف بتسوين شي لأختـي كان ماقلت لك روحي لها .."ببتسامه" انا معتبركم كلكم خـوآتي وأبيكم تجلسون لحالكم ..يالله غيري ملابسك وروحي لها .. 

ماعبرت كلمـة "خـواتي" اللي جرحتها .. وراحت تغير ملابسها 

◙◙◙◙◙

وٍأسمعكُ ڪِنكٌ|تصوّتْ ليّ،


لآتكتبينْ !


. .. .. . .لآتندهينْ!

. . .. . .. . . . لآترسمينْ الحَلمُ !




. . . .. . . .. . . . .وأطيآفُ الحنينْ! 


-{ أنا وهمِ~

-{ أنا وهمِ~

-{ أنا وهمِ~

-{ أنا وهمِ~




مِ آِ تِ فِ هـِمِ يِ نْ = (


◙◙◙◙◙


كانوا جالسيـن عالرمل 
محمد ونـاصر وطارق ومشاري ويزيد 

نـآصر :خن نلعب دبابات 
يـزيد :لا الحين البنات جالسين يسوقون ..وقسم بالله ان يصفقنا ابو فواز 
ناصر :إيه والله مايخلينا ..
محمد :مين ابو فـواز . 
ناصر :احد الاقآرب .. إنسـان اكره ماله يشوف حرمه ورجال في مكان واحد حتى لو بينهـم 3 أمتـآر 
محمد : هههه ..طيب يمكن متزوجين؟!
مشـاري :صح حجـر لكم هههـآآي 
طارق :شفه هناك رح أسـأله ..
محمـد : مب لازم .... وش تبون تسوون ؟! 
مشاري : امممممممممممممم .. نطعس؟ 
طارق :ميب ششششينه والله 
يزيد :انا معي سيارة نجـلا ..اخاف اخربها تلعني
ناصر يفكـر :تتوقعون كلمة طعـوس ..مأخوذه من تطعيس؟ .."ويقاله يشرح اكثر"..اقصد ..إن لو بنطعس بنصير طعوس؟
طارق:ماعليه ياعيـال امسحوها بـ وجه محمد .. فيوزاته ضاربه من قـلّ النوم 
ناصر ومحمد :خيــر!!! 
طارق:فيه تنـآسخ ارواح بين محمد وناصر
يزيد : انا من الحين اقولكم منيب رآآكب مع نويصير
ناصر :لاوالله .. وليه ان شاء الله ؟! 
مشـآري : لأنك بآيع عمرك 
طارق :صح و الله قـآل ولا تلقوا بأيديكم الى التهلكه 
ناصر يلف على طارق :انت الحين وش قصتك؟ متعشي مع العريفي أمس؟
محمد :ههههههههههه .. ليه ؟
ناصر بـ نص عين لـ طارق :ضـآق االقبر ..وو الحين يقول آيه ..اذا ودك تصير مطوع قـل لاتستحي ..بالعكس كلنا بندعمك 
مشاري:لا تتكلم بـ ضيغة الجمع .. لو بدعمه انا دعمتـه معنويـاً ..
محمد:ههههه قعيـطي انت الله يحرسك 
طارق :تخيل محـيميد ..مشغل اغاني واحنا فالطريق ..إن متْ وانا اسمع اغاني منتب نافعني
نـآصر : انا قلت شي؟ ..وش زيني اول ماقلت لي كذا ..علطوول سكرت المسجل 
طارق:إيه ماشا الله ..وش زيينك 
رن جوال محمد 
المتـصل>سلطـان 
محمد :دقيـقه 
وقام .. 
مشاري :لا يكوووون بـ ترضع ..ترا مناب رايقين لك الحين بنطعس
ناصر :لا ويييين يـآبو يخرب برستيجي اصير طعس بعدين 
طارق:يــــــآرب على هالغبي ..ناصر فيه خيمه هناك رح نم لك شوي وتعال
ضحك محمد عليهم .. ورآح يرد 

محمد :هلاوالله وغـــلا
سلطان :هلا بك
محمد :ويييين الناس .. دقيت عليك مره مارديت 
سلطان :إيه كنت بـ الحسـآ مع اهلي نعييد .. شآيف مكالمتك مالحقت اردها 
محمد :الله يعيينك
سلطان :انت وش اخبـآرك؟!
محمـد : والله بخير ..وانت علومك بشرنا عنك انت وتركي وحسام وانس 
سلطان :بخير الحمدالله مانشكي بـآس .. ناقصنا شوفتك ..
محمد :الحمـدالله 
سلطان :الا متى نآوي تنور الخبر ؟! 
محمد :ههههههه إن شاء الله ..خل تستـقر الاوضـآع .. 
سلطان :تركي جنبي يبي يكلمك ..اقلق امي 
محمد :هاته والله ومشـتاق له 
تـركي:هـلا والله يـــآبو تركي
محمد :على كيف امك انت ابو تركي؟
تـركي:وش فيه اسمي..يهبـل .."يستهبل"..جناااااان روعه 
محمد يكمـل :يسلـموو يالغلا 
تـركي:مشكور عالمـرور هههههههههه 
محمد:هههههههههههه لين الحين خبل
تركي:اللي يسمعك يقول صار لك سنيـن ماشفتـني تراك ماكملت الاسبـوع حتى 
محمد :عشانك مب فيه احسهـآ دهوور
تركي:يآلبـآه بس .. ترا كذا اخق انا واجيك الريـاض
محمد :تجي الرياض وش تسوي؟
تركي:وش دخلك يـأخي بـلآ قلة حيـا ؟
محمد:انا اللي بـلا قلة حيا؟..لا جد بديت اشك بـ أخلاق وميولك
تـركي :هذا هـو القصد يـآ موزّتـي
محمد :الله ياخذك ..هههههه 
تركي:ويـــــآك 


◙◙◙◙◙

صار لها فتره جالسه مع البنات .. ولا ارتـأحت الا لـ نجلا 
كمـلوا سوالف 
- انتي تربـيه خاصه؟!
نجـلا اللي صوت المسجل بدآ يضـآيق اذنها :أيه .. وانتـي؟
مريـم :ماحصل لي ادخل الجامعه 
نجـلآ :أهـآآ ..ياحظك اجل
مريم :لا والله .. أحسن من جلسة البيت 
نجـلا:يختـي الجامعه قلـق ..يازين المدرسه هههه
مريم : ماجربت عشان اقولك .. بس والله اني اشتـآق لأيـام الدرآسه .. 
نجلا :تبين نقوم عن الازعــآج 
مريم :يالله 

طلعـوا براا .. كان فيه من البنات رآكبين دباب .. 
جلسـوا يتمشـون وصلوا عند خيمه كان فيها شغالات .. 

سمعت نجلا صوت صيـآح .. عرفت ان هذي بنت سعود ..بس وش جابها 
مريم اللي تخل الخيمـه ورا نجلا :يالله ليه جايبينها هنا ..صغيره عالبر احس 
نجـلا :من جد 
اخذت نجـلآ ديمه من الشغاله .. :يـاقلبي تنرحم 
مريم :تقرب لك؟
نجـلا:بنت ولد عمي 
مريم :وين امها؟! ..يعني كذا تخليها مع الشغاله وش هالاهمـآل ؟
نجـلا بـ نص إبتسامه :امها ميتـه 
مريم وجعهـآ قلبها انبهـآ ضميرها على الكلمه :يوووو يـآقلبي عليها .. 
نجـلا تضم البنت :من جد ارحمهـآ 

مـريم تشيل ديمه ..عشان تسكت وتهزها ..وشكلها ارتاحت في حضن مريم .. ابتسمت نجـلا :تعرفين لـ الاطفـآل انتي
مريم :ههه مو مره .. 

◙◙◙◙◙

كان جالس يكفـر ..مايدري كم مره عليه وهوو ماشي في كذبته 
ولا كـم صآر له مقفل جواله وتحاشـآ أي مكالمه بهالخصوص .. حتى امه من هذاك اليوم ماشـآفها 
- عبـــــدالله ..وش مجلسك هنا؟
طالع عبدالله بـ زوجته :جواهر احس ان الاحسـن اروح للمرام في فرنسا 
جواهر :ولييه تروح لها .. عشان ننفضح أكثـر ؟! 
عبدالله :لا مهب القصد .. بس .."وكمل يجاري تفكيرها".. شوفي لو رجعناها .. يمكن احد من هالاكبـاريه يتزوجها اختي مب ناقصها زين .. وان خذتيها معك للجمعات ام سعود يمكن احد يخطبها 
جـوآهر :انا حاولت قبل كذا ولا قد انخطبت هذا اول شي ..ثاني شي شلون تبي هالاكـآبر ياخذون اختك وهي مغتصبه وتتعـآطى ..شـل الفكره من رآآسك 

◙◙◙◙◙

بعد صـلآة العصر .. 
وهو يلعب بالدبـآب كان متهوور ويسوق بأسرع شي 

محمد :نــآصر هدّ أحنـا مب في سباق !!!
طارق مـر من عند محمد :مب سـآمع لا تتعب نفسك 

كان نـآصر يسوق بالدباب ويفحط .. ويرقى فوق الرمل وتـلآل صغيره .. ويسوي غزآل .. 
وفي لحظـه منه فقد السيطره على نفسه .. وانقلـب فييه الدبـآب 
طآح على يده اللي طآح بـ كل ثقل جسمه عليها ..وحس بـ لسعه فيها..صًرخ صرخه مدويـــه 
اول من حس فيه لأنه كان قريب محمد .. أتجهه له بسرعه وورآه طارق .. 
وبعدهم مشـآري ويزيد .. 

محمـد :ناصر .. 
وخـر عنه الدبـآب .. وحاوله يقومه بس ناصر كان يتآلم ويتأوه ..مسكر عينه وشكل الالـم مب شويه 
محمد :نـآصر ..تقدر تقوم ؟
ناصر هز راسه بـ لا .. ثمن ايه 
يزيد ومشـآري شآلو الدباب بعييد ..اما طارق حآول يساعده يقوم ..بس صـرخ ناصر بأقوى شي عنده 
محمد :خله خله ..تعال نشييـله نوديه المستشــفى 
شآلوه وهو يصـآرخ عليهم لأنهم عوروه .. صاورا ماسكينه ..يعني شايليـنه الا شوي 
محمـد :يــآخي تعرف تسكت ..ترا بنذبك هنا ويالله شف من بيـوديك 
ناصر :وووجع انا اخوك يـآتبن .. 
مشـآري :ههههههه مسـرع ..
ناصر :شلوني شوي شوي .. تـرآني ماأتحمل 
طارق :نوووويصير ياكلب ..احمد ربك اننا مسـاعدينك تراها يدك ميب رجلك 
قاطعه محمد :اسفهه انت لا ترد عليه .. خله يحكي لين يتعب 

ركبـوا السياره ورآح به محمد وطارق لـ المستشفى


◙◙◙◙◙

- عاد غريبه عمي موافق
نواف بـ وجهه اللي يدل على واحد مسالم :مدري عنه .. بس اكيد خايف على منصبـه ولا شي 
سعود :إيييه الله يوفق امك وابوك .. وعقبـال مانفرح بك 
نواف :هه تونا عالعرس 
سعود :وين توك ..يومني كبرك وانا متزوج 
نواف :هههههه يومك كبـري ..ترا مابيني وبينك الا 4 سنين بس 
سعـود :ولو اهم شي بينّـا عمر 
رن جوال سعود وكـان شغل 
طلع بيكلـم .. وكان يمشي ..اتجهه للخيمه اللي فيها ديمـه واول ماسكر جآ بيدخل بس سمع صوت 

- ههههه مالت تدرين اول انها كانت بس تبغـآني 
عرف ان هذي نجـلا .. من نعومة الصوت ومخارج الحروف ..مثل حرف الـ(د) 
صوت ثـآني :لو كانت تبغـاك كان اول ماقلتي تعالي جتك ..بس شكل البنت حبـتني 
نجـلا :خلااص اجل نزوجك ابوها ..تراه صغير يمكن 30 سنه بس .. 
مريم استحت بس قالت :يعني عشان البنت بغتني خـلاص؟ يختي تفكيرك تفكير عجز 
نجـلا :ههههه عادي وربي .. وبعدين عريس لـؤطه صغير وجنتـل شكله مره 
مريم تعطي ديمه للشغاله :يــارب عـ العجوزه .. امشي بس نمشـي 
صاحت ديمه اول ماشالتها الشغاله .. شالتها نجلا وسكتت ..وقال تستهـبل:حرام عليك البنت بس تبكي تبغـآ زوجة ابوها 
مريم :ههههه طيب يمكن زوجة ابوها نجسسه ؟! 
نجلا بس ابتسمت ..تذكر ساره عطت ديمه لـ الشغاله ..توهم بيطلعون دخل سعود مع الباب الثـاني وتنحنح 
تغطت مريم بالسكآرف اللي معها .. 
سعود شـال بنته ..وقال يكلم نجـلا بس انه يلعب بنته ولا طالع فيها ولا في مـريم : كذا يـانجلا تهون عليك بنتي تتركينها 
التفت نجـلا : ههههه هي تحسبنـي خجل يمكن 
سعود يلعب بنـته : طيب مثلي دور انك خجل .. لين ماترجع مابقى شي على رجعتها 
نجلا :كيف؟ مو هي بتجلس كم شهر؟
سعود يشيل ديمه بـ يده الثانيه ويطالع نجـلا :لا .. انا مسـآفر بعد اسبوع او اكثر وهي بتجي لأنها متعلقه فيني وفي عمتها 
نجـلا بـ عفويه : عـآدي طيب تجلس عندي .. ماله دآعي العتب 
أبتسم سعود وطالع في ديمه .. شكله كان جذآب مره ببتسـامته اللي نجلا ماتدري وش سببهـا .. حست انها قالت شي غلط ..بس ماتتذكر انها قالت أي شي
سعود :لا والله بنتـي بثره بس تصيح .. وبتزعجك وانتي ورآك جامعه 
نجـلا: لاوالله عـادي ..بالعكس انا احب الصغـار .. "وتفكر".. طيب خلها عندي لين تجي خجل .. 
سعود :خجل ان جت بتجي قبل سفـرتي وانا منيب مطول يمكن اسبوعين ورآجع 
نجلا استحت من كثر ماتزن عليه :أوكي .. بس اذا غيرت رآيك انا بالخدمه 
أبـتسم :تسلمين والله ماتقصرين 

طلعت نجـلا مع مريم 
مريم : هذا ابوها؟؟؟؟
نجـلا :إيوآ 
مريم :كيـووووت مره .. ماشاء الله ماكأنه ابو ابد 
نجـلا :قلت لك تزوجييه 
مريم : وين اتزوجه وانتي فيه .. احسه يستلطفك 
نجـلا :بنت عمه وبحسـبة اخته 
مريم بـ نبره وهي تطالعها :اخـــــته؟
نجـلا بضحكه ناعمه :انا مخطـوبه اصلاً 
مريم :أمـا .. مبروك 
نجـلا : ههههه مابعد صار شي رسمـي انا محيره له .. ولا بعد جا خطبني رسمي 
مريـم :اهـا 
وهم ماشيين شـآفوا محمد وطارق ويزيد ماسكين ناصر .. نجلا ارتـاعت تحسب ان فيه شي .. 
نجـلا :وش فيهم هذولي؟
مريم :يمكن احد فيهم طاح من الدباب ... شوفي؟!
وآشـرت على دباب ناصر اللي كان طايح .. 
نادت نجلا يزيد عشان تفهـم منه السالفه 

◙◙◙◙◙

- من زمـان كنت نآويه اقولك تجين .. بس مقدر انزل 
مرام مستغربه:ليه؟
خجل :انا بالعده 
مـرام استغربت انها بالعده ومسـافره .. بس ليه تستغـرب هم ناس عادي عندهم كل شي إيــزي .. :الله يعـينك يارب .. 
خجل :المهم سولفي لي عنك ..وش اخبارك 
مرام :تمام 
خجل: كيفك مع العلاج ان شـاء الله ماشيه؟! 
مـرام : والله لين الحين ..بس تعديت المرحله الصعبه الحمدالله بصرآحه كانت اشين أيـام حياتي

◙◙◙◙◙

- وش صـار؟
نجـلا : ناصر ولد عمي .. طآيح من الدباب 
مريم :أها تعور؟
نجلا :يقولون يده توجعه ..لا إن شاء الله مافييه شي 
مريـم : يصير ولد عـم نواف مو ؟
نجـلا :إيه ..بس ترا مو ولد عمي علطول هو ..حتى نواف .. يعني ابوانا عيال عم 
مريـم :يـ ذا البعد .."وقالت تستهبل"..اجل مب لازم تخافين عليه 
نجـلا تتدلع بس بإستهبال ولايق عليها :هذا ختشــيبي (خطيبي لغير الناطقين بلغلة الكيوتات خخ)
مريم :أمـــانه؟؟! اللي طاح؟
نجلا تهـز راسه ..مريم :يعــــــذررررررك اجل خايفه عليه .. خشير العقـل 
نجـلا :ههههههه فاهمه غلط انتي .. هو ولد عمي بعد.. قبل كل شي 

◙◙◙◙◙

بـعدها بمده 
- يــآرب ! ..وش تحسين به انتي وخخخري عن رجلي 
النيرس ماعرفت تشتـغل من ناصر: ur hand is broken
نـآصر يطالع محمد وطـارق:سووا شي انتـوا..وقسم بالله بـتكسرها لي 
محمد :ناصر حبـيبي ..يدك اصلا مكسـوره 
ناصر يرقـع :انا قصدي بتكسرها زياده 
طـارق :حالتك صعبه انت .. خلها تشوف شغلها بس 
نـاصر شآل يد النيـرس :وخري انتي خلي لين تخف رجلي ثمن تعالي .. go out I don't wanna taetment right now
(اطلعي ماأبي دوآ الحين)
مافهمت النيـرس عليه ..بس عصبت منه قاعد يتشرط :u need 2 see a doctorno,
(لا انت تحتـأج للدكـتور)
وطلعـت 
طارق يكلم محمد :الله لا يلومها تفـلت العافيه 
محمـد :صآدق وربي .. عومه خويك 
طارق :ترآه اخوك 
نـآصر :تبـريتوا مني اشوف؟
طــارق:عليك آذن .. حششى!!
محمـد :ذاب اذنه عندنا
دخلـت نيرس .. عرفها ناصر اول ماشافها من عيـونها ولون بشرتها اللي كان بـآين من فتحـت النقاب .. 
النـيرس الفلبيـنيه :he's hard headed and stubborn I hope 2 
(هو عومه وعنيـد ابيك...)
قـاطعتها هيله وهي تطالع ناصر :اوكي .. إتس اوكي يو كان قو 
(طيب تقدرين تروحين )
النيـرس:اوكي

دخلت هيله: ألسـلام عليكم 
الكل رد الا نـآصر .. تقـدمت له :تقدر تحركها ؟ 
نـآصر طالع يـده لو بيحركه بتلسعه : لآ .. 
هيله حـاولت ترفع بلوزته طالعت فيه كان يطالعها بـ عيونه اللي شايله كثير مشآعر ماعطته اهتمام جت بتشيل البلوزه والجاكيت عن يده ..لكنـه تألم ..:طيب تقدر تفصخ الجاكيت؟!
نـأصر :لا .. توجعني اكثر
طالعت فيه : لازم نجبس لك أيـآها .. 
محمد : طيب ناصر تقدر ترفع بلوزتك
ناصر :مهبـول انت !! ..ارفع بلوزتـي عشان تطلع روحي من الوجع 
هيله:لازم نشقها 
ناصر :شقـووها كلها ..بس خلي هـ العـوآآر يروح .. 
استـأذنت منهم دقايق لأنها بتنـآدي الد.اسمـآء .. وبيجبسون له يده ..اول ماطلعت ..حط ناصر رآسه عالسرير ..ويده على وجهه وكأنه من جد يتـألم .. كان آلمـه نفسي .. أكثر من جسـدي ..مايتحمـل يشوفه ولا يحس بـ مليون شعور يعصفون به .. ومن ضمن هـ الاحسـاسيس ..تأنيب ضمير ..وبعضه لـ نجلا 
مايقدر يفكر فيها لو شوي .. لأن نجـلا مسكينه مالها ذنب
محمد :نويصير ..تراك رجال لاتسوي كذا 
ناصر : ودك اكسر لك يدك عشان تجرب؟
طـارق:ههههههههههه ماعنده تفاهم

سكتـوا شوي يتحترون هيله تجي معها الدكتوره .. ناصر كان يهـوجس 
محمد خاف من سكوته :ناصر تحس بـ شي ؟
ناصر يهـوجس ولا يقدرون يشفون وجهه لأنه مغطى بـ يده :...................
محمد يحاكي طارق:اقول طارق؟
طارق:سم
محمد :عينك كم سرعتها؟
طارق مافهم بس قال :48 ميغآبايت فالثآنيه ليه؟
محمـد :لا ماأعتقتد توقف على 48 .. صكيت اخوي بـ عين ..صار اصقه 
نـاصر :منيب اصقه ياكلب انت ويـآه .. الا بيمرضوني
محمد : مدري مين اللي يده بتنكسـر فوق ماهي مسكوره 
نـاصر :وجع سلك انت عاد
محمد :تراني اخوك الكبير اذا ماعندك فكره .. خلني اسمعك تقول كلب بس
نـاصر مارد .. ماكان في مزاج يسمح له يستهبـل اكثر .. ماوده يبـيّـن لهم ان فيه شي.. بس غصب عنه مزاجه ينقلب لين شافها


◙◙◙◙◙

- طيب كنتـي تحبين زوجك ؟! 
خجل وذكرى فراس تآلمها :في موقف صآر لي وانا اجهز للزوآجي يمكن لو ماصار كان احسن 
مرام مافهمت :يعني ماكنتي تحبينه 
خجل حست على عمرها وقالت بسرعه :ألا 
مـرام مبتسـتمه :مو شكلك 
خجل :هههههههه ليه مجربه الحب 
تنهدت مرآم لا شعـورياً ولا ردت 
خجل :وش هذا اللي تو ؟
مرام بـ فهآوه:إيش؟!
خجـل : الـ..."وتقلد التنهيده" ..وشي؟ شكلك عآشقه؟ 
مرام مبتسـمه :وجهي وجه وحده تحب ؟! انا وين والحب ويـن 
خجل :يمكن ليه لا .. يالله منهو سعيد الحظ 
مرام حمرت خدودها واستحت محد كان يدري عن بندر الا إيمـان 

◙◙◙◙◙

كان جالس يـرتجف من البرد.. لأن ماعليه بلوزه .. هيله ومعاها نيرس يجبسون له يده .. 
طارق مسك يد محمد :نويـصر .. بروح اناومحمد لـ د.كيف .. تبي شي؟
محمد طالعه مستغرب .. بس قـال ناصر :أي شي دآفي !
وطلعــوا .. 

لما خلصـوا جبسوا له يده 
عطـته هيله بلوزته :تقـدر تلبسها الحين .. 
اخذ ناصر البـلوزه .. وبالله يالله قدر يمسكهـآ ..ساعدته النيـرس .. كانت دفشه ..قام ينافخ :وخخخخخري يرحم امك بتكسرينها لي زيـأده
وخرت النيرس وهي تتحلطـم .. وطلعت من الغرفه ..وصقعت بالباب وراها ..هيله اللي كانت ترتب الاغـراض ..خلصت وجت بـ تطلع 

- مـراح تساعديني ؟؟!
التفـت له .. شافته من غير بلوزه ..احيانا تلعن مهنـتها لأنها تجبرها تناظر مناظر زي كذا .. :اسـاعدك؟ 
ناصر:إيه .."يستعطفها"..تشوفين حالتي تسمح لي البس لحالي؟
هيـله :فيه الـ2 اللي معاك .. يسـاعدونك

ماحب ناصر يضغط عليها .. اخذ بلوزته حآول يدخلها في يده اليمنـى بس كيف واليسـرى مكسوره .. 
رحمته و تقربت منه وهي مـره مستحيه من شكله .. 
اخذت بلوزته بيد ترتحف مد هو يده عشان تدخّلها فالبلوزه .. لامست يدها ظهـره العآري .. ووخرت يدها ..وضمتها بحيـّا وكأنها لامسه شي حآر .. بلعت ريقها يوم شافته رفع عينه لها وصار يطالعها مستغرب .. مدت يدها مره ثانيه جآ دور اليد الثانيه لكنها مادخلت من الجبس 
ناصر وهو يطالع البلوزه :يبي لها تقص 
هيله :دقيقه 
ورآحت عشان تقص شوي من البلوزه من عند الكم .. رجعت ولبسته 
رفع يده اليمنـى يسكر الازرار ثمن سـاعدته في لبس الجاكيت .. 
ناصر ببتسامه وهو يصك الازرار :مشكـوره .. 
هيله وهي تطلع من غير لاتناظره : هذا وآجبــي

◙◙◙◙◙

السـاعه 8 ليـلاً 
القـت نظره على شكلها أبتسمت برضـآ .. 
كانت لابسه فستان اسود طوويل وتوب من غير سيـور .. من فنـدي ومع ورآ سلسله الماس مرسـوم عليه حـرف F حـق فندي 
وشعرها رآفعته بـ نعومه تحت شوي ومكيـآجها خفيف كحل ومن فوق بس كحل سايل خفيف وروج احمـــرررر صآرخ

- وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو !!! 
التفت جوان : كيف شكـلي مآي دير؟!
الجـوري :شكلك فخخخخخخخخخم .. مره 
جـوان لبست كعبها الاسود :وصل حسين ؟
الجوري :إيه كنت رآقيه اقولك 

دخلوا عليا وهيـآ :يالله انزززززززلي العريس تحت 
جـوان :كيف شكلي؟! 
عليا :تهبليييييييييييييييين .. من جد من جد إبـدآع 
هيـآ :حلوه بس مب أحلـى مني طبعـاً 
جوان ببتسامه عبيطه :افكورس .. مايبي لها حكي هذي
الجـوري :جوووان ياتسلبه اذا انا مالي دخل ومتوتره شلووون انتي ؟!
جوان نزلت بطولها وجسمها اللي يشبه جسم نيكـول اللي بـ bossy cat dolls
نزلت تحت شافت احد لابس ثوب وشماغ ومعاه جواله يحورف فيه 
عرفت جوان انه خالد :خـالد 
رفع رآسها ..أنبهر من شكلها المـلآئكي هي من الاول ماتتغطى عنه ابد على اساس انه هو ومالك اخوانها حتى الجوري ماتتغطى عنهم ابد 
خالد :تعالي ..بالمجلس 
لحقـته ووصلها للمجلس وقف عند الباب واسـتدار :أنتظري شوي بجيب الكتاب 
دخل وجاب كتاب كأنه كتاب ام عبدالعزيز حق الطبخ >لا عاد توصفين يرحم امك \:
جوان وبدت ترتجف .. وجآ في بالها فيصل اللي يمكن مايخليها تمر كذا ..بلعت ريقها :أ ..أوقع هنا؟
خالد :إيه .. خذي 
وعطاها القلم خذته بـ يد ترتجف ووقعت وحطته 
أبتسم وهو يسكر الكتاب والقلم دآخل :مبروك 
جوان :عقبـالك 
ورآحــت 

◙◙◙◙◙

وهم عند النـار جالسين 
ناصر ومحمد وطارق ونواف ومشاري ويزيد وسعود 

محمد وسعود يسولفون وطارق احياناً يقط 
اما مشاري وناصر وطارق مع بعض .. يزيد يكلم بالجوال 

ناصر : يعني خلاص بتسـافر 
مشاري : إيييه انا ابي اصير دختوور وبدرس برآ 
يزيد :نصيحه مني لا تروح خلك فالرياض احسن 
ناصر :ليه ؟ 
مشاري :عشانك مارحت يعني؟
يزيد :انا مارحت بـ رغبه مني .. ابوي قاللي اذا تتذكر اول ماتخرجت من الثنوي بس انا اللي مابغيت السفر
ناصر :ليه ..انا عن نفسي دارس برآ وبصراحه هناك الدراسه حلوه 
يزيد :انا ماقصدت كذا .. بس وش يوديك للغربه برجليك 
محمد اللي نط فالسالفه ونواف وسعود يسولفون :وش غربته ؟
مشاري اللي شكله حبْ محمد قاله السالفه لو واحد ثاني كان قال مالك دخل خخخخ .. 
مشاري تخرج من ثالث ثنوي ويبي يكمل دراسه برآ 
محمد تذكر ملاك .. وانها بنفس عمر مشاري : طيب ليه ماتروح ؟ 
مشاري : ودي بس الاخ يزيد يقول وش لك بالغربه 
يزيد :ايه وبعدين انت توك صغير عالسفر .. وبعدين مانسيت نجلا من بيجلس عندها ؟
ناصر حس بضربات قلبه تزيد لما قال يزيد "نجـلا" توقع انها ذبه بس شكل يزيد قالها عن حسن نيه ورآيح عن باله ان ناصر يصير خطيب نجلا 
مشـاري : يعني انا اللي بجلس اقـابل نجلا ليل نهـار وبعدين انت فيه ؟
يزيد سكت ولا تكلم .. وكأنه مايبي يضيع وقته فالكلام مع "بـزر" همه يسافر وبس .. 
محمد :وش قصة نجلا .."وبمرح للمشاري" ..لا يكون معرس و لاقلت لنا 
مشاري: نجلا هذي الله يسلمك اختي 
محمد يحك رآسه :طيب؟ وان سافرت يعني مايسافر الا اللي ماعنده اخت 
مشاري :اندري عنه 
محمد :طيب انا عندي خوات من الرضاعه يصلح اسـافر ولالا ؟ 
يزيد :ههههههههههههههههه غبي انت يـاخي ..انا اقصد ان اختي بتجلس لحالها فالبيت 
سعود :هو قصده ان ام فراس الله يرحمها ميته من زمان ولا فيه فالبيت الا نجلا ويزيد ان سافر مشاري 
مشاري :فيه مرة ابوي بس مب لازم تحسبها 
محمد :وابوك؟
يزيد :ابوي الظاهر انه مسافر الحين .. مدري عنه بس ابوي ماله وجود فالبيت غالبـاً
محمد استغرب من من طريقة عيشتهم :طيب مرة ابوك تفـي بالغرض 
يزيد :مـرة ابوي ماتواااطن نجلا بعيشة الله .. وربي لو نسـافر انا ومشاري يمكن نرجع نلقـى نجلا ..ياميته قتـلاً ..يامنتـحره .. يافي شهـار 
نـاصر أنبـه ضميره زياده :يعني مرة ابوك نجسه عليها ؟ 
مشـاري :إيييييييييّ تحركت المشاعر الوشسمها .. 
ناصر مبتسم :اقول لا يكثر هذا كبرك وانت تحتسي كذا يومني بعمرك تحمر وجنتآي لين جا طاري العرس 
محمد بـ نص عين :ودي اصدق وربي ماقد شفت كذبه كذا 
سعود : من جـــــد 
ناصر :وش فيكم والله اني خجول وحيـآوي حتى اني استحي من نفسي 
مشاري :لا شف ناصر معليش بس تراك زودتها بالصوآريخ 




◙◙◙◙◙


دخلت للمجلس بخطوات واثقه وهي رافعه راسها .. من داخلها عكس تماماً شي جواها يقول تســرعتي 
وشي ثـاني يقول لا! مع الوقت بتحبينه وبتستلطفينه وبيصير كل دنيتك 
قام حسين يوم شافها كذا ..العاده يشوفها بلبس يصلح للشغل وحجاب لكن هالمره بفستان حلوو ومبرز مفاتنها اللي خلتـه ينسى حتى اسمه 
حسين :لبـى الاحمـر 
طالعت جوان لبسها ..شكت في نفسها وش احمر هي لابسه اسود :r u crazy? It's black
(انت خبل؟ هذا اسود)خخ 
حسين بـ خقه :لا انا اقصد الروج ..وربي ماضيعنـي الا هالاحمر 
تذكرت انها حاطه روج احمر صآرخ لمت شفايفها وطالعت فالجهه الثانيه بإحراج 
حسين يقرب منها :أخبـارك؟!
جوان :تمام .. u?
حسين :دامنـي شفتك فـ انا بـ 1000 تمــام 
يوم قرب لها مره خلا وجهها مقابل لـ وجهه بـ يده :تحرميني من هالاحمر بس ماألومك تخافين اموت عليك فيذا 
جوان : انت تركت كل شي ورحت لـ الاحمر ؟ 
حسين :ههههههههههه تعالي نجلس وربي من زمان عنك 



◙◙◙◙◙

وهو ماشي عـ الرمـل يحس بثقـل بيده بسبب الجبس .. توه ملكم امه اللي خافت عليه مره ولا درت عنه الا قبل شوي 
ابتسم على عصبيتها يوم قالت له ليه ماعرفت الا قبل شوي ويدك مكسوره من العصر 

شاف بنتـين ماشين عرف هذي وحده منهم نجـلا .. طرت فكره في باله انه يناديها .. بس هاللي معها من هي؟ 
اكيد خجل .. وخجل ماتتغطى عنه 
اتجهه لهم وانتبه ان اللي معاها مو خجل .. حس انهم بينتبهون له قال :نجــلا
االتفت اما البنت تغطت 
اتجهـة له بتشوف وش يبي والبنت راحت ..
نجلا بصرت فيه شوية خجل او إحـراج :هلا ناصر 
ناصر ببتسامه :كيفك نجول ؟ 
نجلا وهي خايفه من السبب اللي مناديها عشانه :الحمدالله بخير وانت ؟ .."وتطالع يده" ..شلون يدك ؟
ناصر يرفع يده اليمنـى ويك راسه :الله امدآ الخبر ينتشر 
ابتسمت :لا .. بس انا شفتك يوم تطيح 
ناصر :خفتي علي ؟ ولا أضف وجهي وأوفـر تميـلحي هههه 
نجـلا ماردت بس اكتفت ببتسامه خجوله وبعدت عينها عنه .. 
ناصر : شكلي عطلتك .. اذا تبين تروحين روحي عادي 
نجـلا :لالا ..بس ابعرف ايش بغيت ..احس عندك شي مهم 
ضحك :هههه لا والله .. بس اقولك اتميلـح على .."بصعوبه طلعت" ..خطيبتي 
نجـلا ببتسـامه :مدري احس ودك تقول شي 
ناصر :لالا تسوين نفسك قافطتني ..ماعندي شي اقوله 
ماردت .. اما هو قال :تبين تروحين ترا عادي 
نجلا بإحـراج : اممممممم لا مو كذا بس لأن هذي تصير خالة نواف وهي ضيفه ومو حلوه اخليها 
ناصر :اوكي ..اتصل عليك اليوم فالليل ؟ 
نجـلا :اوكي 

ورآحت عنه وهي شوي وتصيـح ..ليه مب متقلبته ماتدري .. ماتحسه يحبها ابد مع انه يعاملها كويس وبلطاافه بس مو حب ابد 
لو كان صدق يحبها زي ماكان فراس يحب خجل ومبـين لها هالشي من يوم كانوا صغار .. كان بادلته هالشعور من غير لاتحس ..بس ماتقدر تحب انسان هي مجرد بنت عم في حياته 

اما هو مايدري ليه سوآ كذا ..بس يبي يرتـاح شوي من تأنيب الضمير اللي ياكل قلبه آكـل .. 
جلس عالرمل ..هالحركه ماريحته بالعكس زادته نآر على نـار ..وش ذنب هالمسكينه تعيش مع ولد عم يمثل دور عاشق مابيـن هو قلبه مع وحده ثـانيه وان كانت جايبه خبره فـ هذا شي حلوو 






نهــــــاية البــــارت ..}

◙◙◙
الجزء الثـآلث و الثـــلآثون 
◙◙◙






سقىٍ الله يومْ أنا يُمّه{ غريرٍ}يزٍعجْ الجيرٍآنُ ’


سقىٍ الله يومْ|آنا طفلٍ/ =يصجْ البيتُ بـ صيآحه!


سقىٍ الله يومْ كآن أقصى طموٍحيّ[لعبة الدنآنُ]


نهآية يوٍميّ المغٍ’َـَـَرٍبْ،وأخآف الليلُ |وأشِْبَآحًٍـهُ


سقىٍ الله يومْ أنا ألبسٍ’بشتْ أبويّ وثوٍبه القيطآ’ن ‘


وأقلدْ كل شي فيهْ. .حڪيه،جـَـًََـًًَـًَده،مزآحَه . . !


وأشيلْ[المسَبحه]مثله ليّا هوٍجسْ وهوٍ سرحآنُ!


بيشعرٍ وأحسبْ أن آلليّ |عطآهْ الشعرٍ مسبآحهْ~


سقىٍ الله بيتنآ ذآڪ البسيط مشقق الجدرٍآإن= ( ،




أسبـوع مر على روحـة البر 
كان محمد جالس عند المسبح والجوو حلو ..صبـاح وصوت العصآفير في كل مكان والمويه اللي قدامه تلمع بسبب إنعكاس اشعة الشمس عليها 
يعـشق جلسة الحوش مـره ..والهواء البارد اللي ينعشـه 
نزل يده اللي كانت مزينه بساعه من روليكس فضي ومن وداخل مثل علم فرنسا هديه من ناصر وصار يحرك المويه والذكريات تعصف به 

/
كان حاط يده على خده وعينه في التلفزيون .. بس تفكيره مب معه ابداً .. كانت اخته وامه يحطون الغـدآ .. واخوه الاصغر قدامه ومتحمس مع مسلسل ..

"وهي تلوح بيدها قدامه"- هييييييه ..يـآأبوو
متعت وهو لاف براسه جتهم:تحلفووون انها ابو شنب !!!
ملاك تحط يدها على خصرها: أصـه بس
متعب:ههههه أصـه .. طيب اتحداك وش إعرابها؟
ملاك:متعبووهلا يكثر .."وتكلم سطام"..سطاموه!..منتب متغدي؟
سطام يهز راسه وعينه عالتلفزيون بس التفت يوم سمع امه : ليش ماراح تتغدا؟
سطام :شبعان

جلسـوا كلهم .. وبعد دقايق قالت ام سطام: تعال يابوي تغد .. اقص يدي تسانك ماكلن شي
سطام أبتسم :والله يمه ماودي ماكل..فطرت متأخر اليوم
متعب:احسسن بعد توفر
مسك سطام المخده ورماها على متعب .. اللي بغـآ يعض باللقمه
سطام:مزديـه فيك يمكن تعقل .. 
ملاك :وتلقى وظيفه
متعب:بيجيك كف انتي بس شوفي متى


/
تنهد وملاك لازقه بـ مخه ..صحيح مب اخوها ولا ولي امرها زي ماكان يحسب قبل كم شهر ..بس تعنـي له مره 
/ 
ملاك وهي تنزل فنجالها:آآآآآآآلله من هالقهـوه الزينه .. من مصلحها؟
احلام:امي
ملاك:كشششخه يمه تصلحين قهـوه..اثرك راعيةبيت وسنعه
ام سطام:شكلـتس تحسبيني صديقتـتس
احـلام:هههههههههههههه
امسطام:معد به بـني!
/

صوت ضحكاتهم وصداها اللي يرن في مسامعه 
صوت امه لما تهاوش ملاك ونوره قبل زواجها 
تنهد وهو يحس بكأن جبل طابق على صدره ..مشـتاق لهم حيل .. عقد العزم على شي ..اليوم الله لايعـوق بـ شر رآيح لهم رآيح لهم 




- وش مجلسك هنا ؟ 
رفع محمد راسه شاف ابوه ..أبتسم :ابد سهراان ماجاني النوم قلت خلني اجلس شوي هنا 
ابوه مبتسـم :وانا ابوك مب زين كثرة السهـر ..المهم قالت لي امك عن سالفة اختك ملاك .. 
محمد مارد .. مايدري ليه مافـرح .. 
ابوه : حطيت بحســابك مبلغ يمكن يكفيـك 
محمد وهو يحس بضيـق رجع يطالع المسبح عشان ابو لا يشوف ملامح وجهها .. :مشكور ماتقصر 
حس ابو محمد في ولده ..وطالع وجهه من إنعكاس صورته عالمويه ..جلس جنبه عالارض :محمد تراني ابوك 
محمد وعينه عالمسبح .. مارد وقال ابوه : والنـاس الغالين عليك غالين علي انا بعد 
محمد :تسـلم والله 
محمد :انا ماقلت كذا اجاملك .. واللي ابيه منك الحين تشوف اختك وتدور لها احسن دكتـور .. وان احتاجت تروح برآ انا مستعد اوديهـآ لـ احسن مستشفى واحسن دكتور 
محمد :إن شاء الله .. لين طلعت من النـادي رحت بها 
ابو محمد مستغرب :نـادي؟
محمد :إيه مسجـل في نادي انا ..ماعندي شي اسويه طول وقتي فاضي وقاللي ناصر اروح للنادي 
ابو محمد تذكر يوم ناصر يجيه ويقوله يشغل محمد عنده لكن هو رآفض .. :طيب وش رآيك تدرس؟
محمد :أدرس؟
ابو محمد :ليه ماتروح بـرآ ..منها تتعلم انجليزي ومنها تاخذ لك دبلوم إداره 
محمد :أمي بتوافق؟
ابو محمد مسغرب من سؤاله :وليه لا 
محمد :مدري بس يمكن ماتوافق
ابو محمد وهو يقوم :ماعليك منها لو بتطـاوع الحريم منتب مسوي شي ..هذا عندك ناصر دآرس برآ الجامعه كلها ورجع الحمد الله 
مبـتسم :إن شاء الله بقولب الفكره في راسي وارد لك 
ابو محمد :يالله اجل فمـان الله 


/


كان نايم على بطنه فالجهه اليسرى من السرير .. والجهه اليمنـى كان الابتوب جنبه وايميله مفتـوح وحاط على بـ"بالخارج" ..مايحس باللي حوله رن جواله واخذه من غير لايناظر المتصل 
ورد بنفس خايسه :هـآآآآآآآآآآآه؟
الطرف الثـاني :قـــــم قامت عصبك كل هذا نوووم ؟
ناصر :وش تبي؟
طارق :أبيك تجي يالله 
ناصر :يارب منك يالبثر احد يدق الحين؟وين اجيييك فيه؟
طارق:الحين الساعه 8 ووقت الشغل .. وإن ماجيت ابوك بيجلس يسـألني وين ناصر ماجا ..وانا منيب فـآضي اجلس كل يوم ادقدق عليك واقولك تعاااال يازلابه 
ناصر :كـل تبن كبر فمك وخلني انام وان قال ابوي شي قله تعبـأن امس مانام
طارق:لا بصرااااحه ..بيعذرك اسمعني وربي آخر مره ادق عليك ان ماجيت بكيييفك 
ناصر :طـارق انت قله كذا وبس 
طارق :مااابي .. خل تكليم آخر الليل ينفعك 
ناصر طارت عيونه وقاام بسرعه ووجعته يده :انا يـاحمار اكلم آخر الليل .. كل تبن وربي اني ماأتسعملت جوالي من السـاعه 11 
طارق عجبه الوضع ان ناصر قام وصار يتكلم واكيد شوي بس ويطير عنه النوم :مالي دخل فيك ..أنا اصدق اللي اشوفه المهم تعال منيب فاضي لك
ناصر :منـــتيب جاي الحين بنوم واطيح اللي براسي ولين صحصحت ذيك الساعه جيت 
طارق :طيب يالله انا ورآي شغل
ناصر :بـــــايوووو 
وسكر رجع انسدح وهو يحس ان يده مضـايقته .. ماجـاه نوم رآح للحمام توضى وصلا وغير ملابسه لبس ثوب وشماغ 
خلى الشماغ على كتفـه ولبس طاقيته وهو يتجهه للتحت ولبس شماغه وهو طالع قال للحارس يجيب له السياره حقته ..والفتره اللي كان يحتري فيها جاه محمد 
محمد :طـالع؟
ناصر :ايه ..والله لوني منك كان خبطتها نومه ..ياحظك ماعندك شي 
محمد مبتسم :لا محـزرت بدرس 
ناصر:تدرس؟؟ ويين لا يكون انت ابو 15 ولاعب علينا 

محمد ببتسامه :لا يمكن اسـافر اخذ لي دورة عنقليزي وإداره واجي 
ناصر : وgym
محمد ميل شفتها :يـاشيني مسوي انت ووجهك .."ويقلده" ..الـجم!! ..اسمه نادي خل عندك اعتزاز بلغتك 
ناصر :وجع كل الشباب يسمونه كذا المهم بتترك الـgym
محمد :يمكن ادخل نادي بـرا .. وبعدين ترا الدراسه اهم انا داخل عشان اقطع وقت وجاني اللي يقطع وقتي لـ عندي 
ناصر :متى بتسـافر
محمد :لو تسـألني ودي من بكره بس اخاف امي تعـييّ
ناصر :وليه تعيي .. اذا ماودها انك تروح عنها ..عادي يابن الحلال مصيرها تقتنع
محمد يتعدآه لان سيارته جت من زمان :ماأبيا ازعلها وميب واطيه رجلي المطار اللي وهي رآضيه 
ناصر يفتح باب سيارته السـبور :يـآهووو يالبآر بأمك انت .. طيب ان وافقت علمني بقول لأبوي اروح معك اجسرك خخخخ 
محمد :ههههههههه ايه ابشر بهـا 

(اجسرك معناها اشجعك =) وحده من صديقاتي ماعرفت معناها توقعت ان في احد مب عارف =d )

محمد يوم دخل تذكر شي وطلع بسرعه قبل لا يحرك ناصر راح له هروله 
ناصر :بغيت شي؟
محمد مبتسـم :تتذكر يوم البر؟ يوم تقـ..
ناصر بـ نبره فيها جديه وصرامه :قلت لك لا!! 
محمد :وش علي منك ماأستـأذنت منك اذا ماتبي الخير للنفسك ارضـآه للغيرك طيب؟انا ان الله كتبه وسافرت بس بسوي اللي في راسي اول
ناصر :محمد وربي لو ادري او اشــم ريحة خبر انك مسوي شي منّـا ولا منّـا أن اتوطى في بطنك واصقع راسك فالجدار واذبحك واشرب من دمك ولا أدفنك اخليك تخيس فالحوش
محمد :الله!! ..طيب هذا من حقـوقي لاتقولي انك إنسان تهضم حقوق الناس
ناصر وهو يحرك وكـأنه ينهي النقـاش :جاك العلم 
محمد :انا اللي اكبر منك ..وانا اللي بمشي كلمتي عليك 
رمى كلماته ودخل وعيون ناصر تلاحقه ..بس وش في نية محمد ..
محد يدري غير الله ثم ناصر >وطبعاً انا >اطعلي برآ



◙◙◙◙◙


انسدحت وهي وتلعب بكم خصله من شعرها : تراك كثرتي أساله وربي
ندى :طيب مادق عليك ناصر مره ثانيه عقب روحة البر؟!
نجلا :لاء .. دق هذاك اليوم ولا طول وكل سواليفنا كانت عاديه جداً 
ندى :نجلا قولي لأبوك انك ماتبييينه 
نجـلا مقهـوره :ندى لاتقهريني ..وربي ان كل إنسان على وجه الارض يدري اني ماأبي ناصر بس محد يسمع انا من انولدت وانا مسميـه له ولو بقول لأبوي بيقول اعتبري نفسك زوجته 
ندى :قد فاتحتي ابوك بالموضوع 
نجـلا حست انها ارتاعت من مجرد انها فكرت:لأ .. 
ندى:طيب جربي دخلي اخوانك بالسالفه يمكن احد منهم يقنعه
نجـلا :لو بيغير رآيه كان غير رآيه يوم جـوا يخطبوني ناس شي في نظره طبعـاً .."تنهدت بنعومه" ..ياربي ندى وربي ماأبييييه لو هو يحبني او عالاقل بينا مشاعر لو شوي بس ..كان عادي بس ناصر ماينـآسبني ابد احسه دفش وعربجي وانا انسانه اجامل يعني حياتي معاه مجامله تخيلي عااد انتي!! وزياده مايحبني ابد 
ندى ماقدرت الا انها :هههههههههههههههههههههههه اتخليكم هو يشوتك وانتي تطيرين ثم يقول يؤ تعورتي وانتي تقولين لا عادي ههههههههه 
نجـلا شوي وتصيح :إيه اضحكي ..اللي رجله بالنار مب زي اللي رجله بالمويه 
نـدى تتنهـد وترجع للجديه : طيب انتي جربي مراح تخسرين شي 
نجلا :وش اجرب؟
ندى :يـآربييييه كلمي ابوك 
نجـلا : انتي اللي ياربيييييه منك .. اروح اكلم ابوي فـ وش ..تدرين وش حسيت؟
ندى :وش انتي وأحساسيك 
نجـلآ بعبط: لا جد حسيت كأني داخله محل ماركه وجالسه اكاسر الرجال ..من جد مدري كيف تفكرين 
ندى :ههههههه والله انتي اللي مدري كيف تفكرين .. وششش دخل الحين المكاسر والمحلات
نجلا :تتوقعين ان قلت لأبوي مب مستلعن علي وقايـل بـ نعجل بالملكه 
ندى :ليه فيه احتـمال يسوي كذا ؟
نجلا سمعت صوت ..وطلعت من جناحها ..لقت وحده من الشغالات معاها كاس ومكسور وتلمه 
نجلا :وتس هابن ؟(وش صاير)
الشغاله :mr.saleh back from returned travel ,and hi is wanna breakfast ..
"وبإحراج"..i'm sorry for this mess
>لين كتبت بالانجلش يخرب ترتيب السطور ..=$
(السيد صالح رجع من السفر ويبغآ الفطور "وبإحراج" اسفه على الصجه)
نجلا :اتس اوكي!! .."ورجعت لندى"..كن ابوي دآري ..رجع من السفر 
ندى :متى؟ تو؟
نجلا :لا ماأتوقع ..امس يمكن 
ندى :خلاص طيب ..روحي البسي وتكشخي وتعطري وروحي له وحبي راسه وهلي فيه ورحبـي..ثمن ارمي قنبلتك 
نجلا:حشى ! ..ترآه ابوي وش اللي البسي وتكشخي 
ندى :عشان يلين قلبه 
نجـلا بستهبال:ماتبين بعد اولع شموع واجيب استريو واحط على موسيقى هاديه ..وخلي كل شي احمر في احمـر ..احسن مو؟
ندى :هههههههه لآ وش انتي بعد ..الصباح احنا الحين .. ماينفع شموع 
نجلا :هذا اللي عايقك انتي بس ..ألمهم انا بجرب حظي وبنزل له 
ندى :اوكيييييه وعلميني النـتآيج .. وان سقطتي ان شاء الله فيه دور ثآني 
نجـلا ..ماتدري وش تقول ..تقوم تصفقها ولا وش تسوي؟! ..رمشت اكثر من مره :نو كومنت..يالله باي 
وسكـرت 


◙◙◙◙◙

"حطت الجوال بـ الاذن الثانيه"- اول شي ابغـآ استقيل وامريـكا مراح نعيش فيها 
حسين :توقعتك تبيها وبشده 
جوان :لا خلينا نجلس فالرياض .. تقدر؟
حسين :ايه ليه ماأقدر
جوان :لأن شغلك فأمريكا 
حسين :لا اقدر انسق مع ابوي بحيث اني اشتغـل فالرياض ولا في مكان ابيه 
جوان :حلوو .."وبـ تردد"..وفيصل وين بيسكن؟
حسيـن اسغرب من سؤالها :فيصل؟وش معنى يعني
جـوان بكذب ..قالت بدلـع :بصراحه ولد عمك هذا يقهرني وماأحبه متعقده منه يوم كنت سكرتيرته 
ماسمعت رد حسين .. كان ساكت ..حست ان ريقها نشف وانه شك بـ شي ..لوهله حست انه درى عن كل شي ..
جوان :حسين!! وينك؟
حسين يضحك بقوه :هههههههههههههههههههههه تكرهيـنه اجل؟! 
جـوان ابتسمت :إيه تخيل حسووني انه كان يكرفني مو حباً فالشغل بس احس انه كان يكرهني بشكل.. عشان كذا شعور متبـادل 
حسين :هههههههههه باخذ حقك منه ..بس عاد هذا فيصل الغـالي مب أي احد 
جوان :غالي عندك انت بس انا ...لا! 
حسين :لبى قلبك يختـي ..اموت فيك وربي

◙◙◙◙◙

كانت تمشي وصوت السلبرز الوردي اللي لابسته مطلع صوت خفيف .. 
وقفت لقت ابوها جالس على طاولة الاكـل .. 
نجـلا :صبآح الخير؟
طالعه ابوها بنظرات عاديه لكنها كانت كفيله فإنها تدب الرعب داخلها :صبـاح النور 
ابو فراس من غير لايسـألها وش تبين :وين سـاره يانجلا؟
نجلا :ماأعرف .. 
ابو فراس مارد اكتفى في أنه نزل عينه عالجريده اللي معآه .. وكمل شربه للشـآهي 
راحت له نجلا وهي تدعي في سرهـا انه عالاقل مايعطيها كف يخليها تدور 7 مرات .. 
نجـلا :بـابا!! 
رفع ابو فراس عينه لها :نعم؟!
نجـلا :امممممم ناصر دق علي ! .. ووو انا كلمته وو .. 
أنرسمت شبه إبتسـامه على ثغره :بعدي والله .. هذا منـىآ عيني اني اشوفك انتي وناصر متزوجين

شكت في كلمـة "منى عيني" ..ماتحس ان من ضمن إهتمامات ابوها انه يفرح بهم ولا في زواجهم 
تحس انه مهملـهم تحت مسمى "الثقـه" ..انه واثق فيهم لأنه ماعنده وقت يشوفهم ويراعيهم 
حتى لو امها حيه ..مراح يتغير شي .. هذا حال اغلب عايلتهم ..مفككه ولا فيه أي ترابط آســري 
نجـلا وهي لامه يديها عند حضنها وتطالع تحت :يبه انا احس ان ناصر مو منـاسب لي .. 
رفعت عينها وتفـاجأت بنظرات ابوها اللي شوي وتحرقها ..بلعت ريقها وقالت :بس والله ماقلت له شي .. 
ابـو فراس بنفآخ خلا دموعها تتجمع في محجر عينها :وش هالحكي اللي مامنه سنع ..وش يناسبني ومايناسبني .. هذا ناصر ولد عمك اللي بيصونك اكثر من غيره 
نجـلا خنقتهـا العبره :إن شاء الله ..انا آسـفه 
ابو فـراس بنبره حاده خلت قلب نجلا يوقف :ولا عاد ابي اسمع هالحكي .. انا رديت احسن الخطاطيب عشانه ماتجين الحين تقولين ماأبييييه ..سامعه ؟؟!!
نجـلا منـزله رآسها :......
ابو فراس بصوت اعلى :ســأمعه ولا اعيييد ؟؟! 
كان صوته العالي اللي انتشر صدآه اللي أرجاء المكان اللي كان خالي وبارد ولا فيه أي حياة يكفي في انه يرعبها :سامعه 
قام ورمى الجريده عالارض :سديتي نفسي على هالصبح 
وطلـع 
اما هي جلست مكانها مثل اللي انوخذ منها روحها بالغصب .. رفعت راسها واطلقت تنهيده .. هاللي صار تو فتح عليها جـروح 
هي ماحبت خالد عشان شي ..بس لأنها فاقده واحد زي خالد في حياتها 
خالد كان يحب ندى ويطلعها ..يوديها الجامعه يخاف عليها 
يعـيي عليها تطلع مع السواق لأنه يخاف عليها ..ويـغار عليها يقولها تغطي !! 
اما هي من عندها ..من عندها في حياتها غير خجل وندى ..مشاري ويزيد ماتشوفهم كل يوم على الرغم من انهم عايشين تحت سقف واحد 
وهذي هي أنحـرمت حتى من شريك الحيـآة اللي كانت بانيه احلام انه ممكن يكون لو شوي من خالد 

◙◙◙◙◙

مآعنْدي لآ آم وٍ لآ آبوٍ آنْآ { قِصة آليتُم

آلي ڪْ‘ـَـَـَل يوٍم يحِلمهبحِلم’ يشوٍفله آبوٍ وٍآم . . !

(يقِوٍم يصيحِ يرڪْض يبي يسِلم علي‘ـَـَـَهم)

مآ درى‘ـَـَـَآ آنْ هذآ سِرآب وٍلآيمڪْنْ يلمسِسِ آيدي‘ـَـَـَهم . . ؟

يبڪْي بألم . . ! 

يرڪْض وٍرآءآلحِلم . . !

يبي يذوٍقِ آلحِنْآنْ م‘ـَـَـَره . . ؟

وٍقِلبي ينْبضمن [ آلحِ‘ـَـَـَرة ]

حِرآم لآ تُنْزل دمعة " آليتُيـم " 

ڪْآفي لآ تُذڪْروٍنْهبآلمآض‘ـَـَـَي آلآليـم . . !



◙◙◙◙◙

قالت بحزن يطل من عيونها :اللي تشوفه يـآبوي 
قرب لها وجلس عالارض ..اخذ يديها وبآسهم :انا قايل والله ..ثـم والله ماتطب رجلي للمطار اللي وانتي رآضيه 
ابتسمت له ودموعها تحجب الرؤيه عنها :يـابعد عمري .."ومسحت على شعره الاسود" .. يشهد ربي اني رآضيه عليك .. وهذا مستقبلك وانا موافقه ورآضيه 
أبتسم وجلس عالكرسي جنبها ..بلع ريقه وهو متردد من اللي بيقـوله ..اخذ نفس :يمه! 
ام محمد :لبيه 
محمد :لبيي حاجه يارب .."أخذ شهيق" ..ودي اتزوج! 
أبتســمت :هذي والله الساعه المبـاركه ..منى عيني اشوفك معرس 
أبتسم محمد وهو يحس انها تقول في نفسها وش هاللي ميت عالعرس :بس ودي اقولك منهي اللي ابيها واخاف تصفقيني 
ام محمد عرفت ان قصده من بـرا العائله ..وهي مايهمها اهم شي سعادة عيالها :لا منيب صافقتك ..منهي المحظـوظه اللي تصير مرتك 
ابتسم محمد نص إبتسـامه :نجـلا!! 

طالعت فيه امه .. ورمشت كم مره :من نجلا؟
محمد :نجـلا بنت صالح اظن .."وقال شي يعرفه" .. اللي اخوانها يزيد ومشاري
طالعت ام محمد تحت ..ماودها ترد ولدها الغالي ..بللت شايفها وقالت له وهي تطالعه :شلها من راسك 
محمد :ليه عاد ؟؟!
ام محمد :لأنها خطيبـة اختك ..لو يدري ناصر يمكن يذبحنـا 
ابتسم على كلمة "يذبحنا" .. :يمه لاتلعبين لا علي ولا على نفسك ..ناصر مايبيها صديقني ..خل آخذها انا ..عالاقل ابيها وشآريها 
وجعه قلبه انه كذب على امه .. لأنه اصلا مايدري منهي نجلا ولا كيف شكلها 
ام محمد مستغربه :وش عرفك فيها
محمد بكذب :شفتها فالبر يمه .. البنت جايزة لي وخاشه مخي بقوه ..تكفين يمه كلمي ابوي
ام محمد تنـهي النقـاش:لا! ..دوّر لك غيرها .. انا بخطب وحده من البنات كانك تبي العرس 
محمد :انا ابي نجلا .. ولا آبي غيرها 
ام محمد :خجل احلى منها 
محمد رفع شفته الي فوق بإستغراب وعبط :وش خجل؟هذا اسم الحين؟
ام محمد :إيه بنت حلوه وجميله ومؤدبه .. صحيح ارمله بس رجلها ماجاها مات وهي مملكه عليه 
محمد :يمه لا تقنعيني ..ابي نجــلا تكفيييين 
ام محمد تضايقت منه :محمد قلت لك خـــــــلااص! 
وراحت للحمام 

◙◙◙◙◙

وهو واقف عالتسريحه ويبخ من عطره :منتيب رايحه للشغل؟
الجازي وهو منسدحه :مافيني حيل 
تقدم لها مشعل :فيك شي؟ تعبـانه 
الجـازي منسدحه ووآضح عليها الخمـول :شكل باديني تعب 
مشعل طارت عيونه .. وبعد عنها كثير :مع السـلامه 
الجـازي:معششششششل!! وييين؟
مشعل :بروح للشغل وبعدين اخاف تعاديني بصراحه مالي خلق اترقد جنبك 
الجازي :وليه إن شاء الله ؟
مشعل :اخاف انك مخنزره ولا شي
الجـازي مافهمت رفعت راسها :مخنــزره؟
مشعل:يعني فيك انفلوزنزا الخنازير فهمتي؟!
الجازي ماقدرت الا انها تضحك :بينت على حقيقتك الحين ههههه 
مشعل :وش اسوي قليل خاتمه .."وقال بجديه"..جهزي نفسك عشان نروح للمستشفى 
الجـازي رجعت تنسدح :مافيني حيل 
مشعل:لا يكثر بس قومي .. ولا ترا وديتك للمستشفى وانا اجرك مع شعرك
الجازي:أخلاقك عاليه جداً اهنيك عليها 
مشعل :هههههههه قومي بس قـومي ..واركبي ورآ الله يعافيك عشان ان كانك مخنزره ماتعاديني 

◙◙◙◙◙

- محمد يـاجزززززمه يازباله يـاكل ابو شي
محمد يبعد السماعه عن اذنه :تحاكـيني انت؟
ناصر بـ قهر:وفييييييه احد غيرك؟؟ من جدك كلمت امي؟؟؟؟!!!!!
محمد :يس آي دوو .. 
ناصر بإهتمام :وش قالت 
محمد :بصراحه فالبدايه عيت ..بس لما قلت لها ان عندك خبر ..قالت خلينا نشوف رآي ابوك مدامك تبيها ..وابوي ماأتوقع يقول لا لأن امي شكل ودها بعد 
ناصر بـ شوية فرح :جد؟؟! ..أمانه محمد تتكلم جد
محمد :اعرفك انا عشان امزح معك
ناصر طنش كلامه :آآآآآآآآآآآآآه قل آمين الله يفرج همك زي مافرجت همي ..وربي لأدعي لك كل يوم 
محمد :ناصر بقولك شي بس لا تصفقني..أمي بصراحه عيت 
ناصر أنصــدم عقب فرحته اللي تو ..كأن احد صافقه بـ كف قووي :....
محمد بجديه :انا كنت ابي اجس نضبك ..والحين تأكدت انك تبيني اسوي كذا 
ناصر :.......
محمد ماتكلم لين يتكلم ناصر .. 
لكن ناصر مارد ..لأن محمد فعـلاً جرحه بهـ المزحه الثقيله ..وسكره في وجهه
طالع محمد فالجوال وهو مب مستغرب من ناصر ..رغم ان الحركه قهرته بس مشاها 
رآح للدولابه وفتحه ..كان في وجهه عدة ملابس حتى مالمست جسمه 
لأنه من النوع اللي مزاجه ثوب وبس .. مايمانع لو يلبس له بدل بس لأنه مايهتـم مره 
فأخذ له ثوب ابيض وكآب من كالفن كلاين .. اخذ له أي جزمه وطلع ..قال للحارس يجيب له أي سياره 
فجاب له مرسيدس حقت ناصر اللي غير اللمرغيني 
ركبها ورآح للشركه 
وصل ولبقها وهو متوتر ..تذكر انه مفروض يرمي المفتاح على البواب ..مب مشكله الجيات اكثر >مشكله كذا خخ 
رآح وسأل عن مكتب ناصر 
وقفـه السكرتير 
السكرتير :لو سمحت ..ويــن؟!
محمد : بدخل يعني وين ؟! 
الكسرتير :العم ناصر يقول انه مايبي احد يزعجه 
أبتسم محمد له .. وسفهه ودخل .. شوي ولحقه السكرتير .. 
ناصر يوم شاف محمد قال للسكرتير خلااص اطلع ..لأنه اخوه 
طلع السكرتير .. ومحمد يتـأمل فالمكتب الفخـم والوآسـع .. الوانه تترواح مابين البني الغامق ودرجاته 

ناصر :هلا محمد وش بغيت ؟! 
راح له محمد وجلس :ممكن اعرف ليه تسكر بـ وجهي 
ناصر بـ ضيق :مزحك ثقيل .. وماكنت رآيق عشان اعطيك جوك 
محمد ضاق صدره من حركته ..بس انه مب متحسـف :ناصر هذا مب مزح ..انا كنت اجس نبضك ..انا أني وي بتزوج .. يعني نجلا ولا غيرها .. ليش ما
ناصر قاطعه بـ تنهيده كأنه ملّ من هالحكي :محمد .. انت مسـتوعب احنا وش جالسين نسوي ..طيب مافكرنا بمشاعرها هي؟
محمد مبتسـم يطمنه :انا عشان هالشي اسوي كذا .. انت اذا ماحبيتها من يومك صغير مستحيييل بتحبهـآ فجأه .. انا البنت لاأعرفها ولا تعرفني وزواجنا بيكون تقليدي جداً .. يعني الحب بيجي عقب الزواج .. قـل لي بالله عليك .. فرصتي معها مب انجح من فرصتك انت ؟؟! 
ناصر :انت من جد تبي تتزوج ؟
محمد صحيح انه ماكان مفكر في هالشي عشان ظروفه .. بس هو كان راغب فالزواج من قبل .. والحين الوضع عادي جدا :ليه عيب الواحد يكمل نص دينه 
ناصر مبتسم من غير نفس :ابوي ماخلاك تمسك شي فالشركه ..بيخليك تتزوج 
محمد رغم انه انجرح شوي من كلمته بس قال : اممم الحين انا لما اجي اخطب أي بنت .. بيروحون يسـألون عني .. وبعدها تتم الموافقه يعني الحاله عاديه جداً 
ناصر :ماأبي اصعب الامـور .. تتوقع ابوها يوافق ؟!
محمد :امممممم .. انت قلت لي ان اهم شي عندهم من العايله ..ماأتوقع يرفض 
نـاصر :مدري 
محمد : ناصر ترا انا ماخطبت نجلا الا عشانك ..ولا بقول لأمي تخطب لي اي وحده نسيت كلامك لي يومنا فالبـر .. 
ناصر :احس بتأنيب الضمير وش ذنبها مسكينه 
محمد هو بعد مب عاجبته الحركه بس قال : عشان وش ذنبها ليه تتزوج واحد يبي هيله .. وش بتكون مشاعرها لما تحس إنك انجبرت عليها صدقني لو انا بمكانها بتمنـى الموت

/
جلس عالرمل ..هالحركه ماريحته بالعكس زادته نآر على نـار ..وش ذنب هالمسكينه تعيش مع ولد عم يمثل دور عاشق مابيـن هو قلبه مع وحده ثـانيه وان كانت جايبه خبره فـ هذا شي حلوو
كان الضيق واضح على وجهه 
- وش فيك ؟
رفع ناصر عينه النـاعسه وابتسم :ابد ضيقة صدر 
جلس محمد جنبه وطالع قدام :عشان يزيد يوم يقول نجلا ماعندها احد 
ضحك ناصر ضحكه خفيفه من غير نفس :هههه ماشاء الله عليك فطين مايفوتك شي 
ابتـسم :هذا اللي مضيق صدرك؟
ناصر تنهد وهو يلعب بالرمل قدامه :ضايق صدري عشان نجلا .. لا انا ابغاها ولا هي تبغـآني تدري المشكله قلبي مع احد غيرها ..
محمد :مين ؟!
ناصر :الممرضه .."ورفع يده المكسـوره لـ محمد" .. مدري شلون حبيتها عقب كره قوي .. بس صدقني اللي اعرفها انها البنت اللي ابي اتزوجها 
محمد :ونجـلا؟
ناصر :هذا اللي مضيق صدري ..
محمد :طيب رح فهمهم السالفه ..وانك ماتبيها 
ناصر :ماينفـع من يومنا مسميين للبعض 
محمد :طيب هي لو بتقول لأبوها مراح يتغير شي؟
ناصر :اقولك مغصوبه علي .. يعني لا أنا ولا هي نبي بعض 
محمد :مشكله كذا .."أبتسـم "..تبيني أفـزع معك؟!
ناصر مستغرب:شلون؟
محمد :اروح اخطبها ..يمكن ابوها يوافق
ناصر اخذ السالفه استهبال :هههههه ضحكتي وانا مالي خلق ..شلون تخطبها انا لو منك اتزوج البنت اللي تخش مزاجي مب امشي على قوانين تافهه 
محمد :اتكلم جد انا .. تظلـم البنت وتطلم نفسك .. مايكفي انها مغصوبه 
ناصر :لو سويتها بـتوطاااك 
محمد بـ نبره عشان ينرفز ناصر:ليه غاير؟
ناصر:مب سالفة غيره ..بس انت وش ذنبك تنظلم معنا 
محمد وهو يروح عنه :مالك دخل ..واذا عالظلـم يااما انلظمت عادي
/





◙◙◙◙◙

كانت في غرفتها ترتب ملابسها واشياءها ..دخلت عليها امها 

-	وش تسوين
نوره :ارتب ملابسي .. "وبتردد"..ماكلمكم احمد؟
ام متعب تجلس عالسرير :لا .. عقب آخر مره معد جـآ ..الله يستـر 
نوره وهي تداري دموعها :الله يعين .. 
ام متعب : خلصي شغلك عشان تنزلين تاكلين معنا ..منتيب رآيحه الجامعه؟
نوره التفت لأمها:جامعه؟!بس انا كنت معتذره 
ام متعب :مب كنتـي تبين ترم صيفي؟! 
نوره :ألا 
ام متعب:خلااص اجل ..يالله قومي معاد الله خير 
انبسطت نوره .. :اوكي بلبس وانزل افطر ..ملاك وينها؟
ام متعب وهي تقوم ماسكه رجلها اللي توجعها :كـ العاده في غرفتها 

»يا أغآنينـآإ آلـבـزينـْۃ :

اسألڪ باللہ ۈوٍوِينْـہ؟

. . . . . . آلليْ سمّيتہ'בـيآإتي . .
. . . . . . ۈگـآإن يسْميني بـ|عينـْہ. .


يـآترٍرٍْى ۧ ٺدرِْين ۈوٍينْـہ؟

. . . . . . ۈين رٍآح.!ۈ گيف رٍْرٍرٍاح.!
. . . . . . ۈليـْۃ خلْآنيٍ . . أ۶ـآإنيِ .!

جاوبيني يآ»الْأغاني.!


"أنتيِ ۧأۈوٍفـآإ مْن آلـבـبْيب. .

گنتي ۧ دآإيم [حآضرٍْرٍه] . .

. . . . . . لۈٍ هۈٍ»يغيْب. . !


علمْينيِ ۧ عّن ’ בـنْينـۃ

. . . . . . هۈٍ أنا للحْين---[عينـْہِ



عنـده هو ..ماكان احسن حال منها .. 
كان جالس بمكتبه ..ماسك راسه بين يديه ويفكـر فيها .. 
ماحس الا بملف في كومة اوراق على مكتبه ..رفع راسه كان السكرتير :ووووجع ماتعرف تدخل زي الخلق؟؟!!
السكرتير بخوف منه :انا دقيت الباب بس حضرتك ماحسيت 
احمـد ياخذ الملف ويرميه عالارض :أطلـع برآآآ ..منيب نااقص شي ابد 
طلع السكرتير .. اما احمد حط راسه عالطاوله ومافي في بـاله الا نوره اللي جالس يفكر وش يسوي عشان ترجع له 


◙◙◙◙◙

ليــلاً 
قام من النـوم .. 
كانت السـاعه 9 ونص ..رجع حط راسه عالمخده بملل وهو يسب في نفسه على هالنوم الملخبط 
قام وراح للحمام ..اخذ له دش ..حلق وقص شوي من شعره اللي بادي يطول .. 
توضى ورآح يصلي .. 
اخذ له ثوب ابيض مع شماغ وجزمه ماركه وجلدها اسود .. 
كان شكله مــرره حلوو ..رن جواله 
المتصـل>طارق 

محمـد :هلا والله 
طارق:هلا بك !..بدري كان مارديت 
محمد :ههه نايم كنت وش اسوي يـآخي
طارق:الا صـج اللي سمعته 
محمد :وش اللي سمعته عشان اقولك صج ولا مب صج 
طارق:انك بتسـافر تدج 
محمد :هههههه ايه بسـافر بس منيب داج 
طارق:يـاسلام وعلى وين ان شاء الله .. 
محمد :والله مدري مابعد اخذت العلم من ابوي .. 

طلع من غرفته .. ومشى لين الحوش وهو يسولف مع طارق .. وقال للحارس يجيب له السيـاره 
محمد :اقول طارق!!وش رايك تضف وجهك لأني طالع لمشـواار مهم جداً جداً فيه حياة او موت 
طارق:وش بسم الله عليك رآيح تخطب؟
محمد :لأ .. يالله ضف وجهك 

ركب محمد السياره مرسيدس ورآح للبيت حافظه صم 
عاش حياته كلها فيه .. رفع جواله ودق على مشعل 
مشعـل :هلا باللي عود وعالزعل ماتعووود
محمد :انا كنت زعـلان؟؟ وراك ماقلت لي عشان اتغلى 
مشعل:ههههههه .. لأ ماكنت زعلان لا تتفخ الخشه علينا
محمد :اين انت ؟
مشعل:اتقهـوى مع مرتي..اوووه قصدي ام سطام واختي حصيصه ام قصيصه وبناتها
محمد ماقدر و:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مشعل :آآآآآآآآه حصيص لاتطقيين يختـي
ام متعب:ووووووجعووه مشيعل ..مير معدبك تستحي ابد ..احترمني عالاقل قدام حرمتك
محمد :مرتك حامل؟
مشعـل طارت عيونه:وش درااااك؟؟! ترا ان ماقلت واعترفت ان ادفنك 
محمد يبعد السماعه شوي:ههه وش فيك انت يـآخي توك قايل ام سطام توقعتك قاصدها 
مشعـل:إييه اليوم قمنا من النوم توقعتها مخنـزره علي بغيت اجهز اوراق الطلاق بس اشوى اللي طلعت حامل هههههه 
محمد :الله اوراق الطلاق..اثرك وفـي ماشاءالله .. 
ام متعب:ألا قليل خاتمه مب يستحي 
محمد يكلم مشعـل ويدري ان امه ماتدري انه يكلمه :والله انك وفـي يامششيعل مسميه سطام؟
مشعل نفخ ريشه :إيه ..عشان واحد عزيز على قلبي 
محمد :ههه كان تميت حسنتك وسميته محمد 
مشعل:لين صاروا تؤام ..بس سطام له وقـع حتى امي تأيده 
محمد ببتسامه باهته :كل تبن يالله منيب فاضي داق اسلم 
مشعل:هههه حتى انا مب فاضي لك يالله فمان الله 
محمد :فمان الله 


سكر محمد يوم وصـل للبيت 
نزل وصار يتأمل فيه .. البيت اللي احتضنه لأكثر من 20 سنه .. عاش فيه مراحل حياته الطفـول ..والمرآهقه والشباب 
تذكر ..لين جا يطلع يلقـى فهد ملبق هنا .. ويحتريه عشان يطلعون مع بعض .. 
طالع في المكان اللي كان ملبق فيه سيارته الجيب .. ولما ركبها حاوطته الشرطه ولقـوا معاه المخدرات .. 
تقدم جا بـ يرن الجرس .. بس هوّن .. طلع المفتـاح وفتح الباب ودخل .. 
شاف الحوش ..نفسه ماتغير .. تذكر لما كان يلعب مع متعب ومشعل بالكوره .. 
وطقـاقه مع نوره دايم قبل لاتتزوج ..لأنها كانت تبي تجاري صديقاتها .. 
وجعه قلبه يوم تذكر انها تطالب بالطـلاق ..معقوله اللي يصير في امه عقـوبه لأنها سوت فيه هذا كله .. وربي عاقبها في زوجها وعيالها؟!
استغفـر .. وأنب نفسه على هالافكـار .. تقدم للمدخل .. دق البـاب 
محمد :يـــــاولد !! 

الكل تجمد مكانه .. ام متعب حطت فنجالها وتسمرت عينها فالفـراغ .. الجازي قامت وراحت فوق لأنها لو بتروح المجلس يمكن يشوفها 
مشعـل اللي الا الان مصدوم ..مايدري وش يسوي ..ماتوقع محمد بـ يلين وبـ يجي .. 
محمد :بطوول واقف يعني؟
مشعل:ادخـل ياربييييه منك شغاله 
دخل وهو مبتسـم ..شاف جلستهم ولمتـهم اللي ياما جلس معاهم حب هالجلسه الحلووه .. بس هالمره يحس نفسه غريب 
صارت الذكريات تترآمى عليه من كل جهه .. ماوعآه وطلعه من عالمه الا امه وهي تحضنـه .. في البدايه طالعها .. والبرود غريب اعـترآه 
تذكر يوم كان يدور سعادتها ورضاها ..وحتى لو كانت هي الغلطانه .. 
لو هالحظن جاه من قبل ..كان هو اسعد إنسـان فالدنيا فيه .. 
بلع ريقه وهو يأنب نفسه للمره الثانيه على هالتفكير ..حظن امه هو بعد وهو يسمع صوت بكاها كأنها لحن يطرب مسامعه .. هو مب مسوط لأنها تبكـي ..لا! 
هو مبسوط لأنها تبكي عليه .. ولأنها مشـتاقة له وانه رجع لها 
محمد بصوت فيه حنيـّه :يمه! ليش تبكيين 
ام متعب وهي شوي وتتطقع من الصيآح .. :سامحني ..ســامحني ياسطام والله إني اكبر ظالمه .. "رفعت راسها له "..في اُم عندها سطام وتبعده عنها ..انا رفست النعمه برجلي يــاسطام ..وانا ندمااااااانه كثر شعر رآسي 
رجع حضنها من جديد .. وهو مبسوط مره .. يحس ان إستقراره قبل .. وحياته العاديه قبل مشاكله اول بترجع .. 
كـأن الدنيا ابتسمت له من جديد .. وهو اصغر مشاكله اللي هي التـأتأه راحت عنه في غضون اسبـوع من الراحه النفسيه اللي مالقاها عندها 
بس هذي امه مهمـا كان ..فضلها بيصير جاحد لو انكـره .. مايلومها لو كانت ماتتحمله لأنه مب قطعه منها مثل احلام ومتعب ونوره وملاك .. 
معد صارت كلمه "مب ولدها " تجرحـه لأنه لقـى منهي اللي تتقلبه رغم عيوبه وكل شي سلبي فيه ..أم محمد اللي بـ كل سهوله قدرت انها تاخذ حيز كبير من قلبه وصارت امه في نظره وفي قلبه حتى .. صحيح يحبهم ثنتيـهم ولا يقدر يحب وحده اكثر من الثـانيه بالرغم من ان يمكن كفـة ام محمد "ترجح" شوي ..بس هذي لها معزه لو تتوزع عالكون كفتهم .. 

مرحلةْ|ضمنْ المرآحلْ‘‘

صآبهآ بعضْ{الخــللْ!

ڪنتْ أحآولْ,‘ڪنتْ آحآولْ}

أڪتشفْ. . [سرْ الجهلْ] !

وُ. .ڪيفْ ميزآنْ العدلْ|يقدَر يوآزِنْ‘‘

. . . .بينْ{تأنيبْ الضميرْ,‘

وُ بينْ|تحڪيمْ العقلْ!

عقب ماجلس معاهم ..تقهـوى ..ألجلسه ماخلت من بعض التحفظ .. 
قام محمد :يمه آبي اقولك شي 
ام متعب بحب :وش بغيت ؟
محمد : انا إن شاء الله قريب يمكن أسـافر ادرس .. وودي آخذ معي ملاك عشان العلاج 
مشعـل :بعـــدي!! ..اعتبرني موافق
محمد بـ نص عين :شكراً ...كنت خايف من رفضك 
ام متعب ووجهها مرسوم عليه شوية قلق وخوف :وكم بتجلس؟
محمد :على حسب .. انا باخذ لي دورة انجليزي ويمكن اجلس حول الـ 3 او 4 شهور .. وباخذ لي دبلوم إداره .. يعني حول السنه .. يمه تكفيين خلي ملاك تجي معي 
ام متعب :اجل بجي معك 
محمد :انتي توك بالعده شلون تسـافرين؟!
ام متعب تذكرت .. ولا قدرت ترد .. :من بيروح معاكم 
محمد :امممممم نوره اذا تبي .. 
ام متعب ماحبت ترفض لأن حال بنتها مب عاجبها :بكفيكم 
قام محمد عشـان يروح للملاك :يمه ملاك في غرفتها؟! 
ام متعب :أيه 
محمد :عادي لو رحت لها؟
ام متعب وجعها قلبها انه يستـأذن :إيه اكيد يآبوي هذا بيتك 
مارد وبس ابتسم .. راح لها فوق وهو مشـتاق له مره .. 
طق الباب ..ولا سمع رد ضاق صدره اكيد لين الحين ماتحاكي احد .. مع ان الدكتور ماقال انها فقدت القدره عالكلام عقب الضربه .. 
دخل لقاها جالسه عالكرسي المتحرك وقدام الشباك .. حتى ماألتفت عليه 
محمد :مـلاك! 

ڪْيف حِِِِآلـگ . . ؟

يـآتُُُُرىآ وٍٍٍٍشلوٍٍٍٍنْْْْ صبحِِِِـگ وٍٍٍٍمسِِِِـآگ . . ؟

يآتُُُُرىآ قِِِِـآدر تُُُُعيش بهآ -آلحِِِِيـآهـ-}

لحِِِِـآلـگ . . !

إصبر لآ [تُُُُجـآوٍٍٍٍب]

قِِِِبل تُُُُفتُُُُحِِِِ جروٍٍٍٍحِِِِـگ . . !

وٍٍٍٍقِِِِبل يهزنْْْْي آلتُُُُعب | 

وٍٍٍٍقِِِِبل تُُُُنْْْْزل آلدمع‘ـَـَـَه } 

بوٍٍٍٍصف لـگ ~

حِِِِـآلي قِِِِبل حِِِِـآلـگ . . ! 

وٍٍٍٍضعي آنْْْْآ لآمحِِِِـآله هـآلـگ . . هـآلـگ

ڪْأنْْْْ حِِِِيآتُُُُي بعدگ

إْنْْْْتُُُُظـآر } 

آنْْْْتُُُُظر طلـتُُُُڪْ آوٍٍٍٍ آتُُُُصـآلـگ . . ؟

مآبقِِِِى فينْْْْي غير ~

آلـ [ آلم ]

مآبهآمل . . ! 

بعدگ } 

آرجع لقِِِِلبي قِِِِبل قِِِِلبـگ . . !

مشتُُُُآقِِِِ لگ } 


ما التـفت وهي مب مصدقه اللي سمعته ..تحسب نفسها تتخيل .. تقدم لها ولفها وجلس عالارض بركبه .. وعلى وجهها إبتسامه حلوه 
اما هي انرسمت على ثغرها ابسامه ..كانت تتوسع لين صار ضحكه خفيف ومعها دموع الفـرح ..رمت نفسها بحظنها لين طاح الكرسي عليهم .. بعده عنها .. 
لاحظ انها صارت نحيفه مره .. وشكلها بالبيجامه بين هالشي مره .. 
شالها وحطها عـ السرير وجلس جنبها .. :شلونك الحين ياقلبي؟!
ملاك مبتسمه ودموعها ماوقفت هزت راسها .. كأنها تقول بـ خير 
محمد بحنان :ملوكه تروحين معـاي ..نسافر؟
علطول هزت راسها بإيه .. على كثر ماكان مبسوط من موافقتها ..بس ردها اللي كان سريع ماعجبها ..هي حتى ماعرفت ليه يبي ياخذها .. :نسافر انا و أنتي عشان ترجعين زي أول 



نهـآية البارت

الجزء الرآبـع و الثـــلآثون 
◙◙◙

(الفصـل الاول)

سكر الجوال من ابوه ..يوم قال له انهم وصلـوا .. وانرسمت على ثغره لأنهم خلاص رجعـوا الرياض وعشان كذا هو مبسوط 
إبتسامه جا العامل عشان يشيل الشناط .. ويحطهم بالسيـاره .. 
تأمل شكله للمره الاخيره على مرايه في احد المحلات فالمطـار .. كان لابس جينز من ck ازرق وبلوزه حمرا وعليها خطين ازرق .. سنبل وعادي 
بس اللي يشوفه علطول يدري انه ولد نعمـه .. ساعه من كارتير .. ونظارته السودا اللي طامسه نص ملامحه الرجـوليه 

- محمـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآد تعال هنا 
لف لأخته وهو يتحلطـم ..:وصصمه وش تبين؟
ملاك تحط يدها على خصرها :صمه تصم آذآآني العدو ..يعني اشيل هذي مثـلاً ؟ 
وهي تـأشر براسها عالاغـراض 
محمد وهو رايح لها ياخذ عنها الشنظ وهو يكمل تحلطمه 
ملاك تعدل نظارتها :شلها بس .."وقالت بحماس"..ونــــاااسه رجعنـا للرياض وبفتك من لندنوووه 
محمد :لندنووه؟! تعايرينا يعني؟
ملاك :إيه 
محمد كان مبسـوط من أعماقه .. ملاك طابت من يوم اخذها لـ" لندنووه " عشان يدرس وهي تعالج ..كانت نوره بتجي معاهم بس لأنها حامل .. رفضوا انها تجي 
فـ راح محمد ومعاه اول اسبوعين معشـل والجازي جلست عند اهلها 
الجـازي الحين جابت ولد سمـوه "سطام" على محمد >حسيت اني متخلفه سموه سطام على محمد ههههه 
اما هو كان يروح لأهله ام محمد وابو محمد من فتره لـ فتره 
اول ماراح راح امريكـا وتعلم انجليزي واستمرت الدوره لـ مدة 4 شهور بعدها استقر في ولاية اريزونا في مدينة فينيكس 
وكمل تعليمه بس مو الجامعه لأن مافي امل يكمل الجامعه بعد ماأنقطع عنها حول الـ6 سنين ..بس دخل دوره تفيده لين جا يمسك الشغل مع ابوه ..ومدة هالدوره استمرت تقريبـاً9 شهور ..
اما ملاك كانت تتلقـى العلاج اللي كانت ماشيه فيه حلو بفضل الله ثم الراحه النفسيه لأن محمد معاها وموفر لها جميع سبل الراحه ..ولما خلصت ام سطام من العده جتهم لـ مدة 3 اسابيع وبعدها رجعت عشان نوره حامل وبدت تتعيوم عليهم واعراض الحمل ظهرت بشكل اوضح ومُتعب اكثر 
فتـرة 14 شهر يعني تقريباً سنه وشوي خلت ابو محمد يعتمد عليه في اشياء فالشركه 
ولما يجي للرياض كان يمسك مع ابوه كم شغله .. وصار في ثقه في تعامله مع عمانه الثانين وعيال عمـانه 

◙◙◙◙◙

نوره وهي ماسكه لابتوبها وولدها جنبـها يلعب مع نفسه .. ومرقدته جنبها
ام متعب كانت تمشي وتبخر البيت لأن اليوم عيالها بيوصلون :نوير قومي 
نوره :وش اقوم اسوي يمه؟!
ام متعب :قومي سوي أي شي 
نوره :قولي انك ماتبـيني اجلس عالنت عادي ترا !! 
ام متعب تنـاظر ولدها الصغير : وفهد مسكييين وش ذنبه ماعنده ام تصـأليه 
نوره :فهوودي فديته جالس يلعب .. وبعدين يمه تراني ماقصرت معه حرام الوحده تقعد عالنت 
ام متعب :هذا انتوا يـ البني! تبون العرس ولين اعرستوا قلتوا حرام نسوي وحرام مدري وش ..ماتدريييين ان العرس مسؤوليه وعيال 
نوره :ههههه يمه يختـي بي إيزي !! .. وبعدين عنده جدته الله لا يخلينا منها 
ام متعب :قومي بس ولا يكثــر 

◙◙◙◙◙

السـاعه 8 ليلاً
كانت واقفـه قدام المرايه تطالع شكلها للمره الاخيره 
نجـلا معاها مجله ومنسدحه على بطنها وحاطه يدها على خدها وتطالع في خجل :وربي كيوت ماله داعي الوسوسه 
خجل أبتسمت وضحكت بخفيف لما حست بنفسها :وش اسوي يابنت الناس ..أحس إني متحمسسسسه مره للطلعه وودي اقطع وقت 
نجـلا تنسدح ونقلب على ظهرها وتطالع السقف : انا مقهـوره لأني ماشفت ولد عمنا ذاااك محمد .. والله خسساره عالاقل صوره بس 
خجل :اذا يشبه ناصر فـ هوو وسيم 
نجلا :هذا همك .. انا اقصد إن الفضول ذآبحنــي 

خجل القت نظره اخيره على شكلها كانت لابسه فستان عنابي لتحت الركبه وشعرها على طبيعته , ومن قدام صاير فيه لفلفات شوي على ورآ ومن جنب كم بنسه 
وساعه مرصعه بالالمـاس 

شكلها كان نعووم 
اما نجلا مالبست لين الحين بس كانت مستشوره شعرها بـ الستريتر ومليسـته 
صاير ستريت وحلوو عليها مره لأن طبيعة شعرها تشبـه لـ مريـام 

خجل :ماراح تلبسيـن انتي؟
نجلا تقوم وتلم شعرها اللي جـا على وجهها على جنب :ألا 
قامت وراحت للغرفة الملابس وسكرت الباب 

اخذت فسـتان من Chloe لونه اوف وآيف على سكري اكمامه طويله ومتفوخه ومن عند الكم مثل السواره يعني مسكر >يارب فهمتـوا =$
وملفوف من عند البطن مثل الحزام وبعدين منفووش بطريقه نعوومه ويوصل لـ حد الركبه 
ساعه فضيه من شوبـارد وكعب فضي عالي وشنطه نفس الكعب من miu miu 

طلعت وهي يالله تمشي لأنها مالبست الكعب زيـن :لازم نروح يعني 
خجل تلبس عبايتها اللي كان عليها فصوص تلمـع باللون الموف والبرونـزي :إيه ام محمد عازمتنـا وليه مانروح 
نجلا رجعت للغرفة الملابس تاخذ عبايتها الخاصه بالمناسبات ووقفت عند الباب ومسكت فيه وهي تعدل كعبـها عشان تقدر تتوازن :طيب ليه مانطلع لنا مكان اروق ..اليوم مودي مو مود عزايم أبـداً 
خجل :لا يكثر نجوول ..روحي جيبي عـبايتك 

لبست الكعب كويس ثمن اخذت عبايتها ذات الاكمـام الواسعه وبعدين مبطنه من عند الاكمام بـ حرير وردي ومشجر بالاصفر والاخضر والوانها فريحيه 
اخذت شنطتها الصغيره من غير سيور 
وطلعـوا 
مشوا فالقصـر الهادي الا من صوت العكب اللي يرن صدآه في ارجـاء المكان 
وبعدها عالسيـاره 

◙◙◙◙◙

لما طلع من بيت اهله (ام متعب) ركب سيارته 
رن جواله 
المتصل>ناصر 
محمد :حـيّ هالصووووت 
ناصر :يحييييك .. الحمدالله عالسـلامه 
محمد :الله يسلمك 
ناصر :وينك فيه؟
محمد : فالطريق 
ناصر طارت عيونه :فالطريق توك واصل؟؟ وعشفك وش دبرته واحنا عندنا ناس 
محمد :ههه لالا واصل من العصر بس رحت اسلم على اهلي وعفشي اللي انت شايل همه واصل قبلي 
ناصر :أشـــوووى .. المهم ترا الرجـال هنا كثار تعال وربي ان الكل يسأل عنك واولهم امي 
محمد :نصاب امي مسلم عليها اول مارجعت 
ناصر :خخخ المهم تعال ولا يكثر 
محمد :ههههه يالله سـلام 

سكر محمد من ناصر وركب سيارته ورآح 

◙◙◙◙◙

كانت واقفه قدام الشبـاك وتناظر فالشـارع وتتذكر أيام اول 
ألطقت نهيده وهي تتذكر يوم يـاخذ شهادة الماستـر 

/ 
جـآ وهو مبتسم 
مرام :مبـروك بندر 
بنـدر مبسوط حيـل وكان يدور بـ عينه :الله يبـارك فيك 
شاف اهله واقفين بعيد وجآيين عشانه رآح لهم 
اما هي جرحته الحركه بس قدرت ..واحد اهله جايين اهله وش يبي فيها؟

/

- مرام يـمي ورآ ماتطلعـين مع رجلك ؟
مرام :متى بيطلع 
ام عبدالله :بيروح يصلي وبيجي 
مرام مبتسمه :طيب بتجهـز 

أبتسمت يوم تذكرت 
/ 
- مرام !! 
التفت آخر كانت تتوقعه يوم ترجع للفندق ان بندر بيلحقها ..خصوصا انه قبل شوي يوم جـآ بياخذ شهادته ماكان معطيها أي اهتمام 
بندر مبـتسم يوم قرب قال لها وهو يلتقط انفاسـه : آبغـا اكلمك بـ موضوع بما اني قريب رآجع السعوديه 
مرام عقدت حواجبها :فـ إيش؟
بندر :مايصلح هنا .. انا حالياً بروح مع اهلي .. وودي نتقابل قريب لأن الموضوع ماتحمل التـأجيل لأن مدري متى برجع 
أبتسمت :أوكي انا فاضيه فأي وقت .. 
رد لها الابتسـامه وقبل يروح قـال بالفرنسي: a la reunion
>ان صار فيه غلط فالكلمه قوقل يتحملها خخخ 
ورآح 
أتجهـت للفندق 
/

◙◙◙◙◙
ڲِنْت آِبعَدْ مِـنْ خَيَالِيْ]-

مَإْخَطرْ فِيْ بَالِيْ مَرِهْ إِنِيْ مُمڲِنْ

...................................-[ آوْصَلَڪْ‘ ]-

ڲِنْت آشُوِفَڪْ مِثلِ نَجْمٍ فِيْآلسِمَآ

.. "سَاطِعْوٍعَالِيْ"

يَـآ بَعِيْدْ]- 

وِ جَـآبِڪْ الله لِيْنْ عِندِيْ وَصَلَڪْ. . *

◙◙◙◙◙

جلست عالكرسـي وهي تتنفـس بتعتب من هاليـوم اللي كان طويل بالنسـبه لها 

"قال لها بسخـريه" – واخيراً شرفتي مدام جوان 
جوان ترخي رآسها عالكنبـه :مالي خلق حسين بليـز
حسـين يـاخذ شماغه :انا طالع ولا تدقين علي 
جوان :ليه من متى ادق عليك؟الا وين بتـروح ؟
حسيـن يلبس الشماغ قدام المـرايه :عند فيصل 
جوان :إيه هو من جا فيصل وانا صصفر عالشمـال 
حسين :إن كنتي صفر زي ماتقولين .. فـ أنا من زمان شفر في حياتك انتي كل وقتك مع اختك وبنات عمك وطلعات ودخلات ماكأنك متزوجه
جوان طالعته :وش تبيني اسوي يعني .. 
حسين لف لها وقـأل بـ قهر :جــــوان صار لنا سنه متزوجين لين الحين ماتدرين انا وش ابي منك ؟؟
جوان :لا يكون تبيني اطبخ لك واغسل ملابسك 
حسين :لا ..هذي شغلة الخدم .. أبيك تخصصين لي جزء من وقتك عالاقل 
جـوان : ........ 
حسين :انا طالع
جوان :تيك كيـر 
حسين طلع ولا عطاها اهتـمام ابد 
مـر على زواجهـم سنه .. وبـدا الحب والاهتمـام يفتر بينهم 
جوان اللي مب رآضيه تعطي بس تاخذ ..وحسين تعب معها 
خلونا من الكلام ..رآح تتوضح حياة جوان وحسين خلال هـ السنه فالايـام الجايه 

قامت جوان وفي رآسها خطـه 
نزل تحت وهي تدور أمـأندا رئيسة الخدم ..

◙◙◙◙◙


ليهَ ..لآنوِيتَ آبع‘ـَدَ وِآترِكڪْ تقُوِم مِنْتح‘ـًـَتيْ سآبعَ[ضيقهَ]وِ/ تهـَزِنيْ!

وِلآنوِيتْ تبع‘ـَـَد وِتترِكنيْ ’مآتقُوِم من تحتڪْ سآبعَ[ضيقه]وِ/تهــَـًزِّڪ !

◙◙◙◙◙

كان واقف عند مدخـل القصر ويستقـبل الناس 
هو ونـاصر ويزيد .. 
يزيد :عيـوّا يخلصون 
ناصر وهو يشرب من العصير اللي معه :ماشاء الله معجبينه كثـار
محمد :معجبين رجال؟
يزيد بنص عين :ليه تطمح بما هو أكثر
محمد ضحك :هههههه ماأقول لا .. 
ناصر :محمد حبيبي مو كذا ينمـسك العصير لما تكون في الاستقبـال 
محمد ميّل شفته بملل :رجعنا للدروس الاتكيـت 
ناصر :ههههههه جرب شوي من اللي جربته .. 
علمه ناصر كيف يمسك الكاس لما يكون يستقبـل لازم العود حق كأس العصير ينحط بين الاصبع الوسط والخنصر مدري البنصر خخخ 
محمد :يـآخي كلاً ينام عالجنب اللي ريحيه 
ناصر :مع نفسك هذا .. بس لما تكون مع اهلك تسوي تسذا 
يزيد :خخخخخخ تعلم تعلم 
محمد وناصر يكملون :منوو تعلم 
يزيد :انا قـايل بينكم تنـأسخ ارواح بس محد يصدق 
هـم :هههههه 

رن جوال محمد وكانت امه 
محمد :هلا يمه 
ام محمد :هـلا بك .. تعال عند الحريم عشـان تسلم 
محمد :أسلم عالحريم؟ وشو له؟
ام محمد :ههه عشان عمتك فيه وبعدين لازم تسـلم مهما كان 
محمد :أبـشري 
سكر وتوه بيدخل عشان بيروح عند مجالس الحريم 
قال ناصر: على وين إن شاء الله 
محمد :بروح اسلم عالحـريم 
ناصر :أها اجي معك هع
محمد :لآ مب لازم خلك فيذا ..مد له العصير "..امسكه زين وبطريقه حلووه لو سمحت 
يزيد :ههههه يـاحياتي تعقد 
محمد :خخخ 
ورآح 

◙◙◙◙◙

كانت جالسه وجنبهـا بنت عمها :بليز خجل خلينا نرجع
خجـل :لأ انا ودي اشووفه 
نـجلا كانت جالسه بـرآ لأنها كانت تكلم وخجل جآيه معها :أمشي ندخل يمكن يجي 
نجـلا :يالله انتي ليه كذا .. ان ماشفتييه اليوم بتشوفينه بعدين تيك ان إيزي 
خجل :لا مب تيك ات إيزي ..احس فيني فضووول 

◙◙◙◙◙

اما هو دخـل وسـلم .. طول وقته عينه تحت فيه من أقـاربه اللي جايين ماتغطـوا وهو ماتعـود على كذا 
سلمت عليه عمـته خوله .. وكانت مبسوووطه فيه 

/ 
- مضاويماتبين تروحين المستشفـى؟
إبتسمتمضاوي:لا خوله..ومشكوره..
خوله:ووولوو انتي اختلي
مضاوي:احس اني روعتك..وربـي مبقصدي
خوله:ههههههههانايوم ولادتي بـ بندرسويت اللي هو أعظم..لاتضيقين صدركبس..
مضاوي:ههههههههه
قربت خوله وشالت محمد:هاه وش ناوينتسمونه؟
عبدالرحمن يقوم :محـمد ..علىالوالد
خوله:آآلله محمد .. حلوو...أحسه يشبه لكياعبدالرحمن
عبدالرحمن طالعه مرهثاانيه:صدق؟
مضـآوي بـإبتسامه ذبلانه من التعب:اجل بيطلعمزيووون
عبدالرحمن:هههههه دامانتيأمـه
خوله تهزهلايصيح:الله يخليه لكم
عبدالرحمن: اقول خوله انتبـهيترضعينه
خوله رفعت حاجب:ليش ان شالله ؟؟..وشفيهحليبـي؟
عبدالرحمن:مافيهشي يابنت النـآس..بس عشان لاجتك بنت..تصيرله
/

خـوله وهي ماسكه يد محمد وقالت بـحنان يفيض بعد سلام حـار :ماأصدق إن محمد اللي قدامي هو نفسه محمد اللي شلته وهو صغير ..وأخيراً يامحمد 
محمد أبتسم لها وبـأس رآسها :هههه ترا والله توني أدري ان عندي عمه لوني داري كان جيت سلمت عليك علطوول
عمتـه :ههه مستـعجل عالسفـر انت الله يهديك 
أبتسم ولا رد .. طالع امه اللي اشرت له يجلس شوي 
جلس معاهم وكان فيه حريم كثير .. بس هو كان كلامه ونظراته كلها للعمته وامه 
آخـر رن جواله وأستـأذن عشان يطلع 

/ 
نجـلا سرت رعشه في جسمها :أسمع صوت رجال 
خجل :سو؟
نجـلا :هذا صوت نـاصر .."توجهت للمدخل " ..انا بدخل 
خجل تمسك يد نجـلا :واذا ناصر يابنت النـاس عادي
نجـلا :انا مالي شغل بدخل مالي خلق اشوفه صرت اتحسس من ابوي وناصر 
خجل :هههههههههه حالتك صعبـه 
قرب الصوت ونجـلا دخلت جوا ماينشـآف الا غبارها 
اما خجل لما التفت للوهله الاولى جا في بالها ناصر فكرت تدخل بس لازم تسـلم اول لأنه لو كان منتـبه لها بيقول وش هاللي شايفتني ولا سلمت 
- لا أشوف احد ينط لي ويقولي ان حرام يفتشـون للعيال عمانهم انا قلت ان اعمارهم متعديه الـ 20 اتوقع انهم كبـار ويعرفون الحرام والحلال - >طفشت من هالنوع من الردود =$

جت خجل تدخل بس هونـت ..لفت ونزلت درجه شكله ماكن متبـه لها لأن اول شي كان يكلم وثـأني شي هي كانت على درج المدخل حق الحريم وفيه مثل الجدار مغطي وهي نازله صدمت فييه وطاحت شنظتها وتنـآثر كل شي عالارض 
رفعت راسها وحست بالكون توقف وإن الوقت مايمشي 
اما هو كان الجوال على آذنه ويطالعها بنظرات عاديه جدا.. بشوية ذهول ً ومافيه تعبير على وجهه يوحي بأنه عرفها 
رجعت بهـآ الذاكره لـ ورآ يوم تروح للصحـآرى وتتقضى للزواجها على فـراس .. 
الانسـان اللي اخذ تفكيرها وقلبها كلـه 
هو نفس الشكل والطـول .. قبل فتره كان لابس ثوب وشمآغ وهالمره نفس الشي وكأنها جد جد رجعت لـ ورآ بالزمـن .. 
..بس فيه شي تغير ماتدري وشو ..مومهم .. قالت بوهنْ :سطـام؟!
محمد عقد حواجبه ..ونزل جواله وسكر في وجهه اللي كان يكلمه :تعرفـيني ؟! 
خجل بـ بتسامه وبفرح يشع من عيونها:ماتتذكرني ؟! .. يوم صحـآرى بلازا ؟ 
محمد تذكر علطوول .. أبتـسم مايدري وش يقول ..طيب انتي اللي في صحارى بلازا وبعديـن؟ وش الملطلوب اسوي يعني؟! 
مفـروض تشيل شيّـها اللي طاح وتروح .. كان مستغرب من سعادتها بـ شوفته وكأنه شي يهمـها مـره للدرجة انها شوي وتطير فالسمـآ من قوة فرحتها 
طمن بـ يشيل اشيـآءها هو .. يد كان يلم اغراضها واليد الثـآنيه يوآسي شماغه لايطيـح .. خجل كانت تطالعه .. ودها لو تجلس طول العمر كذا .. شكله وهو مطـمن مره معجبهآ .. ورقبته اللي مقدمها شوي كله عشان لا يطيح الشمآغ (يارب فهمـتوا كيف شكله =( )
استحت على نفسهـآ وطمنت وصارت تجمع اشيـآءها :خل عنك خـلااص انا بشيل ألاشيـآء !! 

دخلت اغراضها اللي تناثرت من عطر وعدة مكياج اساسيه سكرت شنطتها :مشكـور 
محمد أبتسم وقال :العفـو .. 
وتعـداها بيروح عند الرجـال
فكـره يروح بس الفضـول ذآبحه .. من هذي اللي تعرفه ولقاها في بنتهم .. التفت لقاها واقفـه تناظره ودموعها متجمـعه بعـيونها تعجب من شكلها وسبب دموعها 
أبتسمت وكان شكلها كيـوت هو مستغرب من وقفتها وانها ماأنحاشت ..دايم يروح عن باله ان اهله هذول غير اهله الاوليين .. وإن وقفتها قدامه كذا بلبسهـآ عادي 
محمد :انتي وحده من بنات عمـآني ؟
خجل أبتسمت وسط دموعها اللي متجمعه في محجر عيونها : إيه .. انا اساساً بنت عمتك بس ابوي وابوك عيـال عم 
محمد هـز رأسها:أهــاا .. "أبتسم " .. يالله اجل رآيح عند الرجال 
تـوه بيـقفي بس نادته :سطام .. "وبخجل"..او محمد 
التفت لها :هلا 
خجل قـب وجهها احمر .. وقالت والحكي يالله يطلع :لالا ..خـلاص 
أبتسم ورآح 
وجوده معها كان قـاتل بالنسبه له لأنه مايعرفها ..منظـرها بـ فستانها العنابي القصير وشكلها الكيوت كانت تشبهblair اللي بـgossip girl 
ماتعود يوقف قدام بنت غريبه عنه كذا .. صحيح عشيته بأمريكا خلته يشوف اشكال والوان بس ماتعود عليها هنا ومن بنات اقاربه :اوكي 
ورآح عنها هالمره بسرعه عشان لا تستـوقفه 


◙◙◙◙◙



يُوٍجدْ فيْ هذآ‘ آلكونٍ" رٍجلْ "




خطَفْ | رٍوٍحيْ |وٍ| عقليْ | . . ,




وأإنتزٍع ’’ قلبيْ ‘‘ منْ بينْ آ‘ضلعيْ . . !




} -كمٍ هوٍ مجنوٍنْ. . ,



} -كمٍ هوٍ مجنوٍنْ. . ,



} -كمٍ هوٍمجنوٍنْ. . ,




يملكْ جآذبيْةْ [ الْارٍضْ وٍالسَمآءْ ] . . !




هذآ‘ هُوٍ| معشوٍقيْ |وٍ| سرٍ وٍجوٍديْ | ~


◙◙◙◙◙

دخـل للجناح وهو مستغرب .. يشم ريحه حلوه بس مايدري وش سببها 
دخل للغرفـه لقـى الغرفه مقلـوبه فوق تحت 
كل شي قالب أحمر السرير منثور عليه ورد وفيه طاولة آكل عليها شرشف أحمـر وعصيرين وكيكـتين في صحن واحد 
وجـوان اللي كانت سـآحره بشكلها الحلو 
كانت لابسه فستـان احمر منسكب على جسمها يوصل لـ فوق الركبه بـ شوي وسيـوره سخيفه والظهر عاري 
شعرها رافعته بنعومه .. كانت مطمنه تولع آخر شمعه من الشمـوع اللي عطت للغرفه شكل حلو رومــانسي 
رفعت رآسها وطالعت فـ حسين ببتسـامه 
◙◙◙
الجزء الرآبـع و الثـــلآثون 
◙◙◙


(الفصـل الثاني)


- خجل حياتي وش فيك؟ من جيتي من برآ وانتي مقلوبه فوق تحت 
خجل :نجلا تكفيـن خلينا نرجع البيت .."وقالت بسرعه" انا عازمتك على مطعم أي شي اللي تبيينه بس خل نطلع احس اني مخنووقه 
نجلا طالعت في بنت عمها مستغربه منها ..تو كانت متحمسه مره فجـأه انقلبت 180 درجه 
نجلا :اوكي يالله 
سلموا على ام محمد اللي رفضت طلعتهم بس تحججت خجل بأنها تعبانه شوي دعت لها بالشفـا وطلعوا 
اول ماركبـوا السياره اطلقت خجل العنان للدموعها 

ودي أعرف
وش اللي خلاني أحبك؟
ودي أفهم
ليش عقلي منشغل فيك رغم بعدك؟
ليه أحلامي تذكرني بقربك ؟
ليه كل ماامشي دروب ترجعني لدربك ؟

- خجل حبيبـتي وش فيك ؟ 
عقـب ماقدرت تتنآسـآه رجع مره ثانيه بحياتها .. ومن مدعآة السخرية صار ولد عمها .. 
وكـن الدنيا فجأه صارت صغيره .. يعني هو بالذات صار ولد عمها .. 
بس وش تقول للنجلا ..هذا الانسـان اللي حبيته واحتل المكان اللي مفروض اخوك ياخذه ؟! 
- خجل حبيبـتي وش فيك؟
خجل وهي مسح دمعتها : مافيني شي .. بس تعبانه شوي 
نجـلا :اكذبـي على غيري .. كل هالبكـا لأنك تعبانه؟ "وبخوف" قالك شي ناصر؟ 
خجل :لا وش بيقولي مثـلاً .. هذاك ماكان ناصر كان محمد .. بس .."واظطرت تكذب"..تذكرت فراس فجأه يوم شفته قلت ياليته معنا عشان يشوف محمد 
نجـلا وجعها قلبها وضاق صدرها : يـاقلبي انتي .. الله يرحمه 
خجل خنقتها العبره زياده :آآآآآمين 

◙◙◙◙◙

- يمه يالله عاد اطرك يعني؟
مريم :يووه يانواف لا تصير حقنه 
نواف :مالك دخل انتي 
ام نواف :وهي صادقه لاتصير حقنـه .. وبعدين ماأمـداني اخذ موعد منهم ناشب لي فيذا .. خلااص لين جا الموعد رحت وقلت لهم كل شي 
نواف :طيب بس قولي لهم إني رجاال واني ماشاء الله علي .. 
مريم :وعندك قـوى خارقه 
نواف :وإيـه .. وإني ماشاء الله علي رجـأل اصلي كل الفروض فالمسجد حتى السنه اصليها فالمسـجد و24 تبن طآهر .. وكل 5 دقايق تمسك معي اصلي واستغفر 
ام نواف :من اولها بآدين كذب .. 
مريم :ههههههههههههههههههههههههههه .. طيب وين لحيتك وورآ ثوبك طويل؟ ولا المظاهر خداااعه 
نواف :بالظبـط 

◙◙◙◙◙

/ 
ارتبكت من هالمووضوع ..آخر إنسان تتمنى تفتح معه زي هالمواضيع هو .. 
بندر لاحظ تقلب وجهها :هاه مرام وش قلتـي؟! 
مرام بلعت ريقهـا ..وقالت بخجل هي مب قارد تحط عينها بعينه ..خجل وفشششيله من كل شي :أنـا ..مدري شقولك والله 
بندر تقدم وحط يدينه عالطاوله :هذا مستقبـلك وانتي حره فيييه ! ..تقدرين تقررين بس لوتبين رأيي سويها 
مرام خنقتـها العبره واهتز فكها : معد يهمنـي اصلاً 
بندر مبتـسم :ماأظنك بتقولين هالكلام لين قلت لك إن في احد وده يجي يخطبك .. 
مرام رفعت عينها :ميـن؟
بندر ببتسامه :طـلال زميلك ..انا ماقلت له شي عنك أبد وتارك المجال لك انك تقولين له كل اللي بخاطرك اذا حصل بينكم نصيب..بصراحه لو بتـأخذين رأي احد يعرفه هو إنسـان كويس بصراحه .. ديّـن .. وأخلاقها عاليه من عقب اللي شافه من شقـا مع المخدرات رجع للربه وتـاب .. يمكن من زمان ماشفتيه .. بس صدقيني الواحد يرتاح له من اول مره يجلس معـاه وعن نفسي اعتبره اخو وصديق 
/من كان يتوقع ..إن قصة الحب حقت مرام بتنتهـي كذا ..هي ماكانت تطمح بنهايه سعيده للنفسهـا .. بس عالاقل الانسـان اللي حبته .. مو هو اللي يجي يتولى موضوع خطبتها 
ليه واحد مثل بندر بيفكـر بمرام ؟ مافكر فيها وهي إنسـانه عاديه ..بنت زيها زي غيرها بيفكر بها وهي كانت تتعاطى ومغتصبه .. وتقريباً مالها اهل 

◙◙◙◙◙

تَعَالْ ..
وخَلِنَا نِسَـآفِرْ لِـ الخَيَالْ ..
تَدْرِيْ وِشْهُو الخَيَـآلْ ..؟!
يُومْ إِيْدِيْنِيْ تِمْسِكْهَا إِيْدِيْكْ ..
و قِدَامْ هَالعَـآلَمْ تِصْرَخْ لِيْ ...أَحِبِّكْ.. وأَبِيْكْ..!


◙◙◙◙◙

وهم جالسين على العشا ..الرجال الكبار قاموا ومابقـى الا محمد وناصر ونواف ويزيد وسعـود وكم احد 
محمد كان يهـوجس ويطالع في كأس الببسـي حقه .. 
- وين وصلت ؟ 
التفت للناصر اللي كان يكلمه بهمس لحد يسمع .. :أبـد ..تصدق احس الدنيا صغيره 
ناصر :ليه؟
محمد :قبل سنه ونص تقريبـاً كنت رآيح للسوق مع مشعل .. كان فيه واحد جالس يتحرش بوحده ..تصدق هذاك الوقت دمي فـآآآر مع أني اشوف هالمواقف قدامي كثير .. بس هذي بالذات كنت مقهـور 
ناصر مسوي فاهم :حب من اول نظره 
محمد بنص عين :لا يكثـر انت وجهك ..المهم بعدها بكم دقيقه شفت تجمع للناس طبعاً بحكم ان اللقافه تسري في دمنا كـ شعب خليجي .. رحت اشوف وش السالفه شفتها طايحه ودايخه وصديقتها شوي وتطيح جنبها من الروعه .. رحت شلتها وحطيتها بالسيـاره .. ومادخلت للسوق مره ثـانيه الا لما راحوا مره .. بعدها دخلت للسوق بنفس خايسه ومالي خلق احاكي احد ابد 
ناصر وهو ياكل :قلت لك حب ..انا مجبره وانا اخوك 
محمد :قلت لك لا يكثـر ..
ناصر :طيب وش جاب طاري هالسـالفه الحين ؟
محمد :أكتشـفت انها تقرب لي؟ 
نـاصر :منهي طيب؟
محمد :ماأعرف وش اسمها !! .. بس بنت عمتي 
ناصر وهو يناظر اكله ويلم الرز بالملعقـه :اسمها خجل كانت خطيبة فراس ويمكن تصير حرمك المصـون 
محمد :ومن قالك اني بتزوجها؟
ناصر طالعه :وليه؟وشفيها عشانها ارمله؟
محمد تسند :لا .. انا على حسب ماسمعت ان زوجها مات بأيام الملكه ولا؟
ناصر تذكر فـراس وضآق صدره ..حط الملعقه :إيه 
محمد لاحظ بس سكت :مايهم ارمله ولالا ..بس البنت مستحيل ارتبط فيها ..اولاً طالعه قدامي من غير عبايه ..ولبسها قصير ومن غير اكمام وانا ماأحب كذا 
ناصر :وش فيها؟
محمد بسخريه :لا ابد مافيها شي ..
ناصر فاهم عليه :كل بنات عماني كذا نااادر جداً تلقى وحده تتغطى 
محمد :خل نفترض ان ظروف عيشتها كذا وان اخذتها تغطت ..بس هي كـ بنت ماعجبتني .. قلت لك يوم شفتها فالسـوق اهتميت لأن على قولتهم الدم يحنّ بس إني اتزوجها لآ ولاأبي يكون لي زوجه زي كذا 
نـاصر:بكيفك! 
محمد ببتسامه:وبعدين انا آبي نجلا خشـت مخي بصراحه 
ناصر كان ياكل .. انقهر ولا بيّـن بس بآن هالشي من إحمرار اذنه :محمد تكلمنا في هالموضوع كثيـر ..إنسـى
محمد : تراني ماألعب معك دور الاخ المـثالي ..أسـأل مشعل عندك اقرب مثـال ..انا قبل كنت اقوله اني بخطب قريب إن شاء الله .. بس ظروفي ماكانت تسمح اما الحين انا ماعندي مشكله اللي تختـارها امي انا بتزوجها 
ناصر طالعه :حسب ماسمعت نجلا فيها ظغط 
محمد :طيب؟
ناصر :ظغط نفسي 
محمد :طــيب ؟؟! وإذا يعني؟ انا لما اتعب ترتفع حرارتـي 
ناصر :ههههههههه بيجيك كف انت 
محمد :والله انت اللي بيجيك كف كم مره قلت لك احتـرمني 
ناصر :لآنك ماأحترمت نفسك .. كم مره لازم اعلمك ان لما تكون على طاولة الاكل ماتحط كوعك عالطاوله ..
محمد يشيل يديه بـ ملل:مو من الاتكـيب !!! 
نـاصر :بالظبط ..وبعدين الخدم مرتبـين الصحون الملاعق والخنبقه ذي على حسب الاتكيت تجي انت تخربها ليه؟
محمد :والله شف انا حفظت كل اصول اللبـاقه حقتكم .. بس حقت السفـره عجزت احفظها صعبه وكثيره 
ناصر :مايبي لها شي .. الملعقه والسكين عاليـمين والشوكه عالسيار .. اول شي تاكل لك ياسلطه ولا تشرب لك شوربه ..وتبدا فالطبق الرئيـسي ..انا بصراحه اليوم لاحظتك اكلت الرز اول ..وهذا خطـأ بس لاتخاف منيب معلم امي 
محمد :لا ؟ ..شكراً 
ناصر :ههههههههه والكـاس ماتحطه جنبك يـاغبي!! .. تحطه عاليمين فوق شوي 
محمد قـام :الحمدالله شبعت ..
ناصر :هههههه وين وين تعـال
محمد :كررررهتني في عيشـتي .. وانسدت نفسي ..الله ياخذه من اتكيـت 
ناصر :هههههههههههههههه 

◙◙◙◙◙

- جـوان 
أبتسمت جوان يوم شافته .. وتقدمت له ولفت يديها حول رقبته :وش رايك ؟ 
حسين يطالعها :نهبلـين !! 
جوان بضحكه ..ثم قالت :أقصد الغرفه .. وش رايك بالحوسه اللي سويتها ؟! 
حسين يطالع الغرفه بإعجـاب :خيـــآل دامك مسويه هذا كله 
جوان :وعشانك بعد 

راحـوا وجلسـوا عالطاوله .. طالع حسين :آآلله تدرين إني احب التيرآميسو 
جوان مبتسمه .. وتطلع علبه صغيره :وأدري انك بتحب هذا 
اخذ منها العلبه اللي كانت مستطيله الشكل .. ومغلفه بتغليفه حمـرا .. فتحها كانت كبك وقـلم من إغــنر 
حسين :وش مناسبة هذا كله 
جوان :حسيت أني مقصره بحقك كثير ..بفحبيت أني اعوضك لو شوي من هالتقصير 
ابتسم حسين :يالبـى قلبك والله 

كانت حيــاة حسين وجوان .. هاديه ورتـين ..يغلب عليها الفـتور ..اول شهرين لف حسين بجوان الدينـا كلها مابقى مكان ماوداها .. ورجعـوا امريكا شوي بس مو نفس الولايه اللي فيها فيصل .. كانت أيـامهم حبْ بالنسبه للحسين طبعاً 
يقول احد الحكمـاء أن الحرمه تقدر تمثل الحب وببراعه .. لكن ماتقدر تمثل للشخص تحبه انها ماتحبه .. وكان التمثيل سهل عليها خصوصاً ان فيصل ماله حس من عقب آخر مره فالمطـار 
رجعـوا للسعوديه ورجع حسين للشغله يرجع يلقاها نايمه .. ثمن ينوم هو لما يقوم يلقاها طالعه وماترجع الا فالليل لأنها تكون مع الجوري ولا عليـا وهيا .. 
تصرف من الفلوس بالهبـل .. تحضر زواجات حفلات dj .. أسـواق 
موسعه صدرها عالاخـر 
يمكن مو سعة صدر كثر ماهي فـراغ داخلي عايشته .. مافي بحياته الا زوجها واختها وبنات عمها .. ولا قدروا يملون هالفـراغ 

◙◙◙◙◙


مـن بكره فـ الشركه 
- هذي الاوراق كلها اللي قلت لي عنها 
ابو محمد :زيـن ..تقدر تروح مكتبك 
محمد بتردد بس :يبه بغيت اكلمك بموضوع 
ابو محمد :مب هالحين يامحمد .. وإذا شي مهم مرني بعد نهـاية الدوام اكون فاضي لك 
أبتسم محمد :إن شاء الله بغيت شي ؟ 
ابو محمد يحك جبهته بتعب :أمممم .. فيه كم شغله أبيك تقضيها بفرعنا اللي بجده .. عآمر ماعرف يخلصها الله ... يهديه ! 
كان بيضحك .. لأنه كان بيدعي عليه بس فرمل :أبشر متى اروح 
ابو محمد :أي وقت تبيه 
محمد :إن شاء الله 
ابو محمد :ومـر صالح ترآ شغلنا عنده ماخلص ناصر اخوك مب كفـوو مايتكل عليه 
محمد :هههههه ابشر .. 
وطلـع 
وصل للمكتب .. ودق على رقـم .. 
محمد : هـلا حميـّد .. أخبارك ....تسلم والله انا بخير ..مايـامر عليك عدو داق اقولك جهز إني بعد العِشا رآيح للجده ياليت تجهز كل شي 

سكـر .. ولم يديه وخلاهم تحت ذقنه بحيث يكون متسند عليهم .. وجالس يفكر وش بيقـول لأبوه الحين ؟ 
قـام وهو يدعي ربه انه يسهل عليه كل شي .. 
طلع من الشـركه ورآح للسيارته الفآنتوم هديه من امه .. صحيح ماجازت له شكـلاً ..لكن كانت مميزه جداً لأنها نادره فالشـوآرع 

(هالساره سببت لي عقده انا اقول شينه وواحد من اخواني يقول اللي مايعرف الصقر يشويه =( قلت دامها معجبه الرجال ماتغلى على حمودي (قلووب خخ) >ماتغلى؟ اهم شي انها بـ يمكن 3 ملآيين =( ..وربي ماتستآهل لو عندي هالـ3 ملايين في حوزتي تسآن محد شاف وجهي) >طسي كملي البارت احسن لتس >إن شاء الله 

◙◙◙◙◙




كانـوا طالعين من مطعـم إيطـالي ..ركبوا سيارة خجل 
اما ندى رجعت مع خالد قبلهم بـ ربع ساعه او اقـل .. 
نجـلا تعدل حجابها وتبلس النظاره مره ثآنيه :خجل بتنروح للبـيتي؟ ولا تبين تنامين في بيتكم ؟
خجل مبتـسمه وشكلها مروقـه : أمممم .. لأ مافيني نوم خلينـا نروح بيتكم .."تكلم السـواق" ..رحمه حط أغنـية love story
رحمـه :اوكي 
وحطهـا .. نجلا يوم حركـوا :وش عندك صآيره رومنسيه 
خجل ببتسامه ناعمه:عاديتـني .. 
نجـلا :انا مو رومنسيه ..وإن صرت فمو كثرك .. المهم وش هالمـزآج الرومنسي تبعك 
خجل :هههههههههه .. "وتغني مع المغنيـه " .. romeo take me somrwere we can be alon 
نجـلا :حالتك صعبه يبي لك دكتـور 
خجل مبتسـمه وتكمل الاغينـه .. :u'll be the prince and I'll be the princes..it's a love story ..baby just say yes
نجـلا مستغربه منها بس جلست تغنـي معها : romeo save me thay're trying 2 tell how I feel

أول ماوصـلوا الببت .. دخلـوا 
خجل :آلله احس انك فاقده ميشش 
نجلا :من جد ..له فقده هالشششين .. فجأه هو يتخرج وانا أتـخـرج .. 
وهم مآشيين الحوش الكبيـر كانت خجل ماسكه جوالها وتناظر فيه وتردد الاغنيه اللي قبل شوي من غير شعور : marry me Juliet u'll never have 2 b alone ..ilove u and that's all I really know
نجـلا :خجل حيآتي .. ويك آب ..يكفي آحـلام ورديه 
خجل استحت على نفسهـا وحمر وجهها :وجع مو أحـلام ورديه 
نجلا تفتح باب الفيـلآ .. ويدخلون : مدري عنك صايره ترددين هالاغنيه ..كن مافيه غيرها 
خجل :سو ؟ يعني عشآني ارددها صرت عايشه فالاحلام 
ماجآدلت نجلا .. ورآحوا للغرفه 
اول ماصـلوا لها خجل رمت نفسهآ عالسرير وتنهدت :نجــلآتي وش رآيك بمحمد ولد خالي عبدالرحمن ؟ 
نجلا تفصخ عبايتها وتدخل تلبس لها بيجاما :ماشفته عشان احكم 
خجل تاخذ مخده وتضمها وتقول بحآلميـه :يجــنن يانجـلآتي .. وربي لو تشوفيينه تحسسسينه رجاااال 
طلعت تجلا وهي تطلع شعرها الطويل من تحت بلوزة البيجاما :ليه كنتي متخيله انه حرمه ؟ لأنهم قالوا من قبل ان اسمه محمد فما أعتقتد ان فيه حرمه فالوجود اسمها محمد 
خجل حطت راسها عالمخده وجهها احمر وهي تقول برومنسيه :لآ .. بس لما توقفين قدامه ..تحسين ان اللي واقف قدامك رجال .. 
نجـلا :لاتقولين لي حبيـتيه الحب من اول نظره ..لآني ماأعترف بهالنوع من الحب 
خجل أرتبكت :لآ .. مو حب بس خآقه عنده خخخخخ 
نجـلا تجلس عالسرير وتفتح الابتوب:مريضه انتي ..وكل يوم تثبـتين لي انك مريضه 
خجل :نجـلا .. حطي عبدالحليم 
نجلا تطالعها بنص عين :نعم ؟ عيدي
خجل استحت من نظراتها :يارب منك ..حطي عبدالحليـم 
نجـلا تلم شعرها وتناظر الاب:ماأتعـآمل مع هالاشيـاء ..سوري 
خجل :طيب حطي love story 
نجـلا:اومآآيقآد كرهتـيني في هالاغينه .. دوري شي غيره 
خجل تفكـر: كيب يو متش لونقـر 
نجلا :جــوك ياخجل ..زبــآآآآدي!!!
خجل:ههههههههه جـوك إنـــووو 
نجلا :برآآ 

◙◙◙◙◙

أتوب شلون عن {.حُبك

و غلاك بـ داخلي شايب.؟

أحبك كل يوم "أكثر"

و فيني لك كثير إحساس!

حضورك.. كان في قلبي

جميع الوقت يا غايب..

أنا من وين ماأطالع ,

أشوفك إنت كل الناس






◙◙◙◙◙

طلعت من غرفتها وهي تحك رآسها .. وشعرها محيووس وشكل توها قايمه من النوم . لقت اختها جالسه فالصاله الفوقـيه وتناظر فلم .. 
- مـلآآآآآآآآآآآك! ياحمار ليه مانمتي ؟؟
ملاك التفت :خير وش دخلك ؟ 
نوره شوي وتصيـح :تكفييين خذي فهيدآن التبن عني مآخلآني انووم 
ناظرت اختها اللي خانقتها العبره :منتيب كفوو تصيرين ام 
نوره :مـلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآك!
ملاك :ووووجعه ..جـيبـيه 
نوره :ششششكرا احبك مرره 

وهي رآجعه .. شالت احمد سمعت جوالها يرن برسـاله ..طنشتها شالت فهد اللي كان يلعب ويحبي .. حطته عند ملاك .. وسدت الدرج بالكرسي عشان لا يروح هناك ويطيـح 
وراحت تنوم ..اول ماأتنسدحت شافت المسج 
المرسل>احمد 
"اليوم بجي آخذ فهد 
ياليت يكون جآهر عالساعه 8 "
سكرت الرساله ولا ردت ..رجعت تنسدح ..بس النوم جفآها .. 
/

كان لاف يده حول كتفها ومسنـد نفسه عليها .. من فرط الشرب .. وهي تمشي وتحاول توازنه .. وهو يغنـي
احمد:قـله!..الي وصلني منه يكفينيعمـر!..كيف يبرى طعن سكين الغدر .. آآآه قله كان لي عنده قـدر! 
نوره وهي تحلطم :من جد والله .. اللي وصلني منك يكفيني .. مب بس عمر .. لو في اطولبعد!

اخذت الكرت من جيبه وفتحت السويت .. دخلت هي وهـو ورمتـه على اقرب كرسي .. وهو بـدوره ..هجد!.
/

نزلت دموعها وهي تتذكر كيف كان يجرها ورآه كأنها حيوآن ..يجرها مع شعرها .. وهي تترجآآه .. كانت تشوف كل الحب اللي بينهم ينهدم قدامها .. 
كل كلمه قالها ..وكل لحظه عاشتها معه .. تحطمت من أعماقها .. هي صدقته و وتخيلت انه هو بيكون مصدر سعادتها .. تبي ترجع له .. بس ماتبي لأنها ماتبي تنصدم .. ولا تبي ترجع له عشان فهد 
لأن اهون عليها ولدها يعيش معها وومرات يروح لأبوه ..يعني يعيش زي التآيه بين امه وأبوه ولا يعيش معاهم ثنيـنهم وابوه يشرب ..لأنه لو بيعيش مع ابوه لابد بياخذ من طبعه لكن هنا احسن ..الحيآة البسيطه احسن له من انه يتعود عالعـز وماعليه رقيب إلا واحد عسآآه يكون رقيب للنفسه 
اقتنعت بكلآم عليا لما قالت لها ..إن ماتغير عشان ربه مستحيـل يتغير عشانها وهالتغـير امده قصير مهما طــال .. 
/
دخل وهو يـترنح .. كان يغني بـ لسان ثقيييييل .. هذا هو من يسكر يجلس يغني وهذاهو الشـي اللي يقهـر .. 
كان لابس جينز وقميص أبيض مفتوح وطالع صدره ..طالعها منفوق لـ تحت .. كانت لابسه بدي وردي وبنطلون بيجاما حرير .. ورافعه شعرها
احمد:أنتـ..انتي نوره ولا؟
نوره شوي وتصيـح:أستـــح على وجهك يـــاأحمد!
تقدم لها .. ومسك شعرها وجـرها له :أسمعـي حبيـبتي !..راح تنزلين معآيالحين ..تجربيييين الحيـآة الصححح!
نوره مسكت يده:آآآآآي اتركني ولا قسم باللهياأحمد بـ تندم
أحمـد:ههههههههههههههههههه مابقى الا هي بعد .. تهدديني؟ .. بسشوفي حياتي انا بعلمك الحياه شلون .. راح اعوضك عن كل سنوات الحرمان الليعشتيـها!
أخذها مع شعرها وجرها ورآه كأنها "كلب" وانتوا بـ كرامه .. ولا هو حاسأصـلاً بـ شي .. وش تنتظر من واحد سكــرآن ..
نوره وهي تمسك الباب وتصررخ:احمداحمد خلنـي..احمد حسسسسسبي الله عليك !
وقف احمد ونزل لـ مستواها ..حط اصبعه عندفمه:اوووووص!..ولا كلمه يابنت الذين ..
جرها وراه ودخل الاصنصير .. تركها وقاامتحاولت تفتحه بس بعدها عنـه .. نوره وهي تصيـح بـ شكل يقطع القلب:وش تبي مني ..فوقانك خربااااان تبي تخربني؟؟
أحمـد:أنــا ماأخربك ياقلبي انا أفتحك عـ الدنيـا .. تخلف يااخي انتوا يالسعوديين حارمين نفسكم
نوره بـ حقد وهي بين دموعها:هذاالديــن يامتخلف.. مو سعودي ولا بنقـالي

على انه كان يترنح وهو يمشـي وكل شيفييه ثقيـل ويحس بـ ثقل في أنه يشيل نفسه بس كانت عنده القوه الكافيه انه يجرهاورآه .. 
اخذها مع يدها ..بس هي تركته بـ قوه:ماراح أجـي يالوااااااطي!..مو انااللي تجرني على اشياء زي كذا
احمد بـ سخريه:اقول عدآآل ياشريفـة مكة هههه والله ان مامشيتي معي ان اذبحك بيدي هذي
نـوره:سوو اللي تبي ماراح اجي معك .. رح أخــرب لحالكياحمــــار
مسكها مع شعرها :انــا حمآر يالـ...

وقـام يسب .. صدق من قالما تعرف معدن الشخـص الا إن سافرت معه .. وهذا هو احمـد يظهر على حقيقته .. 
جرها معه فاللوبي والناس تناظر .. نوره حالها يليّـن الصخر ماتدري تفك نفسهاولا تغطي نفسها لانها لابسه بيجامه ولا كانت ساتره بـ ما يكفي .. 
نوره:أحمد..احمد الله يخلييييييييك اتكرني خلااااص سوو اللي تبي بسخلنـي!!!
احمد رماها ..وقـال وهو رافع يدها اللي بـ يالله تثبت ..لانه الحينفااقد التركيـز ..:شوفي يابنت الفقـر .. أنا رجال اهم ماعلي ونااستي ووناسـة ربعي ..واللي احبهم .."نزل لها وقرب لها"..وانتي من اللي أحبهـم ..فـ أبي ونااستك صدقينيماراح تندميـن!..وبتشكريني يوم من الايـام!
/

مسحت دمعتها الحآره وانقلبت عالجهه الثـأنيه 
مقرره تنـسى. .. وتتركه ورآها ولا فيييه شي يجمعه معها إلا فهـد وبس..بس غصب عنها يرجع 

◙◙◙◙◙

آنسآنيُ وإنـَا مثلڪ بحآول أنسآڪ

وبنسىُعشرتڪ مع حبيٌ وتقديريُ

لآصآر ذآ طبعڪ .. ولأ عدلت ممشآڪ

رح آلله يهنيڪ مع . . . ~[وآحد غيرٍيُ



◙◙◙◙◙


- وتـم بحمدالله 
ابو فـراس :كفـو والله محمد .. اثر نفسك طويل منتب زي ناصر ههههه 
ضحك محمد :هههههه لآ هو سـوآ النص وانا كملت النص الباقي من الشغل 
ابو فـراس مبتسم بإعجاب بمحمد :والله يامحمد لو عندي بنات كان زوجتك وحده منهم ماشاء الله عليك رجـال ..آثرت إعجـآبي رغم إني ماأشتغلت معك الا سنه تقريباً 
محمد :تسـلم والله .. "وبتردد وهو شوي مستحي" ..بصرآحه انا كنت نآوي افاتحك بالموضوع بمكان احسن وبطريقه ازين من كذا ..بس دامك فتحته ودي اكلمك فيه 
ابو فـراس بإهتمام :خير ياولدي .. بغيت شي 
محمد ببتسامه :ماتقصر .. بس هو تقدر تقول طلب اتمنـى تفكر فيه وأصحاب الشآن بعد يفكرون فيه 
ابو فراس مافهم : مافهمت عليك ..آمر يـآبوي انت مثل واحد من عيـالي 
محمد :الله يسلمك .. اممم .. انا بصرآحه طالب القرب منكم .. و آبي بنتك نجلا على سنة الله ورسـوله 
صالح بهدوء بس بشوية صدمه :معليش يآبوي شكل اهلك ماقالوا لك 
محمد :إلا ياعمي وش دعوه أدري انها محيره للناصر .. بس انا اللي اقصده إنت تبيها للولد عمها .. عشان الدم لا يتلوث والورث مايطلع برآ والبنت مالها الا ولد عمها ولا ؟ 
صـالح :عين العقل >أمححححححق !! >لاتحمسين وكملي البارت 
محمد : وانا بصرآحه شآري البنت وأبيك انت تشـآورها 

محمد ماكان مقتنـع بالكلام اللي قاله .. البنت للولد عمها وسالفة الورث وتلوث الدم لأنه مايؤمن بهالاشيـاء ..بس مظطر يجاري تفكير ابو فراس .. 
ابو فراس : طيب نجلا مخطوبه للناصر
محمد : انا بصـراحه تكلمت مع ناصر بهالخصوص قبل لأ اقوم بأي خطوه .. وبما انهم لسى فالبر الى الان .. ولا بعد صآر شي رسمي .. وحتى ماصار شي لا خطبه ولا ملكه 
ابو فراس :بصراحه يامحمد انت فآجأتني 
محمد :تقدر تفكر .. وطبعاً نجلا معها وقت تفكر .. لو بغيت شهر اهم شي يكون القرار يكون نآبع من رغبه من نجلا 
ابو فـراس وكلام محمد عاجبه : إن شـاء الله رآح ارد لك يامحمد وانا عن نفسي موافق ولوها ذبيحه ماكفتك .. بس لازم آخذ وقت افكر 


الشي اللي شجع ابو فراس انه يفكر ..وشبة يوافق على خطبة محمد للنجلا .. إن ناصر ماتحرك لين الحين ..رغم ان عمره فالـ 27 .. ونجلا الحين فالـ23 ..والى الان ناصر ماتحرك .. 
ليه يرد محمد اللي شآري بنته ورأغب فيها وناصر اللي شكله "نـاسي" ان عنده بنت عم محيره له .. ومعلقه لآهي اللي متزوجه ولا هي المو متزوجه وتقدر تشوف حياتها

◙◙◙◙◙

فالليـل 
كان مشعل يطالع التلفـزيون .. جت الجاازي وجلست جنبه 
مشعل وهو يشرب شآهي وعينه عالتلفـزيون :وين سطاامي؟
الجـازي :نآيم ..وأخيراً !! 
مشعل التفت : طفشتي من الحين توك بآقي من هنا لين يعرس ..يمكن حول الـ 30 سنه 
ارتآعت :ليه 30 ؟؟ بسم الله على ولدي مايكمل الـ 25 الا وهو متزوج ببنت الحلال 
مشعل :وين 25 على وضعنا مع البطاله والدراسه مب قآدر يعرس الى عالـ30 
الجازي بنص عين :وانت .. تراك يوم تخطبني وانت ابو 32 
مشعل : لأني إنسان اقدر الحياة الزوجيه .. واقدسها ..وخفت لما اتزوج تجيني زوجه ماتقدر هالشي واتحطم وانا بصراحه حساس 
الجـازي بشفقه :يـآحيآتي انت .. وبشر؟ جتك زوجه تقدر 
مشعل يشرب شاهي وعينه عالتلفزيون :يعني مو مرره 
الجـازي :قليل خاتمه وربي.. انا مشيت لك سالفة انلفونزا الخنازير .. يوم اني حامل بسطام .. 
مشعل:يالحقووده 
الجازي شهقت :أنا ؟ .. "وبنبره اهدى"..إيه انا حقوده من عآشر قوم
مشعل :انتي تدرين ان الرسول عليه الصلاة والسلام قال في مامنعى الحديث لو أمرت احدً أن يسجد لأحد أمرت المرأءه ان تسجد لزوجها 
الجازي:طيب؟
مشعل :هذا من عظـم شأني كـ زوج . مفروض انتي تقدسين الحياة الزوجيه أكثر مني .. بس منتيب كفـو 
الجـازي ودها تضحك على إستهباله .. وجهه وهو يستهبل خالي من أي تعيبر وهالشي يخليها تفطس ضحك .. بس قالت : انت إنساان بصراحه ماتقدر الشي ابد .. شكلي بروح بيت اهلي كم شهر لين تعرف قدري
مشعل :مب يوم العلم وانا منيب اقدر؟ وشلون بالله ِ بتمسك معيغلط اقدر لامنك رحتي .. خلك اعقل من كذا ..
رن جوال مشعل .. عقد حواجبه وهو يشوف المتصل .. زفـر بطريقه اقلقـت الجازي .. ميل فمه وو يطالع فالفرآغ يفكر ..كأنه يفكر يرد ولالا 
الجازي :مشعل حبيبي وش فيك؟ 
قام مشعل :دقايق 
طلع برآ لشقه بكبرها والجازي مستغربه .. بدا القلق يتسـلل لقلبها .. خافت يكون شي قـوي 



◙◙◙◙◙

كانت جالسه فالحـديقه الوآسعه .. مر على زواجها سنه .. وهي لين الحين ماتحس بمشـآعر إتجآه حسين ..تحس مب مو مشآعر اللي مفروض تحسها للزوجها 
هي معد تفكر بفيصل أبد .. بس ماحبـتْ حسين .. 
مابينهم الا سنه وحده بس .. تحس انه كبرها وتفكيرهم متسـآوي .. في معلـومه تقول ان عقل البنت ينـمو قبل عقل الرجال بـ 4 سنين .. 
هي حست بهالشي .. تحس احيانا ان حسين لين الحين مب مستعد للزواج وهي بعد ..هي ممكن تنعدل بعد الزواج .. بس هي محـتاحه واحد في حياتها يكون اكبر منها بكم سنه ..يوجهها .. يعلمها .. حتى لو كان زوج أبو زوج .. 
حسين محتاج من يوجهه .. وابو حسين ماشافته الا كم مره خلال هالسنـه ..حتى اهله ماتدري كيف أشكالهم حتى ..جوا في حلفة الزواج وبسسس 

/ 



- لبــــى الريااااااض تجـنن ولو ان مافيها شي بس تجنن 
فيصل :لاتنظلنا بس قل ماشاء الله عاد انت عينك ماشاء الله عالريـحه 
ثامر يلتفت له :كل تبن ..عشاني من الخبر يعني ..وبعدين من زينك انت وريآضك واصلا انا اعتبر نجدي لأني عايش فالرياض من الصغر 
فيصل :ههه الظاهر بآديك إنفـصام انت .. كل يوم تشب معك كذا ؟
ثامر :حسستني اني مريض لا يكثر بس ودنـي بيتنا .. 
فيصل :أفـا مب انت تقول من المطار للبيـتي ؟! 
ثامر :الا بس انت زعلـتني !! 
فيصل :اقول لا يكثر انت وحركات المبزره حقتك .. وش بتاكل عشان اقول للميرنا تسوي 
ثامر:من ميرنـا ؟؟ حقت خليل؟
فيصل تنهد ويآخذ نفـس :يـآرب .. المسلسلات التركيه خربت شبابنا وبناتنا 
ثامر:هههههههه كل تبن .. عادي قل لها تسوي أي شي ..ولا اقولك مثلوثه ..بس من غير جريش .. ووماأبي دجاج 
فيصل :ماصارت مثلوثه !! 
ثامر:ههههههههههههههه لا مشتهي رز .. وأبي حنيـني وووو بس
فيصل يرجع الجوال :ولو انك مب كفو بس معليش 
ثـامر :نعم أبـوي ؟ 
فيصل :هههههه اقول ولو انك منتب كفـو بس عشاني مشـتاق لك 
ثامر:وان راح الشوق؟
فيصل : لكل حادث حديث 
كلم فيصل ميرنـا رئيسة الخدم وقال لها تسوي اللي قاله ثامر .. وسكر 
ثـامر :على طاري حادث وحديث .. وش أخبـار مرة حسين ؟ 
فيصل : وش فيها ؟ 
ثامر : انت دآري
فيصل :مدري عنها من يمكن ليلة العرس .. وبعدين شكلها على نيـآتها وانا ظالمها 
ثامر :قايل لك انا بس انت .. وووش كيف حسين معها 
فيصل :بصراحه مدري عنهم ..بس من خلال ذكـآئي وفطنتـي عرفت انهم مب مرتاحين ..شكلها سافطـه اماً جابته .. وحسين تعب معها 
ثـامر :طيب يآبو ذكاء وفطنه وذكـاء حسين قايل شي؟
فيصل :اممممم قد قال لي بس ماقال انها سافطته .. قال ان العرس مب مثل ماهو متخيل وهيك 

/ 
- هاه يآبو ..كيف العرس تنصحني؟
حسين يتنهد :والله يافيصل العرس مب مثل ماكنت متخيل 
فيصل:هذا وانت ماجاك عيـال ..غرد غرد !! 
حسين : اممممممم مو مسـألة عيال ولا لا .. بس السالفه سالـفة .. كنت متخيل حيآة كامله ..من غير مشـاكل ..بس شكل لا انا ولا جوان وجه عرس ومسؤليـه 
فيصل :اذا كذا عادي .. مع الوقت كل واحد منهم بيعرف وش اللي له واللي عليه 
حسين :كل حياتنا طلعات ودخـلات ..ماكأننا زوجين
/ 

ثـامر :الله يعـينه والله مايستـآهل حسين 
فيصل : صآدق والله .. بس إن شاء الله حالهم ينصلح 

◙◙◙◙◙

وهم فالسيـآره .. 
كان المسجل مشغل والصوت وآطي .. 
طارق :أخبـار خويتك اللي تدق عليك 
ناصر :معد دقت 
طارق :وش عنـدي ؟
ناصر :هددتها اني بفصل جوالها .. ولاعد شفتها ابد 
طارق :حلــوو .. استخدمت القـوه .. يـاقوي
جت اغنـية miss independent (الانسـه المستقله ) 
علـى ناصر عالصـوت :تدري هالاغنيـه وش تذكرني فيه ؟
طارق:وش ؟ 
ناصر :فـ هيله 
طارق ماحب يعلق ..وقال :ليه ..وش معني
ناصر يغنـي مع المغني :coz she walk like a boss ,talk like a boss
طارق :هههههه فهمت .. 
ناصر : تحسني ذكـي واعرف اربط الامـور ببعض صح ؟
طارق:ايه ماشاء الله عليك ..ذكـآءك يحسسني اني غبي 
ناصر :لا من هالنـاحيه من قبل لاتعرفني مفروض انك غـبي 
طارق : والله ثم والله انك ماتنعطـى وجه .. وإن عطيتك جوك مره ثانيه بصوم 3 ايام 
ناصر :ههههههههههههه حشششى .. تراني احبك ومن حبي لك قلت هالحكي 
طارق : تدري .. انت تذكرنـي بالذئاب البشريه .. ومسرحيات طارق العلي .. ولا تسألني وش هالرابط الغبي اللي بينكم .. كل واحد لازم يوقف مع نفسه وقفه تأمليه جاده ويشوف وش له ولا عليه ويعرف وش هالرآبط ..لأني انا مب دايم لكم ..وش بتـسوون لامني مت ولا أعرست 
ناصر :عـزتي لها اللي بتعرس عليك دام هذا حكيك وشطحاتك 
طارق: مب بس انت اللي فيـوزاتك تضرب من قلّ النوم 
ناصر :ههههههههههه


