كان يتمشى بين ممرات قصرهم الكبير ويفكر بالحكم الي حكمه عليه ابوه .. حكم راح يقلب حياته كلها .. حكم حطم قلب حبيبة ومالكة قلبه .. بسبب حكم ابوه عليه راح يخسرها وراح يكون ملك لبنت عمه الي مايعرف عنها شيء وماشافها من لما كانوا صغار .. مايعرف اذا كانت طيبة ولا شريرة .. لا حلوة ولا جيكرة .. كل الي يعرفه ان راح يكون حلال لبنت عمه بالجبر ..

(( عبدالرحمن : عمره 29 سنة .. وسيم وسسيم لابعد حدود .. ملامحه بدوية اصلية .. سماره يعذب .. لون عيونه ذهبي وواسعه .. طيوب حيل .. هيبة .. وقت الشده يكون رجل بمعنى الكلمة .. جسمه معضل وطويل .. يحب وحده متعرف عليها لما كان يدرس بـ بريطانيا اسمها رنا ))

عبدالرحمن كان عند ابوه الي طلبه

ابوعبدالرحمن : تعال اجلس يا يبه
عبدالرحمن باس راس ابوه وجلس جنبه : آمر يبه
ابوعبدالرحمن : تعرف يا يبه انت كبرت وصرت بعمر الزواج وانا ناوي ازوجك
عبدالرحمن نط من الفرحه : اي يبه انا عندي البنت المناسبة وراح اتزوجها وافرحك فيني
ابوعبدالرحمن عقد حواجبه : شف يا عبدالرحمن غير بنت عمك ماراح تاخذ والي في بالك شيلها من بالك لانك محير لبنت عمك
عبدالرحمن انصدم : وانا غير البنت الي افكر فيها ماراح اخذ !!!!
ابوعبدالرحمن : شف اذا ماخذت بنت عمك والله لاغضب عليك ليوم الديين
عبدالرحمن انقلب وجهه .. مايبغى يخسر رضى ابوه .. استسلم للامر الواقع ووافق : طيب يبه بس انت حكمت علي بالتعاسسة

(( ابوعبدالرحمن .. رجل اعمال كبير له شراكه مع اخوه ابوسعد .. شديد كثير على عياله ومايحب يسوون اشياء بدون رضاه عمره 56 سنة

وطلع وهو مهموم .. قرر يخبر حبيبته بالي صصآر .. اتصل فيها

.... : هلا حمآني
عبدالرحمن من سمع صوتها انقلبت علومه : آ آ رنا
رنا : هلا قلبي ؟؟
عبدالرحمن : رنا انا انا ....
رنا بخوف : انت شنو ؟؟
عبدالرحمن استجمع كل قواه : رنا انا باتزوج
رنا انصدمت : هاا شششنو شنو من بتاخذ وبتهدني ؟؟؟؟؟
عبدالرحمن : لا يارنا ما راح اتركك انا احبك انتي بس..
رنا : انت كذاااب كذااااب
عبدالرحمن: رنا انا مـج ...
سكرت الخط قبل لا يكمل كلمته ( مــــجــــبـــــور )









البارت الاول (:r2:)
تلقت الخبر .. وابوها جبرها انها تتزوجه بالطيب ولا هو الثاني راح يغضب عليها ليوم الدين < شكلهم متفقين على هالعذر ههههههه

...... : يبا ما ابي تككككفى
ابوسعد : سمعيني زين يا بيان ان ما تزوجتي ولد عمك والله لا اغضب عليك ليوم الدين
بيان : يا يبه الزم ماعلي رضاك بس ولد عمي ما اعرف عنه ولا شيء يعني تعرف من متى ماشفته ولا شفت عمي ولا بنات عمي ؟؟
بوسعد : تتعرفين عليهم ان شاء الله بس انا ما ابغاك الا لولد عمك
بيان تصيح : يبه تكككفى
بوسعد : لا تناقشيني والاسبوع الجاي راح تكون الملكة
بيان انصدمت وجمدت بمكآنهآ .. وابوهآ مر من قدامها وهي لسسآ منصدمه

(( بيان : عمرها 25 سنة .. اكبر خواتها .. اخلاق وجمال ومال .. حلوه وجمالها بدوي اصيل .. بشرتها برونزية وعيونها عسلية وواسعه .. شعرها اسود لخصرها سواد الليل .. ورموشها كثاف .. جسمها حلو ومرسوم .. باختصار فتنه ماشاء الله ))

(( ابوسعد : رجل اعمال كبير وشريك ابوعبدالرحمن عمره 54 سنة ))

دخلوا عليها خواتها وراحو يحركونهآ كأنهآ دمية .. متجمده ومنصدمه من الي جالس يقوله لها ابوهآ .. خواتها كانوا يدرون بالموضوع ..وحزنوا على اختهم الكبيرة .. والقدر الي انكتب عليهاا !!

شهد : بيااان بياااان
همس : بيااان حبيبتي ايش فيك تكلميي
بيان : ..............
شهد : همس انا خايفة عليها
همس ابتدت تبكي : حبيبتي بيوون وشش فييك !!

بيان الي استوعبت وبتدت تصييح بحرقة : آآآآآآآآآ ... هممممس ششهد انا انتهيييييييت
شهد صصااحت : حبيبتي خلاااص لا تبكي بعدين انتي مو متزوجه واحد غريب متزوجه ولد عمك
همس : حبيبتي خلاااص .. اكيد ولد عمك رجال بمعنى الكلمة .. لا تبكي قطعتيلي قلبي
بيان تبككي باعلى صوتها : بسس بس انا ما ابغاه ما اعرفه .. وش يعرفني اذا هو رجال .. لو هو رجال ماقبل ان يتزوج وحده ما تبيه وبالزور
همس : لا تحكمي عليه .. سمعت ان عبدالرحمن طيب ورحييم ورجال بمعنى الكلمة لا تظلميه
كانت اول مرة تسمع باسمه (( عبدالرحمن )) .. اسمه راق لبيان بس ماتعرف ايش راح يخبي لها الزمن معاه وكيف راح تعيش معه وهي مجبورة عليه ومغصوبة !

(( شهد : عمرها 23 سنة .. قريبة حيل من بيان .. تشبهها كثير شعرها اسود سواد الليل لظهرها .. عيونها عسلية وواسعه ورموشها كثاف وبشرتها برونزية .. بختصار نسخه عن بيان بس بيان احلى طبعا ^__^ ))

(( همس .. عمرها 19 سنة .. تشبه بيان وشهد .. بس الفرق ان همس عيونها بنية فاتحه وبيضآء .. مرجوجه حيل وعطوفة ))

في زآوية اخرى في بيت ابوسعد
ابوسعد راح للمجلس وشاف ولده سعد جالس .. دخل عليه وراح سعد وباس رآسه وجلسوآ مع بعض
ابوسعد : آي يا سعد بيان وبتتزوج .. منت بنآوي تتزوج ؟
سعد : والله يالغالي ما لقيت الزوجة المناسبة وبعدين للحين توي صغير
ابوسعد : توك صغير وانت عمرك في الثلاثين
سعد : هههههههه يبه وش قصدك شيبت ؟
ابوسعد : هههههه الا بتشيبي يا ولدي .. انا ابغى اشوف عيالك انت وخواتك قبل لا الله ياخذ امانتي
سعد : عسا الله يطول بعمرك وتشوف احفادك واحفاد احفادك بعد
ابوسعد : آميين يارب

(( سعد : اكبر خوآته .. عطوف عليهم حيل .. عمره 34 سنة .. اسمر وسماره يعذب .. وسيم عيونه عسلية ورموشه مكحله وكثاف .. عريض وطويل ويشتغل المدير العام بشركة ابوه ))

بيت ابوعبدالرحمن

كان منبطح على سريره .. مهموم مرة .. حبيبته فهمته غلط وفكرت انه كان يلعب عليها .. مع ان قلبه كله معها .. يحبها اكثر من اي شيء .. ويلي يحبها خلاص خسرها .. ماعاد يهمه اي شيء يتزوج ... حتى اسمها مايعرفه .. ياترى ايش اسمها !

دخلت عليه اخته الصغيرة يلي حزنانه على اخوها الوحيد .. الي راح يتزوج من بنت عمها الي ماتعرف الا اسمها ((بيـــآن))

.....: حمآني
عبدالرحمن عوره قلبه من سمع (( حماني )) لان رنآ دآيم تنآديه بهالاسم
التفت لاخته : هلآ عايشة
عايشة : حبيبي لا تسوي بنفسك كذا .. خلاص .. اذا لك نصيب مع رنا راح يكون اما اذا نصيبك مع بيان لا اعتراض على حكمة ربك
عبدالرحمن باستهزآء : اسمها بيان ؟
عايشة بابتسآمه : اي بيـآن
عبدالرحمن : بيان هي راح تكون عذاب حياتي .. سلبت حياتي مني .. خسرتني رنآ ..
عايشة بحزن : عبدالرحمن تعوذ من ابليس لا تقول كذا .. هي وش يخصها ووش عرفها
عبدالرحمن بصراخ : اجل ليه قبلت تتزوجني ليه ليه ؟؟
عايشة : عبدالرحمن يمكن هي مجبورة وش عرفك .. ولا مافي بنت عاقلة تقبل تتزوج واحد من دهر ماشافته حتى لو كان ولد عمها !
عبدالرحمن هدآ : معآك حق
عايشة بحنآن : يلا حمآني الحين انت نآم وان اصبح افلح
عبدالرحمن بابتسآمه : طيب
طلعت من غرفة اخوها وتنهدت تنهيده طويلة

..... : للحين على حاله
عايشة : اي والله .. يكسر الخاطر
..... : الله يعيينه .. بس تدرين انا رنا هذي ما اهضمهآ زين ان ابوي اجبره
عايشة: تعوذي من بليس يا ريم مهما يكون هذا اخوك وهذا اختيآرهه
ريم : اففف عووش وش اسوي المحبه من الله
عايشة : هههههههه حراام

(( عايشة عمرهـآ 27 سنة .. عاقلة واخلاقها عالية .. ماتحب انها تضايق احد وقريبة من اخوها عبدالرحمن .. حلوه عيونها بنية فاتحه وصغار وبيضآء .. طويلة وضعيفة ))

(( ريم عمرها 24 سنة .. مهبولة ومرجوجه والي بقلبها على لسانها .. ماتحب تحبس شيء بقلبها .. لسانها طويل وكله تستهبل على عبدالرحمن هههه .. ريم حلوه بيضاء عيونها عسلية وواسعه .. رموشها مكحله وطويلة واحلى من عايشة ))

............... : وش الي حراااااااااااام ؟
عايشة نطت : بسم الله الرحمن الرحييم
ريم : اعووذ بالله جنيية جنيية
...... : افا يا ذا العلم الحين انا جنية
ريم : هههههآي ونصص بعد
....... : طططسي آنتي ما كلمتك .. عايشة حطي عينك بعيني انا جنية
عايشة بارتبآك : هآ .. لا لا حششآ من يقول عنك جنية .. انت لمياء الغالية
لمياء : آحم آحم لبآني ولبآ عويش .. مو مثل بعض الناس
ريم : طيري اقوووول .. من زينك عاد
لميآء : محترة مني لاني جميلة واصغر منك
ريم : عووش شيلي اختك من قدامي لا ارتكب جريمة
بس عايشة ماردت لانها تفكر في اخوها ومصيره .. انتبهت لها لميآء
لميآء : عويش وش صاير؟
ريم بتنهيده: آ لو تدرين
لميآء : خبصتوآ قلبي تكلموآ ؟؟
ريم : عبدالرحمن
لميآء بخووف : وشش فييه ؟؟؟؟؟؟؟
وعايشة حكت لها كل الي صااار
لميآء : ياحبيبي !!!!!
ريم : مسكين وربي
عايشةة : خايفة لا يسوي فيه شيئ
لميآء : بصراحه ابوي مو معاه حق .. كيف يزوجه وحده ماشفناها من دهر .. اوكيه بنت عمنا بس وش عرفنا اذا هي زينة او لا
عايشة : اذا مهي بزينة اكيد ابوي ماراح يزوجهه
لميآء : أففف والله قهر مستحيل اخلي ابوي يجبرني بزواج !! اجل كيف عبدالرحمن .. الا صح رنا درت ؟؟
عايشة : وهذا الي معذبه
لميآء : حبيبي والله .. صح ما اداني رنآ بس هم اخوي مسكين
ريم : اي والله

(( لمياء عمرها 21 سنة .. مهبولة ومرجوجه .. تشبه ريم كأنهآ توأمهآ ))



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثاني(:heart1:)#
يـــــوم المـــلكـــة !
كان الكل مستعد .. عشآن يروحوا الرياض حق بيت عمهم ابوسعد ويملكوا على بيان لـ عبدالرحمن ..
عبدالرحمن كان كاره نفسه .. بنفس الوقت يفكر بحبه رنا وشلون راح يكون نصيب غيرها وجلس يتذكر ذكرياته معها .. وحبه لها .. اربع سنين بـ بريطآنيآ مستحيل ينساها بـ يوم وليلة !
عايشة : حمآآآني يلاا بنمشي
عبدالرحمن بـ برود : طيب جآآي
طلع بعد ماتعطر ولبس سآعته واخذ جواله وشاف الكل يستنآه ومبتسمين الا هو .. حركوآ للريـآضض وعبدالرحمن كل ماله ويحس ان نفسه راح ينقطع !!
في الرياض
كانوا البنات يجهزوا بيان لـ الملكة وفرحانين لها .. متوقعين انها راح تحبه مع الايام لان عبدالرحمن رجال بمعنى الكلمة .. ومو من الرجاجيل الحقيرين والنذلين زي حقين هالايام .. يلعبوا على البنت وياخذون الي يبونه منها ويقطونها بغمضة عين
بيــآن مع ان مافي احد بقلبها زي عبدالرحمن .. بس هي كارهه نفسها اكثر من عبدالرحمن لانها راح تتزوجه وراح تكون ملكه وتحت ايده وهي ماتعرفه .. اكره شيء بالنسبة للبنت .. انها تنجبر على واحد ماتحبه ولا تعرف عنه اي شيء..البنت تحب ان تحس مع الانسآن الي رآح تعيش معه حيآتها كلها ان رآح يحميهآ ويدآفع عنهآ ويسعدهآ ويأمنهآ .. تجيب منه عيال ويكبروآ قدآم عيونهآ .. بس مو بهآي الطريقة !!!! هي حتى ما اختارت الرجال الي يستاهلها .. عبدالرحمن يمكن ما يستاهل بيان !!!
اخيرا بيان جهزت .. كانت ملاك فعلا والكل بدأ يسمي عليها ويذكر الله .. كانت لابسه فستان فوشي مزموم من الصدر وقصير لفوق الركبه .. وكعب عالي لونه فوشي مطولها شوي بما انها قزمة ههههه .. وشعرها مسويته تسريحه حلوه .. ووعقد من الالمالس شاريه لها اخوها سعد
عائلة ابوعبدالرحمن .. وصلوا الرياض ووصلوا قصر بيت ابوسعد .. والكل قلبه صار يدق عششآن يشوفوا العروسة الا عبدالرحمن كان يلعنها الف مرة لانها راح تكون معاه .. يدعي في قلبه انها تطلع شينه وتحوم التسبد عششآن مايميل لها ويحبها .. وماتكون ملاك زي ما وصفتها له امه .. لان يعرف نفسه يطييح ويضعف من البرآئه !!
عايشة وريم ولميآء دخلوا على بيان وشهد وهمس
شهد وهمس لفوا على البنات ..
شهد : اكييييد انتي لميااء
لمياء : هههههههههههههههههه ذكرتيني
شهد : اي من ينسآك انتي اذكر يوم كنا بزر تمشين وتعضين فيها
همس : هههههههههههههههههه اي اي ذكرتها ام التعضعض
عايشة : هههههههههههههههههههه طيب انا
همس : مممم يمقن عايشة
عايشة : هههههههههه لا مو يمقن الا عويش بلحمهآ وشحمهآ
ريم : آحممم وانا اكيد ما انسسسي
همس : عاد انتي ريم الغالية
ريم نطت : ههههههههاي انتي همس صح ؟
همس : اي همووسة
عايشة : بخصوص انك تدلعين نفسك
ريم : وش فيك على بنت عمي تسوي الي تسويه فديتها
همس: واي ريومة حبيتك
شهد : آحممم انا شهوودةة
همس : وآي على التقليييد
شهد : تلايطي اقول
الكل : هههههههههههههههههه
شهد تأشر على بيان : وهذي بيووونه
عايشة وريم ولمياء توجهت انظارهم للملاك البريئء الي منزل راسه ..
ريم تهمس للميآء : وربي تهبل احلى من العله رنوو
لمياء بنفس الهمس : اي والله عسسل عسسل بيوونه
مدحوآ بجمآلهآ وهي ابتسمت لهم ..

وجلسوا يسولفون الين مـآجآء وقت توقيع بيان على الملكة .. بالاول كانت متردده بس بالاخير .. وقعت !
والكل صفق وهنوآآ بيان على الملكة
ريم : لالالاللا اخووي بينتحر لما بيشووف هالقممر
لميآء : قوولي بيصرخ من هالجمال الصارخ
عايشة : اعوذ بالله قولو ا ماشاء الله
ريم ولميآء : ماشاء الله هههههههههه
بيان : ههههه شكرآآ
شهد : اي بعد اخوكم مهوب هين
عايشة : ليه وين شفتيه
شهد : آحم لما دخلتوآ مو هوذاك الطويل المعضل ؟؟
عايشة : ههههههههههه ايووه
شهد : اووه ماي قاااد .. لا بالله جاب العيد باختي
همس :لهدرجه وسسسيم
شهد : يهبل يهبل
لمياء بخبث : بس اسكتوا يا قليلات الادب .. زووجته بتغير
هنا بيان دوروا وجههآآ من الخجل هههه .. فجأه انقلبت عصبية : لا والله حتى لو زين مايملي عيني الزين اهم شيء يكون طيب ورزيين بتعآمله
لميآء : يا ختيييرآآآ
ريم : ياا رزييينة
الكل :هههههههههههههههههههههههههههه
دخلت عليهم ام سعد
ام سعد : عسـآني ما انحرم من هالضحكه ان شاء الله
البنات : آميين
ام سعد : بيان يمه .. عبدالرحمن وده يشوفك
بيان انصدمت : هآ .. لالالالالالالا مابي مابي
ريم بطلت عيونها : هو على كيفك يلا طسسي شوفييه
همس : يلا عااد عن الدلاعه يلا
شهد : حبيبتي روحي بعدين عادي هذا زوجك
بيان : ماااااابي
ريم : شفي عاد انا حذرتك ان ما نزلتي الحين .. عادي يجي هنا ويعطيك طراق
لمياء : اي اخوي وانا اعرفه
بيان خافت واستسلمت للامر الواقع ونزلت مع امهآ
كآن ينتظرها بالغرفة الداخلية .. كانت حلوه ومافيها الا كرسسيين وواحد لاثنين .. وهو جالس على الكنبة الي فيها اثنين ويطالع بجواله صورة رنا .. مالكة قلبه .. وعيونها كل حزن .. والدمعه على طرف عينه..بس مايبي يضعف .. هي ماسمعته .. هي اساسا ماصدقته .. ليه يفكر فيها !! .. قطع عليه تفكيره دخلت بيان
كانت داخله وعيونها بالارض وتدعي ربها ان يكون جيكر مو مثل ما وصفته شهد .. عبدالرحمن رفع نظره لها وهو يدعي بقلبه انها تطلع جيكره .. وانصدم من الملاك وفتح عيونه على وسعهم .. كانت جميله بمعنى الكلمة .. فتنه .. فتنت قلبه وابعدت رنا عن تفكيره .. كان تفكيره هي وبس ..بس سرعان ما ابعد هالافكار عن راسه ورجعت رنا بقلبه وعقله
عبدالرحمن بقلبه " لازم ما افكر بغير رنا لازم ما اخونها "
بيان واخيرا رفعت راسها واخيرا وانصدمت من الوسامه الي شافتها .. مو مجرد وسامه .. نظرته الحاده لها وقعدته وجسمه كلها تدل على رجولته وهيبته .. تقدمت ناحيته وهي رافعه راسها ماتبي تنزله .. بس هيهات نظرة عبدالرحمن خلتها تنزله غصبن عنها .. جلست جنبه وهو لسا يناظر فيها
عبدالرحمن : عسآ حفظتي لون السجاد ؟؟
بيان : ها ؟
عبدالرحمن : ههههههههههههههههه
بيان في قلبها " ضحكت من سرك "
عبدالرحمن : ايش فيك تطالعين كذا ..؟ لهدرجه انا حلوو
بيان : ها ؟؟؟ .. مين قالك انت حلو ؟ ( قالتها بدون ماتحس )
عبدالرحمن وقف ووقفها معه : لا والله وتقولينها بوجهي .. طلعتي قليلة ادب يا انسة بيان ؟؟؟؟
بيان خافت منه : ممكن تترك ايدي
عبدالرحمن يرص على اسنانه : زوجتي وحلالي واسوي فيك الي ابيه
بيان الي نفذ صبرها : عبدالرحمن ممكن تترك ايدي ؟؟
عبدالرحمن : لا تلفظيين اسمي على لسانك فااهمه
بيان بطلت عيونها على وسعهم : نعم ؟؟ اجل ايش اناديك يا حسرة ..؟؟ اها اناديك يا غبي ؟؟
عبدالرحمن صار يهزها بجنون : جبب ولا كلمة يبغى لك تربية من جد وجديد
بيان : هه .. انا ابوي رباني عدل وماعاش الي يتهمني بتربيتي
عبدالرحمن : لا عاد تجاوزتي حدودك معي ..
ولا بنت بهالدنيا تقدر ترفع صوتها علي او تناقشني بشيء
بيان فكت حالها من عبدالرحمن بالزور وتوجهت للباب عشان تطلع ..
عبدالرحمن عصب وسحبها لعنده وصارت ملاصقه له ..
بيان توترت من حركته .. صدق قليل ادب
عبدالرحمن تفاجئ من الحركة الي سواها ..
وفكر بـ رنا وابعد بيان شوي عنه .. بس سرعان ما رجعها لوضعها !
.. رنا مافكرت فيني ولا سمعتني .. بعدين هذي حلالي اسوي الي ابيه ..
بس مستحيل احبها
قرب بيان له .. بيان توترت واحمر وجههآ ..
حست بانفاسه تلفح على رقبتها .. حاولت تبعده ..
بس نحافتها وضعفها قدام قوة عبدالرحمن خانتها ..
باس رقبتها وبيان شوي وتصيح على حركته ..
ابعد شفاته عن رقبتها وقرب بيبوسها بخدهآ ..
بس هي ابعدته .. ناظر لعيونها بنظرة تأسر القلب ..
تلاقت عيونهم للحظة .. لحظة صمت ..
ما يسمعون فيها غير انفاس بعد
ابعد عبدالرحمن بيان عنه
عبدالرحمن : بكرا اجي اشوفك
ماسمع ردها وطلع .. بيان لسا على وضعيتها .. انصدمت من قبلته ..
مررت اصابعها الناعمة الصغيرة لا شعوريا عند مكان البوسة " رقبتها "
وصارت تبتسم ووجها احمر .. عمرها ما حست بهالشعور ..
شعور غريب اول مرة تحس فيه .. ياترى ايش سر هالشعور ؟؟
عبدالرحمن .. طلع من البيت والعبرة خانقته .. كيف قرب منها كذا ..
وكيف تخدر قدامها !! انا انا مستحيل احبها .. كيف ضعفت قدامها كذا ...؟؟
مستحيل اخون رنا ؟؟ مههما كانت بيان حلوهه وجميلة!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثالث(:r3:)
اليــوم الثــآني
في الفندق .. عائلة ابوعبدالرحمن
لمياء : يبه
ابوعبدالرحمن : عيون ابوك
لمياء : تسلميلي عيونك .. نبغى نروح بيت عمي
ابوعبدالرحمن : امس كنتوا هناك
ريم : يبه احنا بعد العرس بنروح جده وماراح نشوف بنات عمي
عايشة : اي يبه تكفى !!
ابوعبدالرحمن : اي طييب خلو عبدالرحمن يودييكم
ريييم نطت وراحت باست ابوها : هييييييه احلى اب
وراحت تطييير هي ولميآء لغرفة عبدالرحمن عششآن يقولون له
ام عبدالرحمن : انا اشهد ان بناتي انهبلوآآ
في غرفة عبدالرحمن
ريم : حماااااااني حمااااااااااااااااااااااااااااااااني
لمياء : حمااااااااني اصصصحى !!!!
عبدالرحمن بعصبية : هييييييييي انتوآآ وششش تبووووووون؟؟؟
ريييم : حمني تكككفى قوووم ودنآآ بيت عممي ابوسعد
عبدالرحمن : اوهوووو طسسوآ عن وجههيي
ريييم : عبدالرحمن افففففففففففففف
لمياء : افاا مالنآآ خاطر عندكككك
عبدالرحمن : مايعرفون اخوهم الا وقت مايبونه
لمياء : افااا افااا انت اخونا حبيبنآآ وقرة اعيننآآ
ريم : هههههههههههههههههههههههههههه قرةة أعيننآ اجل
عبدالرحمن : طيب طيب طسوآآ تجهزوا وانا اتروش والبس
ريـم ولميـآء نطوا على عبدالرحمن وباسوه
عبدالرحمن : ابعدوآآآ يالمهــآبيييييييل
رييم تغمز له : هآآآ بيوون تغآآر
لميآء : علينآآآ
ريم ولميـآء لما شافوا عبدالرحمن معصصب راحواا يركضوون برآآ ههههههههههههههههههه
عبدالرحمن تنرفز من لما قالوا له ان تغار عليه.. ليه مين هذي بيان عشان تغار عليه ..؟ فتح جواله وكانت خلفية جواله رنا .. تنهد تنهيده طوييلة ورمى الجوال وراح يتروش
عند البنـآت
ريم : لمووي وش البس ؟؟
لمياء : وش بعد وش تلبسين وين رايحه انتي بيت عمك ؟
ريم : اي بيت عمي لازم اكون كششخه
لمياء : لا تخافين مافي احد يخطبكك ماعندنا الا ولد عم واحد الي هو سعد وهو اكبر منك بعشر سنين
عايشة : هههههههههههههههههههههه
ريم : ه هه ه يا الظرييفة .. ايش دخل الخطبة الحيين
لمياء : مدري عنك اجل وش تلبسين ؟؟
ريم : افف الشرها مو عليييك الشرها على الي تعطيك وجه وتاخذ رايك
لمياء : حبيبتي والله ريوومة اششوف بس خل اختار لك
ريم بزعل : لالالاللا ما ابغى طيري عن وجهي
عايشة : الحين وش الي يرضيها هذي ..
لمياء : زعلها كايد النذلة
عايشة : ههههههههههههههههههههه
ريم : اففف بس خلاص تعالي اختاريلي .. وربي سامحتك
لمياء وعايشة : هههههههههههههههههههههههههه
ريم : الا تعالوا خبرتوا البنات ان احنا جايين ؟؟
لمياء : ممم لا
ريم : يالهبلات يمكن مشغولات بشيء نروح نخرب عليهم البرنآمج حقهم ؟.؟
لمياء : صح انا بتصل على مرت اخوي ههههههههههههههه
ريم : هههههههههههههههههههههههه
لمياء خذت جوالها ودقت على بيـآن
بيآن كآنت منسدحه على سريرها لانها توهآ صاحيةة ومنسدحه على سريرها الكبير ودموعها على خدها .. لسا منقهره من حركة عبدالرحمن امس .. كيف يتجرأ يسويها .. هذه قبل العرس كذا بعدين وش بيسوي .. قطع عليها افكآرهآ رنة جوآلهآ.. شافته مكتوب ( لموش )
ابتسمت بيان وردت : الووو
لمياء : هلاا بيووونه
بيان : هههه هلا لموش اخبارك
لمياء : بخيير والله وانتي ؟
بيان : بخيير
لمياء : ممم ليكون صحيتك؟؟
بيان : لا انا صاحية من زمآن
لمياء : اي طيب بقولك انا والبنات جايين عندكم
بيان : جدددد !! حياكم الله
لمياء : يعني ماعندكم شي
بيان : وه يا حسرة وش عندنا .. تعالي وانا بنت عمك
لمياء : هههههههههههههههههه طييب بس يصحى حمني نجي
بيان تضايقت بس لما سمعت كلمة حمني ضحكت : هههههههههههههههههههه
لمياء : يلا بيوون نششوفك
بيان : طييب يا حبيبتي
وسكروآ من بعض
عند بيــآن في خآطرهآ " يمكن عشان كذا تضايق لما قلت له عبدالرحمن لان متعود على حمني هههههههههههههههههههههه "
عند حمني ههههههه
عبدالرحمن طلع من الحمام " مكرمين "
لبس تيشرت ابيض عليه كتابات بلون الدم " الاحمر " وبنطلون جينز لونه اسود .. وحذاء " مكرمين " رياضي من All Star لونه اسود وخيوطه بيضآء ونظارته من ماركة Ray.Bon وتعطر وطلع
عبدالرحمن : عااايشة .. لمياااء ... رييم ... يلاا بسسرعه
البنات سمعوآ صوت اخوهم ولبسوآ عبيهم ونزلوآ بسسرعه قبل لا يغير رايه لانهم يعرفون اخوهم زين
ركب سيارته السبورت السوده وعايشة ركبت جنبه وورآء عبدالرحمن ريم وورآء عايشة لميـآء وحركوآ لبيت ابوسعد
في بيت أبوسعد
سعد : بيااااااااااااااااااان بيووووووووون
بيان : هااا وشش فيك تصصرخ ؟؟
سعد : وييييين نظارتي
بيان : ووش عرفني انـــآآآآ
سعد : ششششهد شهدددد وصصصصصصمخ
شهد : صمخ في اذونك ان شاء الله ليه تصرخ ؟؟
سعد : وين نظارتي
شهد بارتبآك : هآ وشش دراني ؟؟
سعد وعيونه كلها شرار : ششهد ان ماطلعتيها والله ثم والله اقبرك
شهد : وش عرفني ويين انا ؟؟
سعد : شهههههههههههههههههههههد
شهد بخوف : ......................
(( سعد اذ عصب ينسى مين قدامه .. ينسى حنيته وعطفه على خواته وينقلب وحش حتى ممكن يأذيهم ))
شهد : قلت لك ما ادددري
وفجأه جآء كف على وجه شششهد .. جلس يناظر لايده يلي ضربت خد شهد الناعم .. شهد منصدمة من الي صار .. وبيان نفس الشي اول مرة سعد يمد ايده على وحده منهم .. شهد استسلمت لدموعها وبيان ضمتها .. سعد صحى على نفسه وكان بيطلع ..بس وقفه منظر ولد وبنات عمه المنصدمين .. بيان انتبهت لعبدالرحمن وشالت حجابها يلي عليها كتفها حجابها وغطت راس شهد عشان مايشوفها عبدالرحمن .. سعد انحرج وطلع بسرعه وعبدالرحمن مو مصدق الي صار .. لمياء وريم بعد جامدين ومو عارفين ايش يسوون .. وعايشة منقهره منه كيف يمد ايده عليها !
لمياء وريم وعايشة ركضوا لبنت عمهم الي جالسة تصيح بحضن بيـآن
لميآء : شهوود حبيبتي لا تبكي
شهد تبكي :............
ريم : كسر بهالايييد ان شاء الله
عايشة ضربتها على كتفها عشآن تسكت ورييم ماسكتت وجلست تدعي علييه وتدعي ان ايده تنكسسر .. وعايشة تحاول انها تسكته بس ماش ههههههههههههه
وشهد لسا تبكي من الي صار .. اول مرة يمد ايييده والله ما اسامحه !
بيان احتارت وش تسوي مع اخوانه وكيف راح تتركهم بهالحال !! .. مالقت الا انها تروح تكلم سعد .. ابعدت شهد عنها وشهد طاحت بين احضان ريم .. وبيآن رآحت تدور على اخوها بين انحآء البيت
لمحت وآحد وآقف بالحديقة وفكرت انه سعد وراحت تركض له وناوية تصرخ بوجهه
بيان : انت كيف تتجرآ وووو ...
التفت لها وانصدمت بيان.. هذا مو سعد .. هذا عبدالرحمن
عبدالرحمن : نعم
بيان باستهزآء : هذا انت !
عبدالرحمن : اي آنآ مو عاجبك ولا ؟
بيان : اففف مو وقتك شفت سعد ؟
عبدالرحمن : لا
بيان : ياربي
عبدالرحمن : هو ليه ضربها
بيان : ما ادري بدون سبب .. سعد هالايام متغير حييل
عبدالرحمن : أهآ
بيان كانت بتمششي بس مسكهآ عبدالرحمن وسحبها لحضنه وضمهآ .. بيان توترت من حركته ورجع شعورهآ الي حست فيه لمآ باسها برقبتهآ .. بيان واخيرا عرفت وش ذا الاحسآس .. هي تحبه .. اي حست بالحب والحنآن معه !! بس هوياترى يحبني !!
قطع عليها افكارها وشعورها كلامه القاسسي : انتي عذاب حيـآتي
وابعدها عنه بقسسوة لدرجه طاحت من طولها ومشى وماعبرها .. وبيان اكتفت بالبكـآء ودخلت داخل وتوجهت لغرفتها ونست شهد وسعد .. ورمت حالها على سريرها الكبير الي كأنهآ نملة فييه .. وضمت مخدتها وهي تبكي بحرقة وتتكلم مع حالها " ليييه لييه خليتني احببك ليييه وانت ماتحبنيو تعتبرني عذاب حياتك .. تعتبرني من خرب حياتك ليه يا عبدالرحمن ليه سكنت قلبي .. اطلع منه كان مرتاح قبلك تكفى " وجلست تبكي وتبكي
عبدالرحمن من بعد ما حضن بيان وهو قرفان من حاله .. كيف يضمها هو للمرة الثانية خان رنا .. لفظ اسم رنا .. حبه .. اشتاق لها حييل .. حاول ان يتصل فيها بس هي دايما تسككره بوجهه .. هو ليه يتعب حاله معها وهي ماتبيه وماصدقته .. بس هي ساكنه قلبي ومحد يقدر يسكنه غيرها احبها هي وبس لا بيان ولا غيرها راح تاخذ محلها ..
عبدالرحمن دق على خواته وطلب منهم ان يطلعوا ويروحوالانو تأخر الوقت
استأذنوا البنات وطلعوآ ..
عند شهد و همس
همس خذت شهد لغرفتها وجلست معها لين مانامت وراحت غرفتها ونامت
اما بيان لسا تبكي من الاحراج الي سببه لها عبدالرحمن وعذابها الي راح يبدأ من هاللحظة مع عبدالرحمن .. ونامت من كثر ما بكييت
بسيارة عبدالرحمن
عايشة لسا تفكر بـ سعد وتصرفه الاحمق مع اخته .. لمياء دايخه وتبي بس ترجع الفندق وتنااام بسابع نومه .. اما رييم تراسل صديقتها بالمسسجآت وعبدالرحمن وما ادراك مافي قلب عبدالرحمن " رنـــــــــــآ " وموقفه مع بيــآن وكيف ذلها !

بعد مرور اسبوع
بيــآن : لسسآ تعاني من عبدالرحمن وهالايام ما قام يسأل عنهآ ابد وماتشوفه .. تحس نفسها اشتاقت له .. ماتعرف كيف عبدالرحمن ملك قلبها كذا .. دخله بدون سابق انذار
شــهــد وسعــد تصـآلحووو
همــس تجهز للعرس الي راح يكون بكرآآ
عبدالرحمن لسسآ مقهور من رنا لان كل ما يحاول يتصل فيها تسفه له وتسكره بوجهه .. الين ما طفشش منها وصار عصبي بآخر فترة ومايكلم بيان لانها هي السبب بالي يصير فيه
عايشة وريم ولمياء والعرس
يـــوم العـــرس
عن الشباب
.......... : هلا بالعريس
عبدالرحمن التفت ونط من الفرحه : عزآآآآآآآم
عزآم : هههههههههههه اخباارك
عبدالرحمن استآنس يوم شاف صديق عمره : والله بخيير يوم ششفتك
عزآم : كذا تخطب دون م تقولي يالخاين ؟؟
عبدالرحمن : هذي خطبه ؟ هذي جهنم بالنسبةلي !
عزآم الي حزن على وضع صديقه : للحين تفكر فيها
عبدالرحمن : مو بس افكر فيها هي كل فكري يا عزآم شسوي ؟؟
عزآم : خلاص انت بهالطريقة جالس تخون زوجتك الي هي حلالك وانسى رنا .. رنا بتلقى نصيبها مع الايام
عبدالرحمن : اخون زوجتي .؟. ليش ايش صار بيني وبين زوجتي عشان اخونها ؟
عزآم : خلاص يا عبدالرحمن حاول تحبها بعدين هي وش ذنبها اذا رنا ماتبيك !!
عبدالرحمن تضايققق حييل وجلس يفكر
دخل عليهم سعد
سعد: السلام عليكم
عبدالرحمن وعزام : وعليكم السلام
عبدالرحمن : اعرفك هذا سعد ولد عمي واخو زوجتي
عزآم : هلا والله تششرفنآ
عبدالرحمن: وهذا عزآم صديقي وحبيبي
سعد : هلا والله عزآم نورتنآ
عزآم : تسلم والله
(( عزام : عمره 29 سنة .. صديق عبدالرحمن من لما كان عمرها 24 سنة يعني من خمس سنين .. عزام طيب حيل ودايم مع عبدالرحمن وينصحه ويرشده .. عزآم حلو عيونه بنية فاتحه وشعره اسود وطويل وعريض ومعضل وسبورتي ))
عند البنــآت
....... : امبيه بيوون تهبليين
.....: اي والله تعذب
....... : الله يعيين زوجك علييك
..... : صح انها نسرةة بس تهبل حبيبتي
شهد : اقوول قولوا ماشاء الله لا تنضلون بنت عممي
همس : ههههههههههههههههه من جد
...... : افا يا ذا العلم انا انضل صديقة عمري
بيان : هههه الله لا يحرمنآ منك يا رفيف
رفيف : ولا منك يا قلبي
..... : احم احم واحنا ان شاء الله مالنا رب ؟؟
بيان : افااا يا ذا العلم وانا انسى مريوومه
مريم : احم احم حبيبتي والله
.... : طيب صديقات خوآتك مالهم رب ؟؟
شهد : عاد انتي يا بشاير من ينسسآك
بششـآير : اشووه
..... : اها واحناا
بيان : عاد انتي يا علياء صديقة همووسة
علياء : احم احم
(( رفيف صديقة بيان الروح بالروح عمرها 25 سنة .. حلوه شعرها بني وعيونها بنية وطويلة وضعيفه وجسمها حلو
مريم صديقة بيان ورفيف الروح بالروح عمرها 25 سنه .. حلوه شعرها اسود وعيونها بنية غامضة وواسعه طويل وضعيفة
بشاير صديقة شهد الروح بالروح عمرها 23 سنة.. حلوه شعرها بني وطويل وعيونها عسلية وواسعه وجسمها حلو .. باختصار عذاب
علياء صديقة همس الروح بالروح عمرها 19سنة .. شعرها اسود وطويل وعيونها سوداء وواسعه ورموشها كثاف . متوسطة الطول وضعيفة ))
دخلت عليهم ام سعد : يلا يا بنات خلو بيان تطلع
بيان صار قلبها يدق بالقوةة والبنات طلعوها بالزور
مريم : وه حششآ ما بغيتي
رفيف : يقالكم طالعه بالزور حشآ
علياء : وششش درآآني !
همس: وش فيكم انتوا اختي خجولة
لمياء : هههههههههههههه خجولة بس قدام اخووي
ريم : انا اشششهد
علياء : هههههههههههههه اخت صديقتي واعرفها
بشاير : والله صادقة
الكل : هههههههههههههههههههههههه
طلعت بيان وسحرت الكل بجمالها الفتان .. وصاروا يسمون عليها ويدعون لها بحياة حلوه مع عريسهآ وطلعوا البنات وراها ويزغرطون ومبسوطين لها .. لين ما وصلت لكوشتهـآ .. ابتدت الاغـآني تعلى والبنات يرقصوآآآ ومبسوطين وبيان تضحك من قلب على هبال البنات .. واخيرا بعد مرور 45 دقيقة .. جاء موعد دخول العريس والي تتغطى تغطت ..

دخل بهيبته ورجولته الي تفرض نفسها .. ونفسه ضايق حيل من الي جالسة بالكوشة .. تمنى تكون رنا مو بيان .. تمنى كل شيء صار يكون حلم وصحى منه واليوم زواجه هو ورنا .. تقدم للكوشة ووصل لها وانصدم من الجمال والبرائة الي شافها .. كانت مبتسمة له ابتسآمه حزينة .. لانها تدري انه ما يحبها ابد .. بس هي تحبه وتعشقه ومايمر يوم الا وهي مشتاقة له .. جلست تناظره بعيون كأنهآ تعاتبه وتقوله ليه ما تسأل عني .. عبدالرحمن ما اعطاها اي اهمية وباسها في جبينها وجلسها .. وابتسم ابتسآمة الم واستهزآء من نفسه !
جآء الكل يبارك لهم ويدعون لهم بالحيآة الزوجية الحلوه والي تنصح والي ترشد .. الين ما جاءت وحده .. تمنى عبدالرحمن ان ما يشوفها او يكلمها بهذا اليــوم
..... : مبرووك يا بيان
بيان ابتسمت : الله يبارك فييك
....... " بل حلوه وتهبل ما الومك يا عبدالرحمن " : الف مبروك عبدالرحمن
عبدالرحمن من الصدمه مارد
سلمت عليهم ومشت وعبدالرحمن لسـآ مو مستوعب .. هذي .. هذي !!!!!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البـآرت الرابع (:heart1:)
سلمت عليهم ومشت وعبدالرحمن لسا مو مستوعب هذي... هذي !!!رنـــــــــــــــآ !!!!!!!!!!!!!
(( رنا .. تحب عبدالرحمن من اربع سنين .. عادية كثير سمره وعيونها سوده وصغار وقصيرة عمرها 28 سنة ))
خلص العرس وعبدالرحمن مو مستوعب لسا .. مرت من قدامي ولا بين في ملامحها ملامح حزن والمم مثلي .. ما كأنهآ تبالي بالي صار .. مأ كأن الي تحبه راح لوحده ثانية.. ليه كذا يا رنا ليه تسوين كذا يا رنآ .. الله يسآمحك
في السيــيـآرةة
عبدالرحمن \ بيـآن
الصمت سيد الموقف !
بيـآن بتوتر : و ي.ن. ب.نر.وح ؟
عبدالرحمن : ايطاليا
بيـآن : ايش ظ؟؟؟؟
عبدالرحمن باستهزآء : شهر عسسل !!
بيـآن : أهآآآ
عبدالرحمن : ليكون عندك مانع .؟
بيان : لا مين قال ؟
عبدالرحمن : مبين
بيان : وش الي مبين
عبدالرحمن : اوهوو فكينآ عاد !!
بيان انصدمت : وش ذا التعامل اعوذ بالله
عبدالرحمن وقف السيارة وبيان خافت
عبدالرحمن بصراخ : من اليووم وساير كذا راح يكون تعاملي فاهمة .. رضيتي ولا انرضيتي واذا مو عاجبك اليوووم اطلقك !!!!!
بيان خافت .. جالس يهينها للمرة الثانية : لييه مين قال اني ميته علييك يا شيخ .. انا مجبوورة على الزوااجج منك ولا انا مو مجنونة عشان اقبل بالزواج منك انت !!!!
عبدالرحمن انصدم : مجبووووووووورة ؟؟؟ مثلي ؟
بيان : انت مجبوووووووووووور ؟؟؟
الاثنآن عرفوآ الحقيقة كل واحد انجبر على الزواج من الثاني وهدأ عبدالرحمن
عبدالرحمن : سمعيني ي بيان انا احب وحده وتركتني بسبة هالسالفة .. عشان كذا من اول مانرجع من شهر العسل راح نتطلق موافقة ؟؟
بيان انصدمت : آ طيب موافقة
عبدالرحمن ابتسم: شكرا
بيان كانت فكرة ان يحب ثانية ويكون ملك لغيرها صدمتها اكثر من قصة الطلاق ! مين هذي ؟؟ مين الي سلبت عقلك ي عبدالرحمن .. لكن لا مستحيل .. انا احبك ومستحيل اتركك لغيري ز.وراح اعمل كل شيء اقدر عليه عشان اخليك تحبني ططول ما احنا عايشين بـ ايطاليا !
وصلوآ المطـآر وجلسسوآ ينتظرون الطـآئئرة
على ما يجي وقت الاقلاع .. نرجع الريــآض
بيت ابوسعد
شهد : والله بشتآق لهآ الحمآرة
همس : وانا بعد
سعد : والله انا بعد من بيتفلسف علينا الحيين
شهد : هههههههههههههههههههه خف علينا اقوول انت
سعد : خخخخخخخ حسسيت
همس : حمدالله والششكر عقولكم !
شهد : وش فيها ها ؟؟
همس : اووف طسي بقوم اناام
بيت أبوخالد " مريم "
مريم : يمممممممه يمممممه يمممممممه
ام خالد : ها يمه وصلتي
مريم : اي يممه
ام خالد : شخبارها بيوونه يوم صارت عروسة
مريم : والله بخخير الله يتمم عليهآآ
ام خالد : آمييين
ابوخالد : عقبال مانشوفك انتي واخوك عرسآن يارب
مريم : يبه انت زوج ولدك بعدين تكلم
ابوخالد : هههههههههههههههه المثل يقول زوج بنتك بعدين زوج ولدك
مريم ببلآهه : آهآ توني اسمع فيه ههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد : ها وصصلتي ؟؟
مريم : اي عندك مانع
خالد : لا سلآمتك يالغالية
(( خالد عمره 30 سنة .. حباب حيل وحلو شعره اسود وعيونه بنية وواسعه ورموشه كثاف ومكحله جسمه حلو ومعضل بس مو كثير ))
خالد : الا من هذي الي عرسست ؟
مريم : بيان صديقتي
خالد : اششوه
مريم : لييه مين مفكر ان تزوج
خالد : هآآ سلامتك يلا بنآآآم
مريم : تعاااااااااال
خالد راح غرفته وتنهد وحمد ربه ان مو رفيف الي تزوجت !
بيت ابوهيثم " رفيف "
رفيف في نفسها " وه مافي احد وينهم هذول ؟ "
........ : بوووووووووووو
رفيف كــآنت بتصرخ بس مسك فمهآ
.... : اسكتي فضحتينآآ
رفيف : يمممه هيثثثم وش فيك خرعتني
هيثم : هههههههههههههه حمدالله والششكر اثبتي انك ملكة الخوف
رفيف : اقول لا يكثر بس
هيثم : هههههههههههههه تو الناس توك واصلة ؟
رفيف : عرس اكيد الحين بوصل .. الا نآموو ؟؟
هيثم : انتي شايفة كم الساعة اكييد نايمين
رفيف : غرييبة حتى فطووم ؟؟
هيثم : فطووووم ونوووفوو بعد
(( هيثم عمره 34 سنة .. حباب حييل وطيوب يشبه رفيف ))
(( فاطمة عمرها 26 سنة .. حلوه عيونها بنية وواسعه وشعرها اسود لصدرها طويلة وجسمها حلوو ))
(( نوف عمرها 21 سنة .. حلوه عيونها بنية وواسعه وشعرها بني لظهرها .. متوسطة الطول لها غمازة بخدها اليسـآر ))
عند عبدالرحمن وبيان
لسا جالسين ينتظرون الطيارة
عبدالرحمن :انا رايح اجيب شيئء ناكله لا تتحركي من هنا
بيان : طييب
راح عبدالرحمن عشان يجيب لهم اكل .. بيان جالسة وطفشت جد من عبدالرحمن
التفت للجهه الثانية وشافت طفلة تبكي وراحت لها لا شعوريا ونست الكلام الي قاله لها عبدالرحمن
راحت لها
بيان : حبيبتي
... : اهئ اهئ
بيان : شفيك؟؟
..... : ابغى امي
بيان : طيب انتي ايش اسمك ؟؟
.... : رولا
بيان : طيب رولا تعالي معي عشان ندور على الماما
رولا : جددد ؟
بيان ابتسمت : ايووه جد
عبدالرحمن التفت وماشافهآ .. انا قلت لها هالغبية ماا تتحرك انا اوريها "
التفت للجهه الثانية وشافها جاية واسرع لعندها بس وقفته منظر الطفلة الصغيرة الي تبكي
بيان : عبدالرحمن
عبدالرحمن :انا ما قلت لك لا تتحركي وش انتي ماتفهمي وبعدين مين هذي ؟؟؟
بيان : ممكن تهدأ ؟؟ هذي بنت صغيرة ضايعه ومن مساعه تبكي ومو لاقية امها ممكن تقول للرسبشن ينادي باسمها علشآن تمها تجي تاخذها حرام نتركها كذا
عبدالرحمن : افف ططيب تعاالي
راح للرسبشن وعطاه اسم البنت ..وانتظروا حوالي عشر دقايق وجت الام واخذتهآ وشكرت بيان لانها انتهت لامهآآآ
بمجرد ما راحت الام عبدالرحمن لف بيان لناحيتها .. وصرخ عليها بهدوء ماينسمع..ماقلت لك لا تتحركي وش ذي اللعآنه
بيان بعيون خائفة : وش اسوي حزنت عليها ورحت لها
عبدالرحمن : اذا سويتي شيء كذا بـ ايطاليا ما راح ادور علييك
بيان : تطمن ما راح اطلب منك المساعده
وفكت ايدها منه ومشت قدامه وهو تنرفز ومشى وراها
دخــلوآ الطـآئرة واخذوآ محلآتهم وربطوآ احزمتهم واقلعت الطـآئرة
عبدالرحمن التفت لبيـآن الي شافهآ بـ سآبع نومه .. هالبنت صح مايحبها ويستحقرها بس مع هذا ما يقدر ينكر جمالهآ وبرآئتهآ .. غمض عيونه وهو الثاني رآح بسـآبع نومهه
بعد مرور ساعه
فتحت عيونها وشافته نآيم على كتفهـآ .. ابتسمت بس ماحبت تغير من وضعيته وتزعجه .. كان مبين ان صار له ايام وهو مو نايم .. ياترى ليه .. بيان تذكرت قصة البنت الي يحبها .. اي اكيد على شآنهآ .. انقلب وجههآ ولفت وجهها للجهه الثانية .. سمعته يهذي
عبدالرحمن : ر ر ن ن ا ل ا تهدي ي ني
بيان بقلبها " اجل اسمها رنا "
عبدالرحمن بدى يصحى وبيان ابعدته عنهـآ بسرعه وسوت نفسها نايمه ..وهي نايمة طاحت خصله من شعرها قدام عينها .. عبدالرحمن فتح عيونه وشاف نفسه قريب من بيان وهي كانت مسوية نفسها نايمه بجهتهآ ابعد عنها بسرعه قبل لا يتهور .. يشوف كل هالبرائة ومايقرب منها وهي حلاله .. حب رنا مسيطر على كل خلية فيها .. من يتذكرها يقشعر جسمه ..
انتبه للخصلة الي نازلة على عيونها .. دخلها داخل حجابها وقام يروح يغسل وجهه عشان يصحى شوي
بيان بقلبها " حتى لمسته تعذب زيه " وغمضت عيونهـآ
بعد مرور حوالي 4 ساعات
وصلوا مطار ايطـآليآ ونزلوا ابطالنا من الطيارة وتوجهوا للفلة الي مستأجرينهآ .. دخلوآآ بيان وعبدالرحمن والتعب واضح عليهم .. بيان رمت نفسها على اقرب كنبة وصارت تتنفس بصعوبة من التعب .. اما عبدالرحمن ماعبرهـآ وصعد للجناح فوق .. وصل للغرفة ورمى بنفسه على السرير وحاس ان نفسه ابتدأ يضيق
فتح جواله على صورة رنـآ وصار يتأملها بالم .. وتذكر حركتها بالعرس وكيف ماعبرته ولا انهزت شعره من راسها ! .. رمى بالجوال بعيد عنه وحاول يبعدها عن فكره وينسآهآ .. هي ماتستاهله اساسا !
بيان استعآدت قوتها وقامت تبي تروح للغرفة .. شافته مستلقي وتعبان حييل .. خافت عليه وتقدمت ناحيته
بيان بارتبآك : آ آ .. عبدالرحمن فيك شي ؟
عبدالرحمن بعصبية : وخري عني واطلعي برا
بيان : اطلع برا وين
عبدالرحمن قام على حيله : طسي اي محل ما ابغاك معي بالغرفة
بيان انصدمت .. يعني زواجنا ... رآح. رآح رآح يكون بال بال ورق !!!!!!!!!!
حست باهانته وقامت وابتعدت عنه وسكرت الباب بالقو وراحت ودخل الغرفة الثانية ...ورمت بنفسها على السرير وابتدت تبكي بحرقة وقهر من عبدالرحمن
اليوم الثاني
بالرياض
بيت ابوسعد
سعد : صبااااح الخير
الكل : صباح النور والسرور
ابوسعد : يلا يابوك افطر علشان ما نتأخر على عمك لان اليوم بيروحون
شهد وهي تبلع الساندويشة : من جد ؟؟ يعني بيحرك اليوم
ابوسعد :اي يا يبه
همس بحزن : والله ماشبعنا منهم 
ابوسعد بابتسآمه : ولا يهمك يا حبيبتي الشهر الجاي باكون متفرق وراح نروح لهم
همس نطت وباست راس ابوها : هييييييييييه احلى اب
شهد فرحانه : وآآآي ونآآآآسة .. الا صح يبه عبدالرحمن بياخذ بيان معه جده 
ابوسعد : اي اكيد يا بنتي المره وين ماكان زوجها تروح معه
شهد بحزن : لا لا تقول وربي بشتاق لها حييل
همس بنبفس النبرة : اي والله وانا بعد 
سعد باستهبال : ولا يهمكم بتزوج وبجيب لكم وحده تعوضكم عن بيوون
همس : هههه تستهبل اصلا مافي احد بهالدنيا زي اختها
شهد : صااادقة
سعد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بيت ابوخـآلد
في غرفة خالد
......... : خااااااااااااااااالد خخلوووووووود وصمخ كلاب قووووم
خالد فز : هاا وش وش ففيكم ؟ حريييق بسم الله ... انقذوووووني
مريم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
خالد انتبه للي تضحك : ووجع توجعك يالعله وقسسم باذبحك ان ما طلعتي الحين
مريم : هههههههههههههههههههه لا ماني بطالعه امي قالت لي اصحييك يلا قوووم وصلني الجااامعه
خالد : بالله ؟؟ ووين السااايق عنك ؟؟ شاايفني السااايق حقك ولا ايشش .. طسسسي عن وجهي اشششوف
ورجع يبي ينآآآم
مريم : افففف خااالد باتأخر على رفييييييييييف
خالد فز من سمع اسم رفيف : هااا .. اي كسسرتي خاطري يلا بابدل واجيييك
مريم : هههههههههههههههههههههههههههههه انا كسرت خاطرك ولااا !!
خالد : ولا ايش ؟؟
مريم : هههههه كل شيء بوقته حلوو !!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الخامس(:heart1:)
بيت ابوهيثم
هيثم : يبه
ابوهيثم: وحطبه وش تبي ؟؟؟
فاطمة : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
هيثم : جب انتي لا يجيك بوكس يعلمك وشلون تضحكين
فاطمة : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
رفيف : ياربي وش ذاا الحقد خلها تضحك كيفهاا ياخي
نوف : هههههههههههههههههههه هذا لانوو تفششل .. اقول فطووم اضحكي
فاطمة : ههههههههههههههههههههههههههههههه
هيثم : يبه مادري وشلون اقوول بس ....
ابوهيثم : بس ايشش !!
هيثم : انا قررت اكمل نصص ديني
الكل فتح عيووونه .. اخر شيء متوقعينه من هيثم انو يتزوج من بعد قصة حبه مع بنت عمه غاليه الي تزوجت واحد غيره !!
ابوهيثم بفرح : هذي الساعه المباركة ياولدي ..
هيثم : تسلم يالغالي
فاطمة : ككلللللوووووووووووش ومبااركيييين ...
ماكملت لانوو رفيف حطت ايدها على فمها : اووووش مين قالك ان صوتك حلو
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه
رفيف بابتسآمه : جد فرحت لك هيثووم الله يتمم على خير
الكل : آمييين
نوف : اي عاد شووف لازم ماتكون شينه لازم تكون مزيونه كذا زيك
هيثم : هههههههههههههههه لا ي شيخه باخذ شينه عشآن اعايره بوسآمتي
فاطمة : اييه ده يا راااقل ياا مفترري !!!!
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ابوهيثم : انزين يبه حاط عينك على وحده ؟
هيثم : هههههه لا يبه انت اختار لي على ذوقك
ابوهيثم : اجل مالك الا بنت ابوعبدالرحمن البكر لسا ماتزوجت
هيثم بابتسآمه : على راحتك يالغالي
ابوهيثم : اجل هذي الساعه المباركة
فاطمة :كللللووووووووووووووووووووووووووووووووووووووش
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
في ايطـآليآ
كانت نايمة ولسا منجرحه من عبدالرحمن الي حكم على زواجهم بالفشل ومايتجاوز الورق .. صارت تفكر بحل لمشكلتها وشلون تحلها وتكسب قلب عبدالرحمن ... ياربي هالرنا معقولة احلى مني؟؟ ليه لهالدرجه يحبها ! يعني محسسني انها كيم كاردشيان ولا اشواريا راي !! حاولت تنام بس عييت .. قامت من طولها وتوجهت للمطبخ وصبت لها كاس ماي وجلست على كرسي الطاولة وسرحت !
أما عبدالرحمن.. حاس ان يبي يبكي بس الدمعه مو راضية تنزل من شده ماهي تحرق عينه ! منقهر ووده يذبح رنا ويخلص من عذابه معها .. يحبها اكثر من اي شيء اعتبرها حياته وروحه وكله وبلمحه عين وبكل قوة وجرأه تجيه عرسه وماتعبره ! معقولة هي ما كانت تحبني اساسا .. تعوذ من ابليس ونزل المطبخ عشان يشرب له ماي ومنه يتوضأ لان قرب الفجر
" ملاحظه ايطاليا عندهم الفجر يعني المفروض يكونو نايمين اما بالرياض فهم صاحيين "
دخل المطبخ وشافها سرحانه وتتامل المآء الي قدامها .. حاول ان مايعبرها ولا يعطيها اي اهتمام بس ماقدر يشيل عيونه..لان شكلها كان جذاب .. ببجامتها الموف وشعرها الاسود الي رافعته ذيل الحصان وعيونها الي فيها لمعة حزن ومو شايلتها من كاس المآء .. قرب من الثلاجه وسحب له كاس وصب فيه الماء وهو لسا متأملها .. معقولة ماحست فيني ! .. حب يلفت انتباهها .. وراح جلس قدامها
بيان انتبهت للجسم يلي جلس قدامها ورفعت نظرها من كاس الماء وشهقت .. بس حطت ايدها على فمها عشان ماتصرخ ..
عبدالرحمن : ههههههههههههههه وش فيك .. انا ما آكل
بيان : ها .. لا بس خوفتني
عبدالرحمن : ما اخووف !
بيان توهقت وقالت تبي تطلع نفسها من السالفة : ها يلا بنام تصبح على خير
وقامت وكانت بتطلع بس هيهات .. مسكها من ذراعها وسحبها لحضنه وجلس يتمألها ويتأمل عيونها الخايفة وشفايفها المرتجفه من التوتر والخوف رفع ايده لوجههآ وصار يمرر اصابعه على خدها الناعم .. احمر وجهها من الخجل .. حاولت تبعده عنه بس ابد
عبدالرحمن بهمس : انا اسف على الي صار من شوي .. ما كان قصدي اطردك
بيان منصدمة : لا عادي .. بس ممكن تفكني
عبدالرحمن بنظرة ساحرة : أفكك ؟؟ ليه انتي حلالي .. ليه افكك !!
بيان: حلالك بس ماتحبني انت تحب الي اسمها رنا
عبدالرحمن تنرفز من لما سمع اسم رنا وقال بصراخ : لا تجيبين سيرتهاااااا ولا مااا يصير خير لك يا بياااااان
بيان باستهزاء : هه كل ذا حب لها |!! يعني اذا لفظت اسمها بوسخه ؟؟؟؟؟
عبدالرحمن وهو يرص على اسنآنه : بياااااااااااااااااان
بيان : طيب طيب اسفيين .. بس دامك تحبها كل هالقد فك ايدي ابغى انام بغرفتي " وشددت على اخر كلمة "
عبدالرحمن ابتسم بخبث : غرفتك ؟ غرفتك هي غرفتي .. يعني بتجين تنامين معي
بيان : ؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
عبدالرحمن : وش فيك كذا تطالعين مو انا زوجك وانتي زوجتي ليه ما ننام مع بعض
بيان : بس انت .. انت قلت ان زواجنا بيتم بالورق !!
عبدالرحمن : اي اكيد بالورق بس ذا ما يمنعنا انو ننام بنفس الغرفة دون ما المسك !!
بيان بدأت تتجمع الدموع بعيونها وعلى وشك الانهمآر .. عبدالرحمن ابتسم وسحبها من ايدها للغرفة اما هي كانت مستجيبه له .. عبدالرحمن ما كان ينام لان قرب موعد الصلاه بس حب يختبرها .. هل راح تسلم نفسها بسهولة له ولا ؟؟؟
سدحها على السرير وانسدح جنبها .. بيان بسرعه غمضت عيونها ما تبي تضعف قدامه .. بس هو ماتركها حاوطها من خصرها وقربها منه .. بيان لسه مسكرة عيونها وخايفة
عبدالرحمن همس باذنها : ليه مسكرة عيونك ؟
بيان : ...............
عبدالرحمن : حبيبتي فتحي عيونك
بيان بدون ماتحس : حبيبتك .؟..؟؟؟؟؟
عبدالرحمن انتبه للي قاله : ها .. اي انتي مو زوجتي اكيد بتكونين حبيبتي
بيان باستهزآء : حبيبتك هي رنا .. اوه اسفة ما راح الفظ اسمها عشان اسمها ما يتوسخ ..
حاولت تفك نفسها منه بس هو كل ماله ويتمسك فيها اكثر واكثر
عبدالرحمن ابتسم على برائتها : كل ذا غيره ؟؟
بيان : غييرة ؟؟ بالله ووش بيني وبينك عشان يصير بينا غيره يا شيخ ؟؟
عبدالرحمن رفع حواجبه : ممم كل زوجه ماتبي زوجها يروح عنها حتى لو ماتحبه ولا يحبها
بيان : آهآ طيب انا ما اغار الا اذا حبيتك زين ؟؟
عبدالرحمن : يعني ممكن يجي يوم وتحبيني ؟؟
بيان " الا احبك بس انت ماتحس " : الله واعلم ..
عبدالرحمن : ممكن طبعا بس الي ابغى افهمك اياه انا مستحيل احب وحده غير رنا مهما كانت الظروف
بيان بدت الدموع تتجمع مرة ثانية لكن هالمرة استسلمت لها وانهمرت وجلست تبكي بصمت دون مايحس عليها .. وعم الصمت وعبدالرحمن كل تفكيره بهالملاك البريئ الي راح يظلمه بحبه المحرم لرنا .. اما بيان احساسها كله غيره وقهر وحقد على رنا ..
صار موعد الاذان .. عبدالرحمن فك بيان الي غرقانه بالنوم .. راح توأضأ .. وصلى وخلص ودعى ربه ان يساعده على تفادي كل مشاكله ومتاعب دنياه .. التفت لبيـآن وابتسم على برائتها " حتى وهي نايمة بريئة "
تقدم نايحيتها ورمى بنفسه جنبها .. ابعد خصلات شعرها المتناثر عن وجههآ
عبدالرحمن بهمس : بيان قومي
بيان : ....................
عبدالرحمن بابتسآمه ساحرة : بيااااااااااااااااااااااااااااااااااان
بيااان نقزت : آآآآآآآآ وش وش صاااير ؟؟؟؟؟؟
عبدالرحمن ماتحمل منظرها وانسدح من الضحك عليها : ههههههههههههههههههههه
وهي التفت له وناظرت باستحقار : وش فيك انت جنيت ليه مصحيني .. وجالس تضحك جد واحد سخيف
عبدالرحمن ماتضايق ابد منها لانها لما كانت تهاوشه وتكلمه كأنها بزر صغيير ومعصب فاكتفى بابتسآمه ساحرةة : صحيتك عشان تصلين ولا ماتبين تصلين
بيان احمر وجهها وتفشلت : أووه اسسفة .. شكرا
كانت بتقوم بس سحبها لحضنه وهمس باذنها : مجنونة
بيان لفت له : مافي حد بهالغرفة مجنون غيرك .. والحين ممكن تفكي عشان اصصلي
عبدالرحمن ابتسم وفكهآ .. وبيان مشت ناحية الحمام " مكرمين " وهي معصبة .. توضأت وذكرت الله وتعوذت من ابليس .. طلعت وماشافته موجود وحمدت ربها .. سحبت جلبابها وسجادتها .. وصلت الفجر .. بعد ما خلصت قرأت قرآن شوي ..
اما عبدالرحمن فكان جالس بالصالة .. ويفكر باللي صار ... انا وش الي يغيرني ؟؟ وليه اتعامل معها كذا .. اتعامل معها واتصرف معها كزوج طبيعي ! مين هي اصلا بحياتي .. ابعد هالافكار عن راسه وحاول ان يفكر برنآ .. فكرة التفكير برنا تريحه اكثر مايفكر بسبب اهتمامه بـ بيان !بس عيى وتفكيره صااار .. بيااان ... بياااان ... بياااان
حاول يبعد هالافكار وراح غسل وجهه .. وتوجه للغرفة ... شافها تقرأ قرآن بخشوع .. وابتسم .. اما بيان فلما حست عليه سكرت القرآن ودعت ربها دعاء خاشع
عبدالرحمن بحنية : تقبل الله
بيان التفت له : منا ومنكم صالح الاعمآل
عبدالرحمن : آمين ان شاء الله .. (( وبهمس : )) يلا قومي نآمي
بيان ببحة تخق : طيب
قامت وفصخت جلبابه وشالت السجادهه وتوجهت للسرير وعبدالرحمن نفس الشي .. بيان غمضت عينها لخوفها لمواجهة عبدالرحمن ويطلب منها انوو ..... اما عبدالرحمن فحس بخجلها وحياها فحب انوو يخوفها شوي .. قرب منها وهمس باذنها : خايفة ؟
بيان فزت : ها ..؟.\
عبدالرحمن ابتسسم: هههههههههه اقوولك خايفة يا حلوو
بيان : ها شنو .. ابعد .. آ عبدالرحمن .. آ آ آ
عبدالرحمن كاتم ضحكته : وش فيك انا حلالك
بيان بخووف شديد : ابعد عبدالرحمن .. تكفى ابعد
عبدالرحمن خلاص بينفجر من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بيان مستغربة : في شيء يضحك يا سمح الله
عبدالرحمن مارد عليها لانو لسا تعابير وجهها الخايف يدور براسوو : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بيان : الحمدالله والششكر
لفت للجهه الثانية وغمضت عيونها .. اما عبدالرحمن استسلم للنوم
في بيت ابوعبدالرحمن بالريــآض
ابوعبدالرحمن يكلم ابوهيثم بالجوآل .. : أوووه هذي الساعه المباركة .. تشرفونا بأي وقت .. لا والله انتواا كل الحسب والنسب .. تسلم يالغالي .. نتشرف .. آهآ اجل بكرا منتظرينك بالمجلس
كآنت عايشة جايبة له المآء وحبة دوآئه ودخلت عليه وهي مبتسمة .. ابتسم لها ابوها وسكر الجوآل واخذ حبة دواه وشرب المـآء .. بعد ما شرب المـآء طلب من بنته انها تجلس
عايشة باستغراب : آمـر يبه ؟
ابوعبدالرحمن : يبه هيثم ولد ابوهيثم طلب ايدك للزواج وانا عطيته
عايشة انصدمت : ها؟؟ يبه بس ..
ابوعبدالرحمن ابتدى يعصب : بس ايش انتي الثانية لا تصيرين لي زي اخوك الي بالزور رضى !!
عايشة برضى : يبه انت الي تشوفه زين سوى وانا واثقة فيك ودامك شايف الرجال اجاويدي انا ما عندي مشكله
ابوعبدالرحمن وقف وباس بنته على راسها : هذي بنتي الي اعرفها..اجل منه المال ومنك العيال
عايشة ابتسمت له .. وراحت تخبر خواتها المراجيج
لميــآء فآتحه فمها : اححححححححححححححلفي !!!!!!!!!!!!!!!!
ريـــم : عويييش بتعرسسين ياااا سلاااام
عايشة : يعني تبوون تفتكووون مني ؟؟؟
ريــم : لا حشآ من الي قال كذاا بس ابد ماتخيلناكم تتزوجوا بسرعه وورا بعض انتي وحماني
لميــآء نطت على عايشة : اي اجل قوليلي منهو ذا سعيد الحظ ؟؟
عايشة وجهها احمر : هيثم
لميــآء فتحت فمها : هيثم ولد صديق ابووووي ؟؟؟؟؟
ريـــم : قووولي والله ماني مصصصصدقه !!
لميــآء : ترا يهبل ويخقق !!
ريــم : حدددددددددددددده
لميــآء : يالمجنونة يا بختك !!!
عـآيشة : ههههههههههههه بس خلاص لا تحرجوني
ريـــم بخبث : ههههه تراا سمعت ان هيثم مايمشي معه الحياء والخجل
لميـآء : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بيت ابوهيثم
ابوهيثم ميت من الوناسة : هييييثم يااااا هيثم!!!!!!!!!!
هيثم كان نازل من غرفته ومتشيك على الاخر .. لابس جينز ازرق وتيشرت بنفسجي سبورتي وحذاء " مكرمين " من All Star ولابس نظارته وماسك جواله بآيده
ودخل على ابوه المكتب : آمر يبه ؟
ابوهيثم بفرحه : مبرووووووك البنت واااافقت يالعرريس
هيثم بابتسآمه : اوووه ... زيين الله يبارك فيك يالغاالي
ابوهيثم تنهد : اي منك المال ومنها العياال ان شاء الله
ام هيثم جت تركض من سمعت ابوهيثم يصرخ : بوهيثم وش فيييك
ابوهيثم ابتسم : لا مافي شي يا ام هيثم بس عايشة وافقت
ام هيثم لمت ولدها لصدرها : وه وه الحمدالله واخيرا بشووفك معررس
هيثم باس امه من راسها : تسلميين يالغاالية والله !!
كانت نازلة وشكلها حووسة وتصارخ بقمة راسها : أووووووووووووف انتووووووووووو ماتخلووووووووووون الوااااااااااحد ينااااااااااااام
هيثم التفت لها ومات من الضحك على شكلها المحيوس : هههههههههههههههههههههههه فطووم يالخبله بااااتزوج
فاطمة ابتدت تستوعب شوي شوي وفتحت فمهاا ورااحت تركض وحضنت اخوووهاااا : الف الف مبروووووووووووووووووووك بتااخذ لجمي؟؟؟؟
ام هيثم : هههههههههههههههههههههههه أي لجمي .. شكلك للحين تحلمين
هيثم ضرب اخته على راسها : نعممم؟؟؟ انا هيثم بن ... اتزوووج لجمي لاا حبيبتي هههههههههههههههههههههههههههههه
فاطمة تضرب جبهتها كأنها بزر : اوووووه اجل بتااااااااخذ ام كلثووووووم الله يرحمهاااا
ابوهيثم : هههههههههههههههه هذي شكلهاا قااضية لا يبه بياخذ عايشة بنت عمك ابوعبدالرحمن صديقي عرفتيه ؟؟؟
فاطمة : اووووووووووووه ... من قدككككككك يااا الهثـــم !!! بتااخذ عوووويش
هيثم فتح عيووونه ومسك فاطمة من اذانها : وش الهثم بعد ؟؟؟؟ انا هيثم هب هثم يا الخبله
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هيثم : الا وين العلل الباقيين
ام هيثم : رفيف طلعت بتروح بيت صديقتها مريم .. ونوف بالجامعه
هيثم لبس نظارته : اي اجل انا بططلع برووح عند ربعي مع السلامه
الكــل : مع السلااااامة
فاطمة تتثاوب : اجل انا باروح اكمل نوومي .. ازعجتونا الله يهداااكم
ام هيثم : هههههههههههه مهما كبرتي بتظلين خبله
بيت ابوخــآلد
وتحديدآ غرفة مريم .. وعندهآ رفيف
مريم : اففف اشتقت حق بيووون والله
رفيف تاكل الذرة الي قدامها : وش تبين فيها البنت تزوجت وهيمانة بالعشق في شوارع ايطاليآآ .. وااه يا ايطاااليا وآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
كآن طالع وسمعها تتكلم عن ايطااليــآ وابتسم ووقف جنب الباب يتسمع عليهم ..
مـريم : ههههههههههههههههههه رفيف انتي قاضية ماهمك غير السفر
رفيف : ههههههههههههه انا اذا تزوجت باخلي زوجي يسسرفني ويحلق فيني على العالم واذا ماسواها يطلقني
مريم : ههههههههههههههههههه مرجووجة ..باروح اجيب لنآ عصصيرآآآت
لما سمع اخته بتطلع ابعد وراح جنب باب غرفته وسوا نفسه توه طــآلع
مريم : اووووو خوييلد توك صاااحي
خــآلد : هههههههههههههه اي والله .. توي صااحي .. انتي وش مصحيك الحيين
مريم : احم .. الله يسسلمك رفيف عندي عشآن كذا صاحية منذوو بدري
خـآلد : لااا !! اجل سلمي عليهــآ .. بططلع
مريم : على وييين ؟؟؟
خـآلد : مع هيــثــم
مريم : هههههههههه طيب لا رجعت جيب معك علبة جالكسي لانها خلصت
خالد التفت لها وضربها على راسها : وانتي ماتششبعين من هالكوااافي ..بيصيدك سكرري
مريم بدلع : افااا يعني مابتجيب لاختك الوحييده ؟؟
نطت رفيف بدون ماتحس ولبست شيلتها : اي هب بس لهاا وانا بعد تكفى خااالد
خالد خق على صووتها : ههههههههههههه طيب طيب يالمراجيج بجييب لكككم
رفيف بدون ماتحس : فديييتك والله
خالد بقلبه " يا لبــى ذاا الصووووووت "
طلع خالد ومريم رجعت لــ رفيف
رفيف : والله اخوووك طيييوووووب
مريم فتحت عيوونها : اي مرررة ماالت عليييه
رفيف : وربي اهوون من هيثم .. يبط الكبببببد
مريم : هههههههههههههههه مسكين .. شصار على زواجه ومن بياخذ ؟؟
رفيف : بيــآخذ عوووووش اخت زووج بيوووون
مريم فتحت عيونها : اخت عبدالرحمن ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رفيف : ايووووه
مريم : يا بخته والله تخقق عايشة وحلووه ومؤدبة واخلاقها عالية
رفيف : اي والله اختياار ابووووي
مريم : ههههههههههه عسا بس يزوجك ونفتك منك
رفيف : احمم لا تنسي فووق فطووم المهبوولة .. بعدين اناا
مريم : ههههههههههه الا على سيرة فطووم اخباارها ؟؟ تخيلي صارلي شهرين ماشفتها
رفيف : على حطة ايدك .. لساا مرجوجة وتموت على النــوم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت السادس (:r13:)

في ايطــــــــــآليآ
صـآر الصصصبآح عندهم .. وصحوآ على الساعه 9 بتوقيت ايطـآليآ
عبدالرحمن صحى قبل بيان وناظرها .. كانت ملاك نايم .. قال في نفسه .. ياربي تخقق هالبنية .. حلالي ومو قادر المسها حتى او حط عيني بعينها .. آخ يا رنآ .. صح انك مو بمستوى جمـآل بيان .. بس انت مالكة القلب والروح .. خلاص يا عبدالرحمن .. انت لازم ماتفكر فيها .. فكر بـ بيان وبس .. !
قـآم عبدالرحمن ودخل الحمآم " مكرمين " .. تروش وطلع بالفوطة وهو حاطها على خصرها والمنشفة ينشف شعرها فيها .. صحت بيان وناظر حولينها .. ماشافتها .. ناظرت قدام المرآية شافته ينشف شعره ..
بيــآن بصوت تعبان : صباح الخير
الفتت عبدالرحمن لهآ وكآن شكله خيـــآآآآل ... خصلات شعره على عيونه الذهبية ومبتسم لها ابتسآمه سآحرة .. اما بيــآن فكان شعرها محيوس على وجههاا وعيون تتبطل وتنصك وخق عليها عبدالرحمن .. وايقن ان زوجته مهيب انسانه طبيعية الا ملاك بكبره !! ..
بيـــآن صحت على نفسها واستوعبت شكل عبدالرحمن قدامها .. استحت وقامت على حيلها ودخلت الحمام وقلبها يرقع .. قالت في نفسها .. بيان تحبينه بس لا تضعفي قدامه .. هو مجبور عليك زي ما انتي مجبورة .. ويحب هاللي اسمها رنــآ جعل مافي رنا بهالدنيآآ .. استوعبت الكلام الي تقوله واستغفرت ربها .. فتحت الماي وجلست تتروش
اما عبدالرحمن لسا مبتسم على برائة زوجته الملاك .. لبس جينز ازرق وتيشرت ابيض علليه كتابات بالاحمر .. جفف شعره وتعطر .. ريحة عطره كانت عذاب فعلا .. لبس حذاءه " مكرمين " ونزل يستنى بيان للفطور ..
في الرياض الساعه 12 ونص الظهر
بيت ابوسعد
شهد : اقوول هموس
همس : ها ؟؟
شهد : هاون ان شاء الله قولي امين .. ماتعرفين تقولين هلا ولا لبيه صيري برستيج شوي
همس تمللت : افففف خلصيني شهد وش تبين
شهد بعيون حزينة : اشتقت لبيوون
همس : اي والله .. بس وش تبين فيها هي معرسة وبشهر العسسل واليوم ثاني يوم .. على الاقل بعد اسبووع نكلمها
شهد : اي والله بس البيت بدونها يلوع الكبد
همس : حددددددده
وفجأه جآء ورا شهد وآآحد وصصرخ
........: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
شهد نقززززت وصرخه :وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
وهمس تسدحت من الضحك على شهد
شهد : يااا حماااااااااااااار خوفتنييي
سعد : ههههههههههههههههههههههه ترآآ مآ اكل انااا تراني بشر حالي حالك
شهد : تلااايط اقوول
همس : هههههههههههههههههههههههههه واي واي خطيير السعدي
سعد يغمز لهمس : اعجببببببببك
شهد عصبت منهم وقااامت وهي معصصبة
همس وهي ميت من الضحك : على وييييييين الشششهدي ؟؟
شهد ناظرتها بنص عين : بـــكلم بششـآير احسسن منككككم
همس وسعد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
في ايطــآليآ
خلصت من التروش وطلعت ولبست لها فستان لونه ابيض لفوق الركبة .. ناعم وبنوتي درجة اولى .. ولبست كعب عالي لونه وردي فاتح وسلاسل بايدها واكسسوار فضة حطت لها كحل بعيونها وغلووس وردي وتعطرت .. طلع شكلها خياال .. طلعت وشافته يستنآهآ على الفطور وتقدمت له وهي مبتسمة
بيــآن بصوت ناعم : ليه لسا مافطرت ؟؟
عبدالرحمن رفع نظره لبيان وانهبل عليها وقال في نفسه " ياربي ملاك لمتى بصبر ! " : هههه استنآك يا حلووة
بيان احمر وجهها : ممم طيب كاني جيت اكل
عبدالرحمن رفع حواجبه بطريقة خوقاقية : طيب اكلي انتي
بيان اخذت التوست وجلست تاكل : مممم وين بنروح اليوووم ؟؟
عبدالرحمن ابتسم على برائتها : مممم بنتمشى واذا عجبك مكان باخذك له وش رايك ؟؟
بيان انبسطت لانو عبدالرحمن ابتدى يتعامل معاها كزوج طبيعي : ممممم طيييييييب .. لييه ماقلت لي كان لبست شي غير هذا
عبدالرحمن ناظر للبسهآآآ وخق على الاخر : هههههه بس كذاا تخققين ليه ماتطلعين معي كذاا
بيان فتحت عيونها على الاخر : وشش ماتخاف يغازلوني ؟؟
عبدالرحمن مايعرف ليه عصصب : لا بدلي احسسن اخاااف ياخذونك مني !
بيان انبسطت من طريقة كلام عبدالرحمن وحست لاول مرة انها زوجة طبيعية وقالتها بدون ماتحس : ممم طيب من عيووني ياعيوني
عبدالرحمن حب يحرجها ششوي : انا عيونك !!
بيان انتبهت للي قالته وتوترت : ها ... ممم بروح ابدل واجي
عبدالرحمن : هههههههههههه طيب ماكملتي فطوورك
بيان :آآ شش..شبع...تت
عبدالرحمن : طيب وشش فيك الحيين
بيان ماردت عليه وطارت الغرفة .. بيان بقلبهآ : اوووف غبية انا ليه كذا اتوتر واقول شيء ما آحسسب له حسسآب!!.. لبست جينز ازرق وتيشرت ابيض كمه طوييل فوقه جاكيت ريشي لان برد بايطاليآ..خذت حجاب لونه ابيض ولفته وصندل لونه ابيض وطلعت تستنآه لين مايكمل
عبدالرحمن كمل فطوره وغسل ايده
عبدالرحمن بصوته الرجولي : يلا بيــآن
بيان بابتسآمه : يلا
طلعوآ من الفندق وصاروا يتمشون ويسولفون .. بيان نست نفسها معه .. وعبدالرحمن كل ماله وينعجب فيها اكثر ..بيان بجمالها وبرائتها قدرت تنسيه رنا شوي وتلهيه عنها وعن التفكير فيهــآ
استقروآ بالكافية .. وطلب لهم شيء يشربونه
عبدالرحمن : ها وش رايك بايطـآليآ
بيان تبتسم بعفوية وبراءة : بس احنا لسا ماشفناها كلها
عبدالرحمن ابتسم : هههههههههه لازم تفشليني
بيان انحرجت : لا ماعاش الي يفشلك
عبدالرحمن : هههههههههههههه
وصل الكافيه وجلسوآ يشربونه وبيان طول الوقت مبتسمة .. وعبدالرحمن يتأملهآ .. فيها شيء يجذب .. فيها شيء غير عن البنات الي اعرفهم .. غير حتى عن حب حياتي !!
كملوآ الكافيه وطلعوا وجلسوآ يتمشون .. وفجأأه !!!!!!!!!!!!!!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البــآرت السـآبع(:heart1:)

كملوآ الكافيه وطلعوا وجلسوآ يتمشون .. وفجأأه
........... : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
عبدالرحمن التفت وماشاف بيان صوبه .. وصار يصرخ : بيااااااااااااان بيااااااااااااااااان
بيــآن تصصرخ باعلى صووتهآ : عبدالرررررررررررررررحمن
عبدالرحمن يحس قلبه بيطلع من محله من صراخها : بياااااااااااااااااان حبيبتي ويييينك ويييييييينك
بيــآن : عبدالررررررررررررررررررررررررررررحمن !!!!
عبدالرحمن التفت للجهه الثانية وشاف بيــآن ميته من الصياااح
عبدالرحمن ركض لها ومسح على خدها الي منفخ من الصيـآآح وايدها وجسمها الي يرجفون .. ماتحمل مظهرها لمها بقوووة لصدره
عبدالرحمن بحنية وخوف : اهدي يا قلبي اهدي تكفيين لا تسوين كذه
بيــآن تبكي : عبدالرحمن لا تتركني كان يبي يذبحني يبي يذبحني !!!!!!
عبدالرحمن ابعدهــآ ششوي ومسح دموعها من عيونها البريئة..وصار يهديها .. ماتحمل منظرها .. ضمهآآ لصدره بحنآآن ومسح على خدها الناعم .. كأن يقولها انا باحمييك .. باحميك من الكل وكل شيء .. قومهآ على حيلهااا .. ومشى معها وهو ضامها .. وهي لسا تبكي بحضنه ...
وصلوآ للفندق ودخلوآآ جناحهم .. فتحوا الليتآت جلس هو ويآهآ على اقرب كنبة .. بيان هدأت شوي .. بس سرعان ما رجعت لدوامة البكــآء .. حن عليها وضمها لصدره بقووة ..
بيــآن وهي تشاهق : كان .. كان عنده سكينه .. كان يبي يطقني فيها لو ما جيت انت وو .. (( ماكلمت لان حط ايده على شفايفها ))
عبدالرحمن بهمس : ششششش .. مابي اسمع اي شيء .. قومي غرفة النوم عشـآن تنآمين
بيان مابين دموعها .. ابتسمت ابتسـآمه ألـم : طيب
مشى معها .. وهو حاضنها .. اول مرة يكونون قريبين من بعض لهدرجه .. مشى معها ووصلوآ غرفة النوم .. سدحها على السرير ولحفها .. مسح على خدها وكان بيطلع بس هي مسكت ايده وبقوه وهمست له : لا تـــــــــــــــــــــروح
ماعرف وش يسوي بالضبط .. بس ابتسم على برائتها وبعد اللحاف وجلس على السرير ولحف نفسه .. سحبها لحضنه .. وضمها بقوة .. ونامت في حضنه .. أمآ هو طول الوقت يتأملها ويمسح على شعرها وخدها .. ويقول بنفسه : بريئة وحلوه وجميلة وملاك .. كل هالصفات اجتمعت فيك انتي يا بيان .. احس اني صرت اميل لك انتي .. قدرتي تطلعين رنا من راسي .. مادري بس شكلي .. شكلي حبيتك !!

في الريــــــــــــآض
الساعه 7 ونص الصــبح
بيـــت آبوهيييثم
أم هيثم : اي بوهيثم متى ناوي تخطب عايشة لهيثم ؟؟
رفيف : اوووه صح .. متى ؟؟؟؟
ابوهيثم : بس يرجعون عبدالرحمن وزوجته بعدين يحلها الف حلال
رفيف : يبه بتنطروون شهــر كــآمل
نوف : اي يبه حرآإم ..
فاطمة : هه .. يعني شنو ما يقدر يصبر 4 اسابييع .. عاد الي يسمعكم ماخذها عن حب
نوف : تلايطي انتي يالخبله محد كلمك
رفيف : لا جد اول مرة نوف تقول شيء صح .. انتي طسي نامي احسسن لك
فاطمة بهبال : هههههه اي والله .. اول مرة تقولون شيء منطقي ..
وهي قايمة : يلا يالغاليين بطسس انام
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
في بيت ابوسعد
ابوسعد : ياا سعد .. يلا يابووك تأخرنا
سعد يلبس نظارته : يلا يبه باجييك
ابوسعد : بسرعه انتظرك براا
سعد : ان شاء الله يالغالي
شهد بلقافة : على وييين ؟؟؟
سعد ناظرها بنص عيين : وانت وش دخلللك ؟؟
شهد تتأفف : اففففف انتووو لييه كذااا .... ياخووفي بس رايح تخطب بدون ماتقوول لنـآ
همس غصت : كح كح كح كح كح
سعد : هههههههههههههههههههههههههه اسم الله عليك همس .. كل ذا عشان طاري الزواج
همس تشرب ماي : والله مو عشآآنك الا عشان الي بتاخذها يا حسرتي بتتغربل
شهد : اي والله ياحسرتي بتنتحر بيوم العرس يوم تعرف انها بتتزوج سعد
سعد بغرور : هههههههههههه اصلاا المحظوظة الي بتاخذ سعد بن .....
شهد : ههههههههههههههههههههههههههه
سعد بقلبه " والله انتي مسكينة يا شهد ماتدرين انك انتي الي بتتزوجي .. ماقول الا الله يسامحك يا يبه "
وطلع لابوه !!
أمـآ شهد وهمس راحوآ للجــآمعه
الســآعه 9 ونص بتوقيت الريــآض
بيت ابوخـآلد
مريم تصصصرخ باعلى صوتها : تأأأأأأأخخخخخخخخخخخخخخرت ليييه محد صحاااني
ام خالد نقزت : وه بسم الله الرحمن الرحيم .. وش فييك تصرخين قومتي الفرييج
مريييم بعصبية : يممممه شووفي الساعه كم تأخرت على المحاااضررررررة
ام خالد : يمه انتي ما قلتي لي صحيني على بااالي حاطة لك السااعه
مريييم بسرعه راحت تلبس وخلصت واخذت كتبها يالله يالله تلحق على المحـآضرة وركبت سيارة الدرييول ,, وفي الطريق رن جوآآلهآآ
وكآن المتصل " ريفوو "
مرييييم ردت : الووو هلاا رفيف
رفيف : يالعله خلصت المحاضرة وينك انتي ؟؟؟ .. وربي خفت علييك
مــريم : لاااا لا تقولين خلصت المحاضرة .. اففف والله محد صحاني وطولت بالنومة
رفيف : اي اجل يلا اسرعي ماباقي للمحاضرة الثانية غير نص ساعه .. لا تتأخري استنآك ب ستآر بكس
مريم : طييب حبيبتي
وسكـــرت منهآ
في ايطـــآليآ .. الســآعه 12 ونص الظهــر ..
طولوا بنومتهم بعد الرعب الي عاشوه ذاك المســآء..كآنت طريقتهم بالنوم حلوه وعفوية .. كان عبدالرحمن ضامها من وراء بحيث يكون ظهرها لاصق بصدره ومحاوطها من خصرها وهي ماسكة ايده بقوة وماتبي تفكها .. وهو غرق راسه بين شعرها الكثيف الناعم .. صحى شوي شوي .. وقام يبعده .. فتح عيونه الذهبية على ضوء الشمس وناظر للسـآعه .. شافها نايمة بسلام وكالعاده بريئة حتى بنومتها .. باسها من خدها وابعدها عنه بهدوء عشان مايزعجهآآ .. بس بيان تحركت وصارت تهلوسس وعبدالرحمن يحــآول يفهمهآ
بيــآن تهلوس : حمني لا ت ت ركني
عبدالرحمن ابتسسم على كلمة حمني اول مرة تناديه فيها وهمس باذونها : انا جنبك ومافي قوة بهالدنيا تبعدني عنك لانك فعلا سحرتيني !!
ابتسم وقام للحمام وتروش وطلع ولبس بنطلون برمودآ جينز وتيشرت اخضر سبورتي .. وكبوس ولبس ساعته وحذاءه " مكرمين " من All Star لونه اخضر وخيوطه بيضـآء وتعطر وطلع يطلب الغداء لهمم
بعد حوالي ربع ساعه .. صحت بيـآن من النوم وهي حدها مصدعه .. تذكرت احداث امس والي صار .. وصارت ترجف ودموعها تنزل .. بس ابتسمت لما تذكر حضن عبدالرحمن لها وكيف كان خايف عليها .. يعني انا اهمه .. افف بيان وش جالسة تقولين انتي هو يحب وحده ثانية وبيطلقك عشـآنها لا رجعتوا السعودية .. ابعدت هالافكار عنها وشافت ملابسها لسا مابدلتهم من امس .. دخلت الحمـآم "مكرمين" وتروشت بسرعه وطلعت .. نشفت جسمها وشعرها ولبست جينز ازرق وتيشرت وردي نعومي فوقه جاكيت ابيض صوف وطلعت وشافت الغداء جاهز وعبدالرحمن ينتظرهآ
بيان ابتسمت : صباح الخير
عبدالرحمن رفع نظره لها وابتسم : هههه اي صباح الخير قولي مساء الخير
بيان وهي تجلس : هآ ؟ ليه كم الساعه
عبدالرحمن يطالع ساعته : ممم الســآعه 1 بتوقيتنا و 10 بتوقيت السعودية
بيان بعفوية : ممم اجل صباح الخير بتوقيتنآ
عبدالرحمن : هههههههههههههه يعني الحين ترقعينهآآ
بيــآن طنشته : مممم وش جايب غداء
عبدالرحمن : يا شيخه كل حاقة بيشتيهها بطنك
بيان : ههههههههههههه وربي صرت احس اني مصرية
عبدالرحمن : الحين انا الي تكلمت مصري انت وش دخلك !
بيان : نسيت اني بنت عمكك
عبدالرحمن ضرب جبهته بعفوية : اووه صح
بيان بدون ماتحس ضربت راسه بخفه : هههههههه خبل
عبدالرحمن رفع حواجبه : الحين انا خبل ؟؟ طيب بتشوفين الخبل وش بيسووي
قام على حيله وحملهــآ
بيان تصااارخ : لالالالالالالا حمني والله توووبة .. تكفى
عبدالرحمن ماعطاها وجه وهو لساا حاملهاا .. مشى فيها لين المسبح الي بوسط الفله ورماها فيها .. وبعدها رمى نفسه .. وهم في المسبح امسكها من خصرها وهي تصرخ خايفة انها تغرق .. بس مسكة عبدالرحمن لها حسسها بالامان وهدأت شوي
بيان بعصبية : افففف الحيييين زين كذااا ؟؟
عبدالرحمن باستهبال : ليه وش سوينا خلينا نسبح !!
بيان : عاد كذا؟؟؟
عبدالرحمن بخبث : ممم اذا بتروحين تلبسين مايوو هذا شيء ثاني
بيان انقلب وجهها احمر وصارت تكب الماي على وجه عبدالرحمن : قليل ادب ههههههه
عبدالرحمن : قليل ادب اجل ؟؟ طييييب
سحبها وضمها لصدرررره بقوووه .. وهي تجاوبت معه لانها حاسة نفسها طايرة بالسماء مع الانسان الي ملك قلبها !بعدين بحركة ذكية من عبدالرحمن باسها في شفايفها *_* وهي ماعرفت وش تسوي .. ابعد عنها بهدوء وهي منصدمة .. صارت تتأمل عيونه الذهبية الي تلمع
بيـآن : ممم شسويت ؟
عبدالرحمن ابتسم : هههه ماسويت شيء
بيـــآن بحركة ذكية خذت راسه وغطستها في المــآي وصارت تضحك .. بس الي ماحسبت حساابه هوو .. ان عبدالرحمن وهو تحت الماي سحبها من رجلها وغطست معاه .. بس هو خاف عليها لانها ماتعرف تسبح عدل .. فبسرعه طلعها من الماي وصار راسهم فوق الماي.. وكل ماله ويقرب منها ويتنفس انفاسهاا الحارة .. عاجبه الوضع مرة اما بيــآن كآنت متوترة .. بنفس الوقت تفكر في رنــآ !!!!

الساعه 10 الصبح بتوقيت الريــآض
مريـــم كانت تمششي بسرعه واصطدمت برجــآل بنيته كبيرة ومعضله
مريم لمت كتبها من تحت الارض ورفعت نظرها للشاب الي اتصادكت معه
مريم : ممم اسفة
...... : لا ولووو
سمع واحد يناديهااا من بعييد
.... : علااااااااااااء
علاء التفت : طييب جآآآي
ابتسم لمريم وبينت غمازته الي بخده اليســآر ومشى عنهــآ
أمــآ مريم تمت مسنترة فترررة لولااا رفييف الي قطعت افكارهااا
رفيف : هيييييييييي مريوووووووووووووووووم
مريم انتبهت وفزت : ششفيك انتي فزعتيني
رفيف : لا والله اجل اخليك كذاا وتروح علينا المحاضرة يلا امشي تأخرنآ
مريم ابتسمت : طييب يلاااا

الســآعه 10 ونص بتوقيت ايطــآليآ
بيــآن لبست فستان ابيض لفوق الركبة ناعم حيل ورفعت شعرها المبلل ذيل الحصان .. وحطت غلوس وردي .. كانت جنآآن
أمآ عبدالرحمن فلبس بنطلون جينز وقميص ابيض ورفع اكمامه وفتح اول زرارين .. طلع مغري وجذاب بمعنى الكلمةة ..
التفت ناحية بيان وانصدم من الملاك قدامه .. مايقدر يتحمل اكثر وقرب لهــآ

بيـآن بتوتر : عبدالرحمن ابعد
عبدالرحمن انصدم : ليه ؟ انتي حلالي ؟؟
بيــآن بغييره واضحه : حلالك بس قلبك مو لي وماراح اسلمك نفسي قبل لا اكون بقلبك
عبدالرحمن بدون مايحس وماكان حاسب حساب ان راح يقول هالكلمة لبــيآن : انا احبك !!
بيـــآن ماصدقته : كذآآآآآب
عبدالرحمن يقرب منهآآ ويبتسم : أنــآ احبـــك
بيــآن تحاول تبعد : كذآآآآآآآآآآآآآآآآآآآب
عبدالرحمن يقرب اكثر : احبك والله احبك والله احبك يا بيــآن
بيــآن رآح تستسلم : خلااص يا عبدالرحمن
عبدالرحمن حاوطها من خصرها ولصقها بصدره وهمس باذنها : انتي حلآ حيـــآتي
ومر قدام بيــآن ذكرى الحديقة لما قرب لها وضمها وهمس باذنها : انتـــي عذآب حيـــآتي
بس الحين هي صارت حلا حيــآته وسعاده حيــآته..بس بيان ماحبت تستسلم له !
بيــآن تحاول تبعده : بلييز عبدالرحمن
عبدالرحمن ذاب على هالبليييز وقرب لرقبتها وبيان حست بانفاسه الحارة تلفح على رقبتها الناعمه .. وباسهــآ بهدووء وهمس باذنها : احبـــك والله احبك ورب الكون احـــبك
بيــآن خلاص ذابت واستسلمت له .. حملها للسرير ووووو............................


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــآرت الثـآمن

صبـآح يوم جديد في ايطـــآليآ
صحت بيان وماشافت عبدالرحمن جنبها .. سمعت صوت المـآء من الحمام قالت اكيد جالس يتروش .. استرجعت احداث ذيك الليلة واحمروآ خدودها .. يعني صرت زوجة طبيعية وحقيقية ... لا وشلون سواها وهو يحب غيري .. صدق ....... تعوذت من ابليس وقالت .. مهما يكون انا زوجته وحلاله !! .. سمعت صوت الباب ينفتح طلع وهو لابس فوطته وطالع ناحيتها .. وابتسم ابتسآمه تذوب .. قرب منها وهي خدودها حمر وميته من الحياء .. باس جبينها وهمس باذونها .. : صبـــآح الخير
بيان وخدودها حمر : صباح النور
عبدالرحمن وهو مبتسم : يلا قومي عازمك على الفطور برا
بيان بعفوية ومحمرين خدودها : مممم على حسابك طبعا
عبدالرحمن ابتسم ابتسآمه عريضة : من عيوني يا عيون حماني انتي
بيان قامت على طولها بس هو مسكهآ وسحبها لعنده .. كان شكل عبدالرحمن عذاب .. خصلات شعره الاسود المبلله على وجهه .. ووجهه كان مبللل ومبتسم ابتسآمه عريضة .. وبيـآن كانت شبه عارية .. ومغطية نفسها باللحآفو محمرين خدودها .. قربها منه بشويش وهمس باذنها : أحبــــك
بيــآن فكت حالها وراحتت تركض للحمام وخدودها حممر وشوي ويغمى عليها من الحياء .. شغلت المآء وجلسست تتروش وتتذكر احـدآث امس وهي مرة مبسوطة
بيت ابوخـآلد
كانت جالسة بغرفتها وتفكر بالشاب الوسيم الي اتصادمت معه امس .. كان وسيم ورزين بتعآمله وماتجاوز حدوده معي .. أأف يا مريم ليه تفكرين فيه واحد وتصادمتي معه .. وش صار يعني ؟؟ واصلا هذا لا شفتيه مرة ثانية .. قامت من السرير وراحت تتروش ..
أمآ خـآلد كان جالس مع امه وابوه ويحاول يفتح معهم موضوعه هو ورفيف
خآلد : يبه .. يمه ابيكم بمووضوع مهم
ام خالد : قول يمه ؟؟
خالد : قررت اخلص نص ديني
أم خالد بفرحه : والله هذي السااعه المباركة من بكرا ادورلك على بنت تناسبك ..
خالد : بس ...
أم خالد قاطعته : مالك الا بنت خالك قمر .. وش زينها واسم على مسمى .. يلا عاد .. لا تسوي فيها انك تبي تختار .. بنت خالك وغيرها ماراح تاخذ
ابوخالد : والنعم في بنت خالك عاصم .. قمر ولا كل البنات .. ها وش قلت ؟؟
خالد : بس انا .. انا ...
ام خالد : عاد عن العيارة اكاني بتصصل
وسحبت التلفون وابوخالد ميت من الفرحة لان ولده قرر ان يتزوج ويرفع راسه .. وخالد معصب لانوو امه ماسمعته وماقالها ان في باله بنية !
ام خالد وهي تكلم مرت اخوها : هــلآ ام قمــر .. اخبارك .. عندي لك خوش بشارةة ... اي اي بكرا بنجييكم نطلب ايد قموورة حق ولدي خالد .. اي والله .. نتشرف فيكم يا مرة اخوي .. مشكورة حبيبتي .. يلا مع السلامه
ام خالد وهي رايحه تبشر ابوخالد وخالد : الف الف مبروووك شكلهم موافقين
خالد يحاول يفهم امه الموضوع بس سكت عشان ما يفشل امه .. راح يرضى بالامر الواقع .. بس رفيف كل عقله .. احبها واموت فيها !!
ام خالد تزغرط : كلللللللللللللللللوووووووووووووووووووووووش
...... : وي يمه من بيعرس
ام خالد تلتفت لمصدر الصووت : وي تعاالي ي مريوووم اخووك بيعرس
مريم : صصصصصج على من ؟؟ " اكيد رفيف "
ام خالد : على قموووورة بنت خاااالك
مريم في حالة صدمة وقالت في نفسها " شلوون ؟؟ و و و رفيف ؟؟؟؟ " .. توجهت انظارها لخالد الي معتفس وجهه وفهمت ان مايبي قمــر ويبي رفيف !! وحزنت كثير عليه
في ايطـآليآ
طلعت من الحمام " مكرم القارئ " ونشفت حالها وشعرها .. ناظرت للجهه الثانية ماشافته .. قالت اكيد طلع .. وفجأأأه ماحست الا بوآآحد من ورآآ كان ينتظرهآ تطلع .. وضمهاا من ظهرهآ وباس خدودهآ الاثنين وهمس لها باذنها باعذب كلام الغزل .. ابتسمت وقالت : ربي ما يحرمني منك ياعبدالرحمن
عبدالرحمن رفع حاجبه وهو لساا حاضنها : بوو اسمي طويل .. وش رايك تدلعيني وتقولين لي حمآني ولا حمني ؟
بيان بعفوية : ططيب يا حمني ترا مانسيت الفطور ..
عبدالرحمن بضحكة رجولة : هههههههههه طيب يالخبله ...
بيان لفت له ورفعت حاجبه : مافي احد خبل هنا غيرك
عبدالرحمن ضربها على راسها بخفه وحاوطها من خصرها ولصقها بصدره : خبالك احلى شيء فيك يا حرم حمـني !
بيان ابتسمت ابتسامه عريضة : وانت رجولتك اكثر شيء يعجبني فيييك ! .. ونزلت عيونها
عبدالرحمن ناظرها بنظرة ساحرة وماستحمل وضمها لصدره بقوة وهمس لها باذنها : من وين طلعتيلي انتي ! احبك والله احبك !
بيان بخجل : مم ممكن تفكني عشان مانتأخر
عبدالرحمن فكها بهدوء ..
بيان اختارت من دولابها جينز ازرق مع تيشرت طويل لونه ابيض وجاكيت اسود .. لبست حجابها الاسود .. تعطرت ولبست صندل لونه ابيض .. طلعت تستنآه برآ ..
بيان بصوت كله انوثة ودلع لايق عليها : يلا حمــآني
عبدالرحمن رفع نظظره وانبهر : والله محد بيجيب العيد فيني غيرك انتي وجمالك
بيان ضحكة ضحكة عفوية : هههههههههههههههههههههه
مسك ايدهآ وطلعوآ للاصآنصير
في الاصانصير
بيــآن تطالع لبس عبدالرحمن .. كان لابس قميص لونه ابيض مع بنطلون اسود وحذاء"مكرمين "سبورت ولابس نظارته ..
بيان بعفوية : مممم حمني افتح ازرار قميصك الاولى يطلع كشخه اكثر
عبدالرحمن بخبث : مممم افتحيهم انتي
بيان ماعارضت وفتحتهم وهي تفتحهم انفتج الاصانصير وشافت الناس تبتسم .. عصب بيآن من هالحركة وراحت تمشي قدام عبدالرحمن وهي معصبة ..
عبدالرحمن شوي ويتسدح من الضحك : هههههههههههههههههه بيااان استني وين رايحه
بيان مو ماعطته وجه ومعصبة على الاخر
عبدالرحمن وصل عندها ومسكها ولفهاا وهو يضحك : هههههه وش فيك
بيان تتصنع العصبية : وش ذا الموقف الي حطيتني فييه
عبدالرحمن كاتم الضحكة ويحاول يكون جاد : طيب انتي الي فكيتهم وقلتي انوو اكششخ
بيان : اففف طييب
عبدالرحمن انحنى وباس خدها وهي ابتسمت له .. كملوآ طريقهم وهو ماسكين ايادي بعض

في الريآض
قدام البــــحر
كآن حامل هموم الدنيا كلها .. ابيها واحبها هي .. يالله تصبرني .. شلون بعيش مع وحده غيرها .. بنت خالي ما ابيها .. انا ابي رفيف وبس !! احب رفيف وبس !! مابي قمر مابيهاااا !!
وصل له هيثم وسلم عليه
هيثم : خلوود شفييك حامل هموم الدنيا كلها
خالد بنبرة حزينة : امي يا هيثم بتزوجني قمر وانا افكر بوحده ثانية !
هيثم : بمنو تفكر ؟؟؟
خالد يبي يصرف لانو رفيف تكون اخت هيثم : انسسى صار الي صار !
هيثم : هههههه تدري اني انا بعرس
خالد نط من الفرحة : احلللف .. من ؟؟؟
هيثم : اخت حمااانوو رفيجنآآآ .. اسمها عايشة
خالد : حمآآنوو الي تزوج صح ؟؟
هيثم : اي هذا اهوآآ .. زوجته تكون صاحبة اختي رفيف ومريم اختك
خالد لما سمع طاري رفيف انعفس وجهه وانقهر من امه حيل : اها الله يوفقه
هيثم الي مارتاح لشكل صديقه : امين
بيت ابوسعد
كان ابوسعد وام سعد يبون يفاتحون بنتهم شهد بخصوص العريس الي جاها
ابوسعد بحنان : يبه شهد تعالي
شهد بابتسآمه : آمرر يبه
ام سعد : شوفي يا يمه بيان وتزوجت .. وانتي كبرتي وصرتي بعمر الزواج وو
شهد قاطعتها : يمه مابي اتزوج .. وانتوا مستحيل تجبروني اني اتزوج
ابوسعد وقف بعصبية : كلمي امك بأدب ولا تتجاوزين حدودك وراح تتزوجي مـآزن ولد جيرآنآ غصصبن عليييك
شهد شوي وتبكي : يببببه ماراح تغصبني انا مو بيان تقص علي
ابوسعد : سسسكتي وانجعمي احسسن لك لا اذبحك هنا .. كلمتي ما تتثنى . شوفي يا ام سعد عقلي بنتك احسن لها ولك
شهد : يبه لو شتسووووي مارااح تزوووووووجني
وماحست الا بكف جايهآآآ .. وبدخله همس ششهقت من الي شافتها
همس بخوف : شششهد ... يبه ليش ؟؟
ابوسعد بصراخ : راح تتزوجي مازن وانتي راضية يا شهد !!!
طلع وهو معصب وهمس ضمت اختها لصدرها وهي ميته من الخوف عليها .. شهد كانت تبكي بهسترية !

بيت ابوعبدالرحمن
عايشة : اففف يا بنات وربي طفش
لمياء : مرررة .. قوموا خلونا نطلع
ريم : وين وين تطلعون وانا بعد شوي محاضرتي !!
لمياء تلتفت لريم : متى تخلص محاضرتك ؟؟
ريم : كذا الساعه 2 ونص الظهر
لمياء : والحين 12 ونص الظهر وش منتظرة يا حسسسرة .. يلا رووحي !
ريم : اي طيب خليني اتجهز .. اول ما نرجع بنططلع
عايشة: طيب
ريم بخبث : ونجهز العرووس بعد
عايشة عصصبت وقامت تضرب ريييم .. ولمياء ميته من الضحك
في ايطـــآليـآ الساعه 9 ونص الصبــح
بعد مارجعووآ ابطال روايتنــآ من الفطور الرومـآنسسي
بيـآن وعبدالرحمن جالسين على نفس الكنبة وهو محاوطها وضامها وهو يمسح على شعرهـآ
بيان وهي مترددة : آ حمني ممكن اسألك سؤال ؟
عبدالرحمن باس جبهتها : اسسألي ياروح حمني
بيـآن والخوف ابتدى يطلع على وجههآ : انت نسيت رنـــــــــــــــــــــآ ؟؟؟؟؟؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البـــآرت التـــآسـع




نزل سؤالها عليه كالصدمه .. ماتخيل ابدآ انها رح تسأله هالسؤال .. او كآن يعرف انها بتسأله بس تخوف من الاجآبة .. او مآ يبي يجآوب .. اكتفى بتنزيل رآسه .. أمآ بيـآن تصنمت مكآنهآ ومن الصدمه وقفت على طولهآ وعيونهآ كلهآ ترجي بجوآب عبدالرحمن الي رآح يريحهآ يسعدهآ

بيآن : جآوب !
عبدالرحمن رفع عينآه الذهبيتآن لهآ : آجآوب ؟ اجآوب انا نفسي ما اعرف الجوآب
بيآن بابتسآمه استهزآء : يعني تحبهآ !!
عبدالرحمن وقف واقترب منهآ : بيآن احبك انتي
بيآن ابتعدت عنه :هه..وآو تحبني وتحبهآ ! شالقلب الي عندك..انت لازم تحدد من تحب فينآ واذا تحبها عادي روح لهآ !
عبدالرحمن ونظرآت الصدمه بعيونه وقآلهآ بنبرة عصبية : يعني عادي اني اروح لغيرك ؟؟؟
بيآن حز في خاطرها كلمته : اذا غيري هي سعآدتك اي يآ عبدالرحمن !
عبدالرحمن والشرار يتطاير من عينه: طييب يا بيـآن !!!!

قآم وطلع من البيت بكبره وهو متضآيق حيل من موقف بيآن ! .. أمآ بيآن فجلست بصدمتهآ ولامت نفسهآ على الي سوتته !
بيت ابوعبدالرحمن
لميآء وعآيشة ينتظرون ريم ترجع من الجآمعه عشآن يطلعوآ ويفرفشوآ شوي عن جلسة البيت
لميآء بطفش : ياربي وش فيها ذي تأخرت
عايشة : أيووه من جد تأخرت .. كل ذا ساعتين
لمياء : اقول عووش ما كأن ماعطينها وجه ؟ وش رايك نروح لحالنآ مو احسن ههههههه
عايشة : ههههههههههههههههه عشآن اول مانرجع تحصلين حبل المشنقة معلق على المروحه
لميآء تحك رآسها : ههههههههههههههههههههه اي والله
عايشة : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام عبدالرحمن : عسآ دوم الضحكه يا حلوين .. وش المنآسبة
عايشة ولميآء يناظرون في بعض : ههههههههههههههههههههههههههههههه
ام عبدالرحمن وعلامات التعجب ترتسم في راسها : بسم الله عليكم !
عايشة : ههههههههههههههههههه وش فيك يمه مافينآ شيء بس شسمه ( ماقدرت تكمل ) ههههههههههههههههههههههههه
لميآء تحاول تمسك ضحكتها عشان تكلم امهآ : آ الله يسلمك كنا بنروح عن ريم السوق بس عووش قالت ( ماقدرت تكمل وتسدحت تحت الكرسي ) هههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام عبدالرحمن ترفع ايدهآ كانهآ تدعي : يالله تثبت عقول بنآتي .. من كبيرتهم لصغيرتهم هبلان !
لمياء وعايشة يناظرون في بعض : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
عايشة بجدية : الا يمه عبدالرحمن وبيان متى ناويين يجوو
لميآء بخبث : مستعجلة على خطبتك .. لا تخافي ترا هيثم هب طاير
عايشة فتحت عيونها على وسعها وضربت لمياء بالمخده : سخييييييييييييييفة
ام عبدالرحمن : ههههههههههههههههه ان شاء الله الجمعه الجاية يكونوآ بجده
عايشة : رآح يعيشوآ عندنآ ؟
ام عبدالرحمن : اكيد يا يمممه .. وين ماتروح البنت تروح معهآ
لمياء بخبث : يعني لو هيثم يروح المريخ تروحين معه
عايشة : هههههههههههههههههههههههه والله لو يموت ما يسويهآ
لمياء رفعت حاجبها : هذا كلام جديد بعد ههههههههههههههههه

في بيت ابوسعـد
ملحفة نفسها باللحاف ودموعها تنزل دون سابق انذار .. تتخيل حياتها مع انسان لا تعرفه ولا تحبه ولا تواطنه .. لا وشلون ما اواطنه وانا لسا ماتعرفت عليه ولا شيء .. ياربي شالحياة .. ربي يسامحك يا يبه .. واستسلمت لدموعها وهي تضم مخدها باقوى ما عندها كأنهآ تستمد الحنان والقوة منها
دخلت عليها وهي مرة خايفة من الكلام معها لانها عارفة كل الكلام الي راح تحكيه ماراح يفيد اختها بشيء .. اقتربت منها بهدوء
همس : شهد !
شهد رفعت وجههآ من المخده وشعرها كله على عيونها : نعم ؟
همس بحنان : تبكين ؟
شهد ابتسمت ابتسآمه استهزآء : لا اضحك على حضي الردي يا خيتي !!
همس اقتربت للسرير وجلست على طرفه : حبيبتي بس خلاص هذا نصيبك
شهد طالعت همس بنظرة همس مافهمتها وقالت لها بهدوء : لو زوجك ابوي كذا وش راح تسوين ؟
همس ارتبكت من سؤال اختها : وليه هالسؤال الحين ؟
شهد : لا تتهربين همس .. مو انتي تقولين لي هذا نصيبي .. اجل كوني متأككده تكبري سنتين وكذا نصيبك !!
همس شتت انظارها عن اختها : اذا ربي كاتب لي هالشيء لا اعتراض على حكمه
شهد : بس الحين تقولين كذا .. بعدين بنشوف وش بتقولين !
همس اقتربت من اختها وضمتها باقوى ماعندها .. وشهد تمسكت فيها واستسلمت لدموعهآ0
في ايطآليآ :

كان جالس بالمكان الي كان هو وبيان معتادين يجلسوا فيه من لما تحسنت علاقتهم مع بعض .. طلب عصير برتقال وتركه على الطاولة وصار يحدق فيه بتمعن ..
وفجأه سمع صوت من ورآ ينآديه
: عبدالرحمن !
عبدالرحمن استوعب الصوت الي يناديه ورفع نظره وفتح عيونه على وسعهم : ر ر ننآ ؟؟؟
رنا بحزن : اي رنا يا قلب رنآ
تقدمت ناحيته وجلست معه بالطآولة .. عبدالرحمن مرتبك حيل
عبدالرحمن بحده : وش تبين ؟
رنا : ليه تكلمني كذا حبيبي
عبدالرحمن : انا ماني حبيبك .. حبيبك مات
رنا : ليه تقول كذا انت حبيبي وعمري وش ماتسوي ووش مايصير انتي لي حقي
عبدالرحمن رفع حاجبه : حقك ؟
رنا : اي حقي
عبدالرحمن ابتسم ابتسآمه استهزآء : هه انا حق زوجتي يا حلوه والحين يلا قومي توكلي على الله والله معاك !
رنا فتحت عيونها : هه والله وصرتوا معاريس !
عبدالرحمن ابتسم : معاريس واحلى معاريس .. زوجتي حلوه ولا احلى البنات مستحيل حد يجي قدام جمالها
رنا بزعل : يعني انا شينه ؟
عبدالرحمن حدق في رنا وشاف كل الشين فيهآ هههه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رنا : وش فيك تضحك
عبدالرحمن اشر على النآدل وعطاآه الحسسآب .. ورآح وماعبرها
اما رنا لسآ منصدمه !! انا غبية ليه تركته لها .. هو يحبني انا .. مستحيل اخليه لهآ .. وقامت وتوجهت لشقتهآ

وكآن في وحده تراقب جلسة عبدالرحمن ورنا .. وعيونها تحرقها من الدموع وودهآ تروح وتذبح رنا وتفتك منها .. كانت قلقانه عليه حييل وتحسفت على الي سوته فكرت بالمكان الي ممكن يكون فيه .. فتذكرت مكانهم ولبست عباية على السريع وتوجهت للمكآن بس انصدمت بالبنت الي جلست معاه .. حاولت تتذكرها .. ياربي وين شايفتها .. اي هذي جت بالعرس .. هذي هذي .. رناااااااا !!!!!!!!!!!!!!
استعادت توازنها وتوجهت للبيت عشان مايحس فيها عبدالرحمن وطبعا وصلت قبله لان عبدالرحمن يحب يتمشى على هونه
وصل البيت وفتح الباب وهو حده معصب .. بيان حاولت تكون طبيعية عشان ماتبين له !
عبدالرحمن اقترب للمكان الي جالسة فيه بيان .. انبهر ككل مرة ينبهر فيها .. بيان كانت لابسه بجامة موف على باربي ورافعه شعرها ذيل الحصان ومنزله عيونها عشان تتفادآهه . اما هو فكان لابس قميص اسود مع بنطلون ابيض وفاتح ازارير القميص الاولى مثل ماتحب بيان .. اقترب لها
عبدالرحمن همس باذنها : بيان
بيان تحس حالها بتنقرف على برودة اعصابه ولا كأن مسوي شيء : ابعد !!!
عبدالرحمن انقلب وجهه وقربها له اكثر : انتي حلالي
بيان التفت له : بتاخذه بالغصب ؟
عبدالرحمن الي عصب : اي
بيان : انت وش جالس تقول .. مو على اساس تحبني .. اوه اسفة انت تحب رنآ هه ! لو هي زوجتك ماخذت شيء منها بالغصب
عبدالرحمن : انا مستحيل افكر بغيرك وانا معك

بيان بغيرة واضحه : وآآآآآآآآآآآآآآضح !
عبدالرحمن ماقدر وجلس يضحك عليها : هههههههههههههههههههههههههههههههه
بيان رفعت حاجبها : ضحكني معاك يا شيخ ؟
عبدالرحمن : بعد قلبي الغيورة
بيان مدت بوز : ما ابغاك روح لها .. ياخي ما ابغاك افهم
عبدالرحمن بخبث : ياكثر " ما ابغاك " تعني " خليك جنبي ولا تروح "
بيان احمر وجههآ بس لسا تتذكر جلسته مع الي ما تتسمى : هه .. هذي عندك اما انا ما عندي هالمصطلحات !
عبدالرحمن قرب وباس خدها .. وبيان تخدرت .. ونزلت دموعها
عبدالرحمن يمسح دموعها بايدده : افا ليه الدموع ؟
بيان : ................
عبدالرحمن : اكلمك . ليه الدموع ؟
بيان بعفوية وصوت يالله يالله ينسمع : انت كنت معها ؟
عبدالرحمن : جتني مكآنآ
بيان بطلت عيونها وقالت بنفسها " كيف يقولي ؟ " : ششفت !!!!!!! اكييد انت متصل فيها
ابعدته عنه وكانت بتروح بس عبدالرحمن كان اسرع ومسك ايدها وجلسها بالقوة وقرب منها بحيث جبهته على جبهه بيان وانفه على انفها وشفايفهم يبعدون عن بعض نص السنتمتر *_*
عبدالرحمن وهو يصرخ : انتي متى بتفهمي هي ماعادت تهمني ابدآ انتي الي تهمني انتي حبيبتي وقلبي وروحي افهمي خلاص انا تعبت !!!!!!!!
بيان تصرخ : اجججل وش مجلسسك معهآ
عبدالرحمن ابتعد عنها ووقف : قللت لك هي الي جتني
بيان توقف : لا والله وليه طولت معها
عبدالرحمن : وانتي وش دراك اني طولت معها
بيان توترت : هآ .. لانك تأخرت !
عبدالرحمن يقرب وهو عاقد حاجبيه : لا والله وانا من الظهر طالع !!
بيان : ............
عبدالرحمن : مآ تتكلمي .؟
بيان : ..........
عبدالرحمن بصرخه هزت بيان : تكككككككككككككلمـــــــــي !!

بيت ابوعبدالرحمن
ريم : هــآآآآآآآآآآي
لميآء بنص عين : وعليكم الهاي
ريم بنفس نبرة لمياء : تستهبلين ؟
عايشة : اوهو لا تتهاوشون الحين يلا تأخرنآ ممرة !
ريم : اي يلا مششينآ
لميآء : على امر حضرة جنآبك ي ششيخه !
ريم : طسسسي عن وجهي اقوول !
لمياء : هههههههههههههههههههههههههههههه
طلعوا كلهم ووصلوآ السوق .. وتسوقوا لعايشة لين ما قالوا بس .. وجلسوآ بستآر بكس يريحوآ
ريم وهي تتنهد : آفففففففف تعبت مرررة !
عايشة : اي والله اول مرة اتعب بروحة سوق
لمياء تستهبل : اي طبعا مو انتي والسوق صحبة !
ريم تضحك بهبال : هههههههههههههههههههههههههههههه
عايشة : تستهبلين ؟ اقول تلايطي بسس
ريم : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
لميآء : ممم بنآت وشش رايكم نتصل لبيان وحمآني وربي اشتقت لهم
عايشة : اي والله بس انا ما معي رصيد
ريم تغمز لعايشة : ولا يهمك ريم بنت ... طبيعي يكون عندهآ رصيد !

في ايطـآليآ

عبدالرحمن يرص على اسنآنه : تكككلمي انتي لحقتيني ؟
بيان والدموع تتجمع : خفت عليك لما تأخرت وقلت اكيد انت هناك ولما شفتك جالس معها مدري وش صار فيني
عبدالرحمن يستغفر ربه ويتعوذ من الشيطان قبل لا يرتكب جريمة : يالله صبببرك !!
بيان ببرآئة ذوبت عبدالرحمن : شسوي خفت !
عبدالرحمن ماقدر وابتسم عليها وتقدم وحضنها وهمس باذنها : غيورة
بيان تبعده وهي مادة البوز : لآآآآآآآ
عبدالرحمن : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
وفجاه رن تلفون عبدالرحمن وطلعه ورد
عبدالرحمن : هلا بالنششبآت
ريم : احم احم هلا هلا عريسسنآ
لميآء : يا نآسيينآآآ
عبدالرحمن وبيان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عايشة : حمني كيفك ؟؟
عبدالرحمن : ياروح حمني .. انا بخير وانتي كيفك يا قلبي
لمياء بخبث : بيوون شوفيه يغازلها قدامك
عبدالرحمن : طييري زيين اصلا مرتي راضضية
بيان تنغزه : ميين قاالك ؟.
لمياء وريم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبددالرحمن : وين انتو ؟؟
لمياء : بالسوق يالسوق
عبدالرحمن : انا سوق يالسوبر ماركت
لمياء : ههههههههههههه حلوة حلوة بس لا تعيدها عشان ماتصير سخيف
عبدالرحمن يضحك بسخافة : ه ه ه ه ه ه ه ه
بيان : هههههههههههههههههههههههه بس زوجي مايتحمل السخافة يالسخيفة
لمياء تمثل انهآ تبكي : افا يا ذا العلم الحين صرتي تدافعين عنه وعن بنت عمك لا
بيان : بنت عمي على عيني وراسي بس زوجي اولى
عبدالرحمن : ههههههههههههههههههههههه فشلوني
ريم : هههههههههههههههه حمني لا يفوتكك وجههآ
عبدالرحمن : لا تنسسي تصوريهآآ
لمياء بعصصبية ودها تذبح حمني وريم وبيان : اففف منككككم
عبدالرحمن : هههههههههههههههههه لباك يا لمووشة قلبي
لمياء بخجل : احم احم
عايشة دخلت عرض : ماكأنكككم نسيتوني
بيان بعفوية : انتي انططمي مايكفيك الغزل الي يجيك ومايجيني
عبدالرحمن فتح عيونه : الحين انا ما اغازلك يالظالمه !!
بيان مدت بوز : اي ماتغازززلني
عايشة : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم : من جد قليل حيا ماتغازل مرتك !
لمياء : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عايشة : اقول سمعت ان الجمعه جايين
عبدالرحمن : اي ان شاء الله
لمياء : بالسلامه يالغالي
عبدالرحمن : فدييت الغالية اخت الغالي
لمياء : بس هذا الي فالح فيه
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
نخليهم يسولفون
بيت ابوخآلد ..
طبعا خطبوآ قمر وقمر جـآلسة مع خآلد الحين
خالد : ماتبين تشربين العصير
قمر وهي ترفع عيونها : لآء
خالد استغرب من جرائتها وابتسم : طيب !
قمـر للحين تطالعه ومنبهرة بوسآمته : ممم خآلد
خالد : هلا
قمــر : احسسك مو معآي
خآلد : لا انا معك
قمر ابتسمت : جد !
خـآلد : ايوة بس ليه تحسين اني مو معك !
قمـر : ممم مدري والله .. يمكن اتخيل
خالد بألـم : اي تتخيلي
قمـر : طيب متى العرس
خـآلد : تاريخ 29 \ 6 \ 2012
قمـر فتحت عيونهآ : الاسسبوع الجـآي !!!!!
خـآلد ابتسم على عفويتهآ : ههههههههههههههههه اي
قمـر وهي تعقد حاجبينها : لا حرآم ما جهزت شيئ
خالد وهو يشـرب العصير : مريم تساعدك
قمـر : طططيب !!
خـآلد : الا وين مريم
قمـر " وقته يسأل عنها " : مدري والله !
خـآلد : بقى شيء نتكلم فيه عنه
قمـر توترت بس ما حبت تبين له : لآء

خـآلد قام وخذ سويته وسلم عليها وطلع من البيت بكبره وهو متضايق . اما قمر احترت منه .. وش مفكر نفسه يروح ويتركني كذا !! ياربي يقهر انا وشلون قبلت اتزوجه .. بس لي فات الفوت ماينفع الصوت مو لازم افششل امي قدام عمتي !

في السعـودية الساعه 11:00 بالليل
في بيت ابوقمـر
قمر على المسنجر تكلم صديقتها افنآن
قمـورة : وربي يطفشش وبارد بششكل
افنآن : ههههههههههه الله يعيينك والله بس كل الرجال كذا بس بعدين يتعدلون
قمــورة : يعني مساعد كذا بعدين تعدل
افنان : ايوه وبعدين لا تنسي انا تزوجت بدون حب بس حبيته بعد الزواج .. مافي احلى من انك تحبي حلالك
قمــورة : افف تكفين لا تبتدين محاضرآتك .. ان شاء الله احبه مع اني احس بعاني معه كثيير
افنان : ههههههههههههههههه يلا انا بطلع الحين بكرا بكلمك فون
قمـورة : " فيس يغمز " ولييه ماتكلميني الحين زوجك مايرضى ؟
افنان : " فيس خجول " فديته مايرضى
قمـورة : ههههههههههههههههههههههه تلايطي بس
" افنان سجل خروجه "
وبعد خمس دقايق
" قمــورة سجل خروجه "



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البـــآرت العـــآشــر

في ايطـآليآ ..

عبدالرحمن وبيان كل مالهم ويتعلقون في بعض اكثر واكثر .. عبدالرحمن كل مرة ينسحر بجمال وبرائة وعفوية بيان وقدرتها على جذبه .. رغم ان يتعرض لمضايقات من رنا وتحاول تتلصق فيه بس هو ما يعبرها ويعطيها من ذاك الكلام الي يسم البدن وعايش حياته مع حبيبة قلبه وروحه الي نبضه ينبض باسمها
توهم صاحيين وجالسين على الفطور .. اليوم ولاول مرة من لما سافروا ايطاليا بيان تسوي له الفطور بايدها
عبدالرحمن وهو يتذوق السلطة : وه يا زينها زيناه لذييييذ زي الي سوتها
بيان وخدودها محمرين : يا بعد قلبي بالعافية على قلبك
عبدالرحمن : انتي قلبي
بيان : هههههه وانت روحي وعمري
عبدالرحمن : اعشششقك يا بنت
بيان دوروآ وجههآ .. قالتها بتصريفة : انا بروح اجهز الشناط ماباقي الا يومين ونسافر
عبدالرحمن رفع حاجبه : يا شيخه ماشبعت منك اجلسي وكلي مسوية حقي اكل وانتي لا ؟
بيان : مممم حبيبي بالعافية بس مرة شبعانه من العششآء
عبدالرحمن بهمس : تعالي
بيان باستغراب : وين ؟
عبدالرحمن وهو يأشر لحضنه : هنآ
بيان ماعرفت وش تسوي بس رجليها اخذوها لعنده وارتمت باحضانه وتمسكت فيه .. حاسه ان راح يصير شيء يعكر مزاجهم وما راح يخليهم يعيشوآ الحياة الي يتمنونهآ هما الاثنين
عبدالرحمن وهو يمسح على شعرها : وش فيك ؟
بيان رفع راسها له وابتسمت : مافيني شيء
عبدالرحمن رفع حاجبه : جد ؟
بيان بضحكة عفوية : هههههه ايووة .. يلا عاد فكني وراي ششغل
عبدالرحمن وهو يقرب منهآ اكثر : ما ابي .. ابيييك
بيان : حبيبي فكككني ماراح يمدينا
عبدالرحمن وهو يبوس خدها ويهمس لها : راح يمدييك
بيان تطالعه بنص عين : اي طبعا انا الي برتب وبسوي وبحط هب انت جالسلي رجل على رجل
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههههه افا انا كذا ؟
بيان تحط كتف على كتف : ايوووة يالننصآب
عبدالرحمن فتح عيونه على وسعم : ونصاب بعد ؟؟
بيان تبتسم : اي ههههههههههه
عبدالرحمن رفعها وصار يدور فيها وبيان تصصرخ تبي يكفهآ بس لا حيآة لمن تنآدي

في السعودية

بيت ابوعبدالرحمن
دوشة ولوية وصراخ
ام عبدالرحمن : اسمع يا ولدي ابغى احلى الديكورات حق هالجناح
فايز : ابشري يا خالتي بس انتي تبين خليجي ولا تركي
ام عبدالرحمن وهي تفكر : يقولون التركي حلو يلا نجربه
فايز : هههههههههه مو يقولون التصميم التركي فعلا حلو .. اجل نعتمد تركي
ام عبدالرحمن : ايوة يا ولدي تركي تركي
فايز : طيب تبين لونين مميزين او الوان عادية
ام عبدالرحمن : ممم شف ابغى اسـود واحممر
فايز وهو يفكر : ممم برأيي تخلينه رمادي واحمر .. الوان هادية ورايقة ولا ايش رايك يا خالة
ام عبدالرحمن ابتسمت : والله ذوقك حلو يا ولدي ما قلت لي ايش اسمك وولد من ؟
فايز ابتسم لطيبتهآ : انا فايز ال.. ولد علي بن.....
ام عبدالرحمن فزت : احلف والله !!
فايز مستغرب : اي والله يا خاله .. عرفتينآ
ام عبدالرحمن بحزن : مو انت ولد خولة ؟
فايز بحزن : ايوة
ام عبدالرحمن تقرب منه وتحط ايدها على كتفه : الله يرحمها يا ولدي الله يصبرك انت واخوانك .. الا قلي كم اخوان عندك !
فايز ابتسم : اختين واخو
ام عبدالرحمن : جد الله يخليهم لك يا ولد الغالية
فايز : تسلمين
وفجأه : طرآآآآآآآآآآآآخ
فايز طل تحت : انتبهو لا ينكسر شيء

صحت على الدوشة والصراخ طلعت وهي معصبة وحالفة انها تصرخ وتعصب على الكل ..
ريم : وشششششش فييكم انتووووووو ازعجتونآآآ
ناظر لمصدر الصوت وانبهر بجمالها وعفويتها .. كانت لابسة بجامة لونه ازرق فاتح وهادي وشعرها حوسة وعيون وحده مفتوحه ووحده تنفتح وتنغلق ههههههه
ام عبدالرحمن تصرخ : دخلي يا بنت رجال هنآآ
ريم لسا ماستوعبت شيء : رجال ؟ يا هلا والله
ام عبدالرحمن عصبت : اي رجال وانتي واقفه هنا قدامه
ريم بهبالة وهي نايمة : جد .. وش فيها
فايز كاتم ضحكته عليها .. حاول يغض نظره عنها بس ابد ماقدر من كثر ما كان شكلها يخقق
ام عبدالرحمت متفشلة من فايز ووجهآ احمر وراحت عندها وصرخت بوجههآ : هنااااااااا رجااااااااال وانتي ما عليييييييييييك غطى
ريم استوعبت وش جالسة امها تقول وانتبهت للرجال وما لمحت الا لمحه منه وركضت فوق ودخلت الغرفة وسكرت الباب بالقو لدرجة ان لمياء صحت وقلبها كان يرقع من هبالها وفهاوتها
لمياء صحت وهي تصرخ : هيييييييي انتي كسسرتي الباب
ريم ما ردت عليها من كثر ماهي مرعوبة
لمياء انتبهت لها : وشش فييك
ريم بتوتر : ر ج ججج ا ل ه ننن اا تت حتت
لمياء مافهمت : وشش جالسة تهرجين
ريم استجمعت كل قواها : اقولك رجال تحت وانا الغبية نازلة تحت بدون غطى وشكلي حوسة
لمياء فزت : ششكله حلوو خقق ؟؟؟ تكلللميي
ريم عصبت : وهذا الي هامك انت .. بس يلا نآآمي مع ذي الخششه
لمياء عقدت حواجبها : ما منك فايده
رجعت لمياء تنام وريم انسدحت وهي تفكر وتحاول تتذكر ملامح ذاك الشاب الغريب .. بس ما تتذكر شيئ عنه

(( فايز : عمره 23 سنة مصمم ديكور محترف ... ذوقه حلو مرةة ويموت على الالوان الهادية والرايقة .. فايز وسيم جدا عيونه عسلية وواسعه رموشه كثاف ومكحلين انفه مثل سلة السيف شفايفه حمرة ومليانه شوي طويل وضعيف وجسمه مغري بششكل وجذاب .. له ابتسامه ساحرة تميزه .. راعي مسؤوولية وواجب وامه تصير صديقة ام عبدالرحمن الروح بالروح ))
ام عبدالرحمن : اجل يا ولدي خلاص ابغى كل الاثاث يوصل بكرا لان بعد بكرا عبدالرحمن وزوجته بيوصلون
فايز بابتسآمه : ان شاء الله خالتي لا توصين حريص ومبروك
ام عبدالرحمن : الله يبارك فيك ولا تنسى تزورنا وتتعرف على عبدالرحمن وجيب خواتك يتعرفوا على البنات
فايز وهو يتذكر البنت المعصبة وحاول يكتم ضحكته : طيب من عيوني اليوم اقترح عليهم وان شاء الله الاحد نحن جايين عندكم .. بعد تامرين على شيء يالغالية
ام عبدالرحمن تبتسم : مايامر عليك عدو يا ولدي يلا مع السلامه
فايز وهو يبوس راسها : مع السلامة يالغالية
بيت ابوسعد
ابوسعد معصب : وبعدين معها ذي اختك ماتبي تطلع من الغرفة محنآ مسويين لها شيء بس نبي لها الستر
سعد : يبه انت بتزوجها بالغصب بالله عليك وشلون بتكون ردة فعلها ترا طبيعية
ابوسعد يطالعه بنص عين : هذا ما كان رايك لما زوجنا بيان لعبدالرحمن
سعد وهو يشرب القهوة : يبه بيان زوجناها لولد عمي يعني واحد منا وفينا اما انك تزوج شهد لولد الجيران ليه بالله ؟؟
ابوسعد : ماعندي ولد اخو ثاني
سعد : اي طيب الا مازن زوجها اي حد الا مازن
ابوسعد : بالله وش فيه مازن حسب ونسب هو وابوه
سعد : يبه انت تدري ان مازن كان يتعاطى مخدرآت من سنتين
همس بصدمة : مخدرآآآآآآت !! من جدك يبببه !!
ابوسعد : بس تعالج .. بنجلس نحاسبه على غلطة كانت بالماضي
همس : يبه وانت وش دراك انت تعافى
ابوسعد : انا اقول ان تعافى وخلاص انتهى الموضوع يا تتزوج مازن يا تنعس
همس عصب وقامت وراحت غرفتها وسكرت الباب عليها
سعد تنهد : طيب يبه بس راح تندم
ابوسعد : تطمن ماني بندمان !

بيت ابوقمـر

قمــر صحت من النوم بعد طول عنآء من الخادمه توجهت للحمام " مكرم القارئ " وتروشت ونشفت شعرها الناعم ولبست تيشرت وردي بنوتي مع بنطلون برموده لونه ابيض مع صندل وردي ونشفت شعرها بالاستشوار ورفعته ذيل الحصان ونزلت عشان تفطر
قمر وهي تبتسم : صبآآآحووو
ابوقمر : اي صباح نحن ظهر يا بنت
ام قمر : هههههه اتركها يامحسن بكرا اذا تزوجت من الساعه 9 هي قايمة
قمر تضايقت لما سمعت طاري الزواج لانها مقهورة من خالد وبروده معها
ابوقمر : ان شاء الله بس ماباقي الا 5 ايام ويظلم البيت
قمر تقوم وتبوس راس ابوها : افا اصلا كل يوم ناظة علييكم انا من لي غنى عنكم يالغاليين
ام قمر : فدييت بنتي والله .. الله يسعدك ويحفظك
قمر ابتسمت : آميين .. طيب ماتبون تأكلووني
ام قمر : ولوو هههههههه .. يلا يا فاتي جيبي اكل حق قممممر
بيت ابوخآلد
صحى على صوت المنبه طول هو الثاني بالنومة من كثر ما سهر وهو يفكر برفيف الي مادرت عن هوى دارهه .. وتذكر قمر .. ياربي البنت وش ذنبها ! انا ليه كذا اعامله ليه ما احسن علاقتي معها قآم ودخل تروش ولبس جينز ازرق لونه غامق مع قميص ابيض وفتح اول 3 ازرار وخله شعره حوسة لبس حذاء سبورت تعطر وطلع شكله خقاق
خالد : مسسآء الخير
مريم : زين ما قلت صباح الخيير
خالد : تستهبلين مع وجهك
مريم : هههههههههههههههه لا حشآ يخسى الي يستهبل عليك بس مسويهآ قبل
خالد يضحك بسخافة : ه ه ه ه ه ه ه
مريم : مع هالضضحكهه
خالد بعصبية : اسسكتي مآني طايقققك !
ام خالد : بس يا مريوووم بس
مريم : افف طيب طيب .. يلا انا طالعه
ام خالد : الله معك حبيبتي متى راح ترجعي ؟
مريم : ممم راح تخلص محاضراتي الساعه 2 ونص الظهر وراح اطلع مع رفيف للسوق يعني بالكثير الساعه 4 ونص اكون بالبيت
خالد اختنق لما سمع طاري رفيف وحاول ما يفكر فيها !
ام خالد ابتسمت : طيب يمه مع السلامه وسلمي على رفيف
مريم : طييب (( ووقفت كأنها تذكرت شيء )) : اي يممه
ام خالد : هلا يممه
مريم : بككرآ بيان وزوجها بيرجعوآ عادي اروح بيتهم ؟
ام خالد : اسألي ابوك
مريم : ممم اذا رجعت بآسأله يلا مع السلامه
ام خالد وخالد : مع السلامه
ام خالد : اي يا خالد ما كلمت قمر
خالد تذكر قمر : أوووه زين ذكرتيني .. لازم ادق عليها
ام خالد باستغراب : صاير شيء حبيبي ؟
خالد توهق : لا يممه بس انا قلت لها من اول ما اصحى ابكلمها .. يلا عن اذنك
ام خالد ابتسمت : ربي يوفقكم
قام وخذ نظارته ولبسها وركب سايرته ودق على قممر

امآ قمر الي كانت تاكل بشرآهه .. ماتغدت امس من كثر ما انقهرت من خالد .. سمعت نغمة جوالها وشافت الاتصال انصدمت وفتحت عيونها على الاخر
ام قمر انتبهت لها : وه يمه شفييك
قمر : لا يمه مافيني شيء بس هذا خالد متصل
ام قمر بابتسامه : عادي يا يمه هذآ خطيبك وبعد خمس ايام زوجك
قمر ابتسمت : طيب يمه بروح فوق عشان اكلمه (( والتفت لابوها )) : يلا بابا اشوفك بالليل
ابوقمر : طيب

صعدت فوق ... حبت تطول على ماترد عشان مايفكر انها تنتظر اتصاله واخيرا ردت
قمر بدلاعة لا ارادية : الووو
خالد ارتبك من دلعها : آآآ هلا قمر
قمر تسوي نفسها ماتعرفه : ممم ميين ؟؟
خالد ابتسم : انا خالد
قمر تسوي نفسها متفآجأه : يا هلا ..
خالد : كيفك ؟
قمر " توه يسأل عن حالي " : تمآم وانت كيفك
خالد : بخيير .. طيب انا بمر عليك بجلس معك شوي
قمر : ططيب استنآك
وسكرر من عندهآ وقلب قمر قام ينغزها وش يبي فيها ياترى !!

في ايطآليآ

بيان بدلع : حمـني
عبدالرحمن ذاب : ياعيونه ..
بيان بحياء : اموت فيك
عبدالرحمن ابتسم : اموت واعيش فيك
بيان بعفوية : بالله وشلون تصير هذي هههههههه
عبدالرحمن وهو يشرب القهوة : عند حمني كل شيء يصير
بيان ببرآءة : ي لبى حمني !
عبدالرحمن قرب وباس جبهتها وهمس لها : وي لبى حرم حمني
بيان انقلب وجههآ الوآن
عبدالرحمن انتبه لهآ : ههههههههههههههه ي لبى المقولب الوآن
وفجأه سمعوآ صوت الجرس
بيآن : مممم بروح افتح
عبدالرحمن وعيونه كلها حب : ططيب

راحت بيان وهي مرة مبسوطة وفتحت الباب وشآفت .................

في الجامعه عند مريم ورفيف

رفيف : ياربي مرة طفش باقي محاضرة مو مشتهية ادخلها
مريم : ياشيخه اصبري ..
رفيف : طبعا انتي وش علييك خلصتي ماعندك الا محاضرة وحده .. ياربي ما اشتهي ذا الدكتور الغثيث
مريم : ههههههههههههههههه قومي بس لا تتأخري استنآكِ هنآ
رفيف وهي تقووم : اووووووووووووف
وراحت .. اما مريم جلست تفكر بخالد وحبه لرفيف .. بس يلا يمكن قمر تسعده !
وفجأه جآء وآحد وجلس
مريم : مييين ؟؟
.... : ماعرفتيني
مريم بخوف : انت ليه جالس هنآ قم لحد يشوفنا ؟
.... : يعني عرفتيني
مريم : لا ماعرفتك ولا ابي اعرفك ولو سمحت قوم
..... : لا مو قاييم الين ماتعطيني الي ابيه
مريم خافت : وش الي تبييه
.... : رفييف
مريم : نعــــــــــــــــــــم ؟؟
.... : وش فيك انا ابغى رفيف احب رفيف
مريم : انت ما تستاهل رفيف روح
.... : هب هب يا مريوم لا تغلطي
مريم عصبت ووقفت وكلمته بهدوء : لا تلفظ اسمي على لسانك الوصخ
كانت بتروح بس مسكها ومريم صارت تصرخ علييه ان يتركها وكل الي بالكفتريآ صاروا يطالعونهم ومريم تصصرخ عشان يتركهاا
وفجأه جاء واحد وعطآ بوووكس وصار يضرب فيييه الين ما طلع الدم منه
علاء : عشان مرة تعرف تمد ايدك على بنت
قام منه والعرق يتصبب جسمه : انت بخيير
مريم بابتسآمه : بخيير مشكور يآ ؟؟
علاء ابتسم : علاء
مريم : يا علاء ..
علاء : يلا بس روحي عشان ما تبتلششي
مريم : شكرا علاء
علاء ابتسم ابتسآمه تخقق : ولو !
مششت وكل خلية بجسمهآ تنطق بكلمة " احـــبــــه "

في بيت ابوقمــر
وصصل خآلد تقريبا من نص والصمت سيد الموقف
قمـر طفششت منه وتحس نفسها ما عادت تتحمله
قمـر : بغييت ششيء خالد ؟.
خالد بتوتر : ها .. اي
قمــر بنص عين : اجل تكلم وراي لوية ودوشة
خالد : ابغى اقولك شيء وياريتك تفهميني
قمــر : قوول
خالد يستجمع كل قواه : أنا ماخذك غصبن عني واحب وحده غيرك
قمــر نزل عليها هالكلام كالصدمه ماتدري ليه مع انها ماتحمل ولا ذرة مشاعر تجاه خالد بس بكبريائها وغرورها حاولت تتمآسك : والمطلوب ؟
خالد فتح عيونه : ماتضايقتي ؟
قمـر تحاول ما تتوتر : ليه اتضايق مافي حب بينآ !
خالد : يعني ترضين اقولك اني احب وحده غيرك .
قمــر : في حال حبيتك هذا شيء ثاني .. المهم بغيت شيء ثاني
خالد كأن هم وانزاح عنه : اجلسي
قمر : ليه ؟
خالد : انتي اجلسي ابغى اتعرف علييك
قمر جلست : طيب وش تبي تعرف ؟
خالد : مممم كل شيئ
قمر صارت تحكيله عنها وعن سوالفها وافكارها بعفوية وخالد يبتسم ويضحك معها ويحاول يندمج معها

عند مريم ورفيف بالسوق

مريم سرحانه بعلاء فارس الاحلام ورفيف انتبهت لها
رفيف وهي تاكل الكتكآت : ياحظ الي متهني بعقلك
مريم انتبهت : ها ؟؟ وش دخخل الحيين .. يلااا بسس طسسي
رفيف ضحكت : ههههههههههههههههههههههه وشش فيك امززح ولا ليكون في حب من وراي
مريم عقدت حاجبيها : اقول امششي لا اتوطى فيك هنآآآ
رفيف : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

في ايطآليآ

بيان بصدمه : انتي !!!!!!!!!!!!!!!!
... : ايووة انا يا قمممر
بيان : وشش تبين روووووحي
رنا : لييه انا ابغى اشوف حبيبي ابعدي
بيان بصراخ : روووووووووووووحي
عبدالرحمن سمع صراخها وركض لها : وش فيه ؟
والتفت وشاف رنا : انتي ؟
رنا تقدمت وراحت تبي تبوس خده بس هو ابعدها عنه بقرف : ابعدي عني ي وسسخه
رنا : انا وسسخه ؟ معقولة هالزبالة غيرتك علي ؟
بيان ماتحملت وصارت تبكي بهسترية : رووووووووحي رووووووووووووووووووووحي اتركينآآ بحآلنآآآآآآآآ
عبدالرحمن عصصب وراح مسك رنا من كتفها : الزبالة الي تحكي عنها قبل لا تصير زوجتي بنت عمممي !!!
رنا فتحت عيونها : ب ب نت عممك ؟؟
عبدالرحمن يحاول يقهرها : بنت عمي وزوجتي وحبيبتي
رنا تحاول تنزل دموع التماسيح : وانا يا حمني ؟
عبدالرحمن : انتي تركتيني ورحتي وانا الحين بتركك وبروح مع البنت الي تستاهلني عشان كذا روحي ولا ترجعيي
وتوجه لبيان وضمها باقوى ماعنده وبيان تبكي بهسترية مقهورة حييل منها ودها تقوم وتذبحها
رنا باستفزآز : انت تبيني انا وبس وانت تسوي كذا عشان تنرفزني
عبدالرحمن رفع انظاره لها وعيونه كلها شرار : ابيك انتي ؟ لا والله شكلك حلمانه وجاية
توجه لها ومسكها من كتفها وطردها من الشقه مثل الكلب وسكر الباب بالقوة وتنهد بقوة .. يحس نفسه بيختنق من الي صار .. انتبه للبنت الي تشاهق راح ركض لها ونزل لمستواها وضمها باقوى ما عنده
عبدالرحمن يشد عليها : خلاص يا قلبي خلاص اهدي لا تبكي انتي ماتعرفي دموعك وش تسوي فيني
بيان كل مالها وتشاهق اكثر واكثر
عبدالرحمن ماتحمل ونزلت دموعه عليها ودفن وجهه بين شعرهآ .. حست فيه وهو يبكي ابعدته عنها وحطت ايدها على خده تحاول تمسح دموعه بايدها الصغيرة
بيان بحنان : لا تبكي .. عبدالرحمن الرجال القوي مايبكي
عبدالرحمن وعيونه مغورقة بالدموع : لما انتي تبكي وتعملي كذا عبدالرحمن القوي يضعف
بيان ابتسمت بين دموعها : احبــك
عبدالرحمن ابتسم ابتسآمه عريضه : وانا اموت فيييك
قرب لشفاتهآ وباسهآ وحملها للغرفة وووووو ..........



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البـــآرت الحـآدي عشـر


صباح يوم جديد في السعودية

بيت ابوعبدالرحمن

أم عبدالرحمن في غرفة ريم ولمياء : يلاااااااااا قوموووا اخووكم بعد 6 ساعات بيووصل وانتو للحين نايمين
ريم بتعب : يممه انتي قلتيها 6 ساعات تو الناس ورببببي
ام عبدالرحمن تسحب الفراش من على بناتها : يلا كل وحده على حمام الحمامات وش كثرهم بهالبيت .. وان جييت وشفتكم لسا نايمين جبت معي كاس الماء البارد الي كأنه ثلج وكبيته علييكم
ريم ولمياء فزو لانو يعرفوا انو امهم تسويهآ ونص بعد وكل وحده توجهت للحمآم " مكرمين
ام عبدالرحمن بتفاخر : بنات ما يجون الا بالعين الحمرآء هههههههه

طلع من الغرفة وتوجهت للمطبخ وشافت عايشة لاهية مع الكب كيك الي كاتبه على كل واحد حروف اسامي حمني وبيان

ام عبدالرحمن : لييه متعبة نفسسك كان قلتي لنوران تسويييه
عايشة بابتسآمه : لا يممه انا ابغى اسوي هالشيء بايدي جد اشتقت لحمني
ام عبدالرحمن ابتسمت : عفية على بنتي الشاطرة والله انك اعقلهم
عايشة : ههههههههههههههه وقت الجد عاقلة بس لا فصلت انسيني
ام عبدالرحمن : هههههههههههههههه اي نسيت اقولك بيت ابوهيثم راح يجوو
عايشة توترت : اوه جد حياهم الله

بيت ابوهيثـم
الكل صاحي وجالسين على الفطوور

هيثم : يبه اليوم بيوصل عبدالرحمن وزوجته
ابوهيثم : ايوه يا ولدي وان شاء الله بنروح بيت عمك ابوعبدالرحمن ومنه تشوف خطيبتك
هيثم ابتسم : لسا ماخطبنآ
ابوهيثم : بس تعتبرون مخطوبين
رفيف وهي تشرب العصصير : ههههههههههههه يعني وش فيهاا اجلس معهآآ
هيثم : مو قبل ما نملك
فاطمة وهي تتثاوب : مسوي فيها اصيل واجاودي
رفيف : هههههههههههههههههههههه حلوة حلوة
هيثم يضحك بسخف : مع نفسك انتي وهي
نوف : ماعلييك منهم هالمراجيج عندك نوف وش تبي اكثر
هيثم ابتسم : ي لبى نواافة والله
رفيف : هههههههههههههههههههههههه نوآآفة
فاطمة استوعبت : يا جماله ذا الدلع نوآآفة هههههههههههههههههههههههه
رفيف : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام هيثم : انا اشهد ان بناتي فاصلين
هيثم : اعوذ بالله كل وحده مبرزة ضحكتها وتنتظرها تنفجر
رفيف وفاطمة يناظرون في بعض : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام هيثم : الا رفيف صحيح خالد اخو صديقك مريم خطب
رفيف ابتسمت : ايوه يممه خطب بنت خالته قمــر
ام هيثم متفآجأه : لا !! اجل الله يهنيهم ان شاء الله
رفيف : آميين جد فررحت لخالد لان يستآآهل
هيثم : اي والله !

بيت ابوخآلد

صحى من النوم على صوت جوآله .. فتح عيونه بكسسل وخمول .. مرر ايده على الكوميدينآ الي جنبه بدون ما يطالعه لين ماوصل للجوآل .. حاول يفتح عيونه عشان يعرف مين متصل فيه وشاف المتصل " قمر "
سند نفسه على مخدته وكح كم كحه عشان يعدل صوته ورد
خالد بتعب : الو
قمـر بدلع لايق عليهآ : هلا خالد .. ليكون صحيتك
خالد بدون نفس : اي صحيتيني وش تبين؟
قمر ماعجبتها نبرة صوت خالد وعصبت : لا مشكور ما ابغى شي ارجع لنومك
خالد : لا تعآآآلي
قمر بزعل : مآآبي
خالد ضحك لا اراديآ : هههههههههههههههه
قمـر بنبرة تخقق : وشش الي يضحكك ؟
خالد مايدري ليه حب يرفع ضغطها : انتي
قمرر : ايششش !! شايفني ارآجووز
خالد كاتم ضحكته : مممم تقريبآ
قمر سكرت الجوال عليه وانقهرت منه وتوعدت فييه اما خالد رمى الجوال وهو يضحك عليها وقام للحمآم عشآن يتروش

في ايطـآليآ

كانو نايمين وهم حاضنين بعض .. يظنون بهالحضن راح ينسوآ الي صار معهم البارررح .. صصحوآ على صوت المنبه وفزو وناظروا لبعض وضحكو وسحبها مرة ثانية وصار ينشر بوساتها على رقبتها وخدودها .. وكان ناوي يكمل بس بيان ابعدته عنه
بيان بصوت يخقق : حبيبي يلا راح نتأخر
عبدالرحمن استوعب ان بيرجعون الديرة : ايوة زين قلتي لي .. يلا انتي تروششي وانا بطلب الفطور
بيان : طيب حبيبي
عبدالرحمن مسك ايدها وابتسم : اذا ما خلصتي بسرعه بادخل علييك
بيان دوروآ وجههآ الحين وراحت ركييض على الحمآم
عبدالرحمن : ههههههههههههههههههههههههههههه والله زوجتي مهبولة
ونزل وطلب لهم فطوور سسريع

خلصصت من التروش وطلعت تنشف حالها ولبست بنطلون اسود مع بلوزة بيضاء طويله لخصرها واخذت عبايتها عشان بسرعه بعد ما يكملوآ فطور يروحوآ المطآر

بيآن : جآبوآآ الفطططور ؟
عبدالرحمن رفع نظره لها : اولا طالعه خققه .. ثانيآ الفطور جآهز بس يستنآك
بيآن بحيآء : انت الخقه والله
عبدالرحمن شهق وماعرف وش يسوي ونط وراح لها ومسكها خصرهآ : احــــبــــك
بيآن ابتسمت : اموت فيييك
عبدالرحمن ماتحمل الدلع والبرائة .. هالبنت بتهبل فيني .. قرب منها وباسها من خدودها الاثنين .. وناظرها بنظرة ساحرة وابعدهآ عنه بهدوء وراح يتروش .. اما بيان لسا واقفه مو مستوعبة يلي صار من كثر ما خقت هههههههههههههه

في بآريس مع عائلة جديدهه

هيفآء : ياربي طفششت من باريس ودي ارجع الرياض
ام هيفاء وهي تصرخ : الرياض ؟ الرياااااااض لاا يااا هيفااء وتنسين شي اسمووو الرياااض
هيفآء : يممه ليه ليه ؟؟ وشش فيها لو رحنآ الرياض مو هذي الرياض الي كنتي تحكيلي عنها مو هذي وطنا وبلادنا وش معيشنآ بالغربة
ام هيفاء خنقتها العبرة : لا تفتحي الدفاتر القديييمه يا هيفآء .. تكفيين الرياض شيليها من راسك واذا بتطبينهآ طبيهآ بعد ما اموت
هيفاء شهقت : اسم الله علييك يممه

(( ام هيفآء : امرأه حزينة وكئيبة بحياتها .. حبت شخص وحملت منه بغلطة منهآ .. ولما عرف انها حامل تركهآ .. الشيء الوحيد الي مخليها متمسكة بالحياة هي بنتها الوحييده
هيفآء : عمرها 22 سنة .. تدرس بجآمعه في بآريس .. تملك الجمآل الخليجي البدوي الاصيل .. لدرجه ان اهل باريس يتعجبون من جمالها الغريب عليهمم .. وتجييد اللغة الفرنسية بطلاقة .. عيونها عسلية وواسعه انفها صغير شفايفها وردية .. بيضاء بياض مو طبيعي .. امها اهم شيء عندها بالحيآة وتتمنى تزور الريآض ))
في السعودية

بيت فآيز

فآيز كان نآزل وهو متكششخ لان معروف بذوقه الحلو الجذآب ..

فآيز : صباح الخييير
الكل : صباح النور
فايز بتعجب : ليه ما فطرتوآ ؟
في : ننتظرك يا حسسرة
مي : ترا احنآ خوآتكك مأدبين عشآن كذذآ انتظرنآك ولا اخوك قليل الحيآ كل وشبع وطللع
فايز : هههههههههههههههههههههههههههههه وين رااح
مي : على قولته المدرسة ولا انا ادري مو راعي مدرسة تلاقيه سساحب
فايز : هههههههههههههههههههه وآبوي
في : شفييك فايز نسسيت ان ابوي صارله اسبوعين رايح المآنيآ
فايز وهو يتذكر : اووه صصح هههههههههههههههههههههههههه
في ومي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مي : والله لو يدري جراح عنك والله ليفطس من الضحك
فايز وهو يهدد مي : ان قلتي له والله مايصيرلك خيير
مي : ههههههههههههههههههههههه
فايز : الا باقولكم يوم الاحد نحن معزومين
في نقزت : اين اين ؟
مي : ابو اللغة ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فايز : تتذكرون امي كانت تتكلم عن صديقة لها اسمها ام عبدالرحمن ؟
في : ايوووه ايوووه
فايز : صارلي ششغل عندها وهي عرفتني وعزمتنآ يوم الاحد عشآن نتعرف علييهم
في : ان شاء الله بنآتهآ مهضومين
مي : شف عاد اذا يقهرون من الحين بقولك بسسحب علييك من قبل لا ادخل البيت
فايز وهو يتذكر البنت الي تصرخ وضحك : هههههههههههههههههههههههههههه

(( في : عمرها 24 سنة اكبر اخوانها .. فرفوشة ومزوحه وتحب الوناسة .. بس بحدود .. وتموت بالاستهبال .. حلوه عيونها عسلية وبشرتها برونزية وانفها صغير وشفايفها توتية
مي : عمرها 20 سنة .. تخرجت من الثانوي وجلسست بالبيت ماتبي تكممل هههه .. مي نسخه عن اختها في بس مي بيضآء
جراح : عمره 17 سنة .. ثاني ثانوي ادبي .. مايهتم بالدراسة ولا باللي جابهآ .. فلاوي وراعي مغازل .. عيونه عسسلية واسمر سمآآآر عذذاااب ))

في بيت ابوعبدالرحمن : الساعه 5 ونص العصر بتوقيت مكه

ام عبدالرحمن : وه فدييتكم نورتوا جددده
بيان : حبيبتي خالتي جده كلها منوورة فيييك
ام عبدالرحمن : يا لبى روح خالتك والله ..
عبدالرحمن وهو يسوي نفسه زعلان : وانا يممه نسيتيني
ريم ولمياء يناظرون في بعض : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالرحمن ناظرهم بنص عين : في ناسسس محتريين
ريم : على اييش يا حسسرة
لميآء : ههههههههههههه من جدد ريووم
بيان تطلع لسانها لهم : اثلآ انتوا غيرانين من حمني حبيبي
لميآء تطالع بنص عين وهي تقلد دلعها : لا والله اثلا لو ابي دلع اخثله بث انا مو دليعه
ريم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حلووة حلووة لمووي
لميآء : اعججببببك !!
عايشة مرة مبسوطة لانها تشوف اخوها مرة مبسوط وفجأه دق لجررس

ووصلوآ بيت ابوهيثم وصاروا يسسلمون وكذذآ والحريم راحوآ بروحهم والرجآل بروحهم
طبعآ هيثم ماشاف عايشة لانها للحين مو محللة لهـ
تموآ على هالحال لين ما صارت الساعه 11 .. ودعوآ الكل وكلهم رآحو ينآمون

عند حمني وبيــآن

بيآن : تصصدق ماتخييلت اخوو رفيف يتزوج عووش
عبدالرحمن : ههههههه والله انا جد ماتوقعت واحد من ربعي يصير نسيبي
بيآن : على العموم الله يوفقهم
عبدالرحمن : ان شاء الله ,, الا ماودك تعطيني بووسسة ؟
بيان بحيآء : لآء
عبدالرحمن يعقد حواجبه : طيب لييه ؟
بيان بغرور : خذت حقك وزيآدة بايطآليآ
عبدالرحمن بهبال : ايطاليا غير وجده غيير
بيآن : ههههههههههههههههههههههههه احللم ماافيي
عبدالرحمن يحآول يترجآهآ : تكككفييين
بيآن : لالالا طحت من عيني تقولي تكفين !
عبدالرحمن عصب وابتعد عنها والتفت للجهه الثانية وبيآن جلسست تضضحك
قربت له وباسست خده لمدة 2 دقايق وهو مسنتر مو مستوعب .. بعد ما بعدت سحبها لحضنه وباس شفايفهاا ونآمووآ

بيت ابوسعد

همس جالسة مع ششهد

شهد : همووس
همس : يا هلا
شهد : قررت اني اتعود على هالوضضع وراح ارضى بالامر الواقع
همس باستغراب : وش الي غييرك ..
شهد : مددري احسن مازن كويس
همس " بلاك مادريتي " : انا بعد !
شهد : جد ؟
همس بارتبآك : ايوووة جدد
شهد : ان شاء الله احبه
همس بحزن : ان شاء الله
شهد : ملييت من البيت وش رايك بكرآ نططلع
همس : نفسسي اروح جده اشتقت لبنات عمي واكيد بيون وعبدالرحمن وصصلوآ
شهد بحزن : بقترح على سعد بكككرآ
همس : يا رب يوافقوآآ
شهد : ايوة من جد مليت من جو الرياض الكئيب
همس : هههههههههههههههههههههههه زي ما يقولوا جده غييير


بيت ابوقمــر

منسدحه على السرير وضايعه بين افكآرهآ .. ليه يعاملني كذا .. كل ذا عشان حبيبة قلبه ؟ طيب انا ليه مكدرة خاطري بطقاق .. مايبيني خل يفصخ الخططبه وش ذا النكد .. بس امي بعدين وين تودي وجههآ بين الحريم ! لا لازم اصصبر عشان اهلي ., وفجأه خنقتها العبرة وضمت مخدتهآ وصارت تبكي .. تبكي عشان وآحد بنظرهآ مايعتبر اي شي غير انها راح ترتبط فيه كزوج !
دق تلفونهآ وكان الاتصال من افنآن .. مسحت دموعهآ

قمر : هلا افنآن
افنآن : يا نذلة استنيتك على المسسن ماجلسستي
قمر : اسسفة حبيبتي ماقدرت وانا مرة تعبانة
افنان : قمر فيك شيء ؟
قمر خنقتها العبرة وصارت تبكي بصوت مسموع لافنآن
افنان تخررعت : قممممر وششش فيييك
قممر : ما يحس يا افنان ما يحس كومة ثلج تمشي على الارض ( ماقدرت تكمل )
افنان : خالد .
قممر من سمعت اسمه بدت تبكي زيادة : اي خالد .. خالد يا افنآن .. يحب وحده ثانية وقالها لي بدون ما يحس على باله انا حجر ما احسس
افنان : مو على اساس ماتحبينه ؟
قمر : اي ما احبه بس على الاقل يحتررم مششآعرري
افنان : وش مشاعرك تجااهه
قمر تنرفزت : اوووف افنآآن مو وققت اسألتك .. اقوول تصبحي على خير

وسكرت الجوال في وجه افنآن وارتمت على سريرهآ وهي تبكي لين مآ نآمتت

صبآح يوم جديد يمـــر على ابطــآلنآ

بيت ابوعبدالرحمن .. الكل جالس على طاولة الفططور

ريم : اقوول بيوون ماكلمتي خوآآتك
بيآن : ايووة كلمتهم من ششوي ويقولون انهم ناويين يجوو جده
لميآء فرحت : من جدددك وربي ونآآسسة اشتقت لهم الببطآت
بيآن : اي والله وانا بعد
عايشة : بطات ههههههههههههههههههههههههه حرام علييك كل وحده ارشق من الثانية
ريم بخبث وهي تغمز لعبدالرحمن : مثل اختهمم
عبدالرحمن فهمهآ : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام عبدالرحمن : بسم الله وش فيكم الحين
ريم وعبدالرحمن يناظرون بعض : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بيان ببلاهه : ريموو وش مسوية عشان تخلينه يضحك كذآآ
عايشة : مدريي عنها اكييد ملمحه لششيئء
رييم : مالكم دخل شيء بيني وبين اخوي .. يلا لمووش تأخرنآ
لميآء وهي تششرب الحلييب : اسبقيني
ريم تطالعها بنص عين : ان تأخرتي دقيقة والله امششي

لميآء خلصت حليبهآ وراحت ركيض حتى وصلت السيارة قبل ريم ههههههههههههه

عبدالرحمن : الا يممه متى خططبة عايشة لهيثم
عايشة احممر وجههآ خجلآ وبيان ابتسمت لهآآ
ام عبدالرحمن : ان شاء الله الجمعه الجاية الخطبة والملكة ويوم الثلاثاء العرس
عبدالرحمن : اكششششخ يالعرووس
عايشة وقلبها يطرقع ووجهآ احممر
بيآن تكمل : يا خجوووووووووول
عبدالرحمن : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام عبدالرحمن : بيان مادريتي ان شهد خطبوهآ
بيان : والله ؟؟ ما قالت لي بالله من خطبهآ
ام عبدالرحمن : يقولون مازن ولد جيرآنككم
بيان فتحت عيونها على وسعهم وعرفت ان ابوهآ جبرهآ : بعد سواها بشهد
عبدالرحمن : ايش ؟
بيان ماحبت تجرح عبدالرحمن : ولا شيئ بس اقول غريبة وين شاف شهد
عبدالرحمن باستهبال : تلاقينه ينتظره من الشباك ويراقبها وقت ماتطلع ووقت ماتروح
بيان : ههههههههههههههههههههههههههههه
ام عبدالرحمن : وخالد اخو صديقتك وش اسمها ؟ مرام ., مريم ؟..
بيان : هههه مريم مريم
ام عبدالرحمن : الي يكون اسمها يقولون خطب قمر بنت ....
بيان فزت : قمممر ما غيرها !! والله كل ذا صار بهالشهر
ام عبدالرحمن : ههههههههه الدنيآ نصيب
بيآن : اي والله
ام عبدالرحمن : بكرا بيجونآ ضيوف
عبدالرحمن باستغراب : ماكملوآ
آم عبدالرحمن : هههههههههههههههه لا هذول غير
عبدالرحمن : ليه غير
ام عبدالرحمن : تذكر خولة صديقتي الله يرحمها . عيالها بيجونآ وودي تتعرفون على بعض
عبدالرحمن ابتسم : حياهم الله !
بيآن : عندهم بنآت
ام عبدالرحمن : ايوه في ومي .. وفايز وجراح

في الجـآمعه

مريم – رفيف

رفيف بطفش : اخبارك
مريم : تمام وانتي ؟
رفيف : كوييسسة .. صحيح بيون رجعت ؟
مريم : ايوة ماتدرين
رفيف : افف لا .. بعدين بكلمهآآ
مريم : هههههههههه هي بجده ونحن بالرياض والله اشتقت لها
رفيف : وانا اكككثر !
مريم : يلا ماعندك محاضرات ؟
رفيف بدلع : نـوووو
مريم تناظر لساعتهآ : انا عندي محاضرة الحين .. اشوفك بعد ساعتين
رفيف بابتسآمه : ططيب

وقآمت مريم من عند رفيف وتوجهت للمحاضرة .. استوقفتها تلك الضحكة الخقه فالتفت فاذا هو ذلك الشاب الشهم الذي ضرب ذلك الحقير الذي امسك يدي فابتسمت .. لف وجهه ورآهآ وابتسسم واعتذر عن اصدقائه وتوجه اليهآ .. بمجرد ماحست ان جالس يقرب منها واكثر حست بتوتر
علاء : هلا مريم
مريم بابتسآمه : هلا
علاء : مممم عندك شيء ؟
مريم تصرف : لا
علاء : اجل تعالي نجلس
مريم بابتسآمه : طيب

وراحوآ جلسسوآ

علاء : انتي كم عمرك
مريم : 25 سنة وانت
علاء : قدك ههههههههههه وش تدرين
مريم : احم احم ادارة اعمال
علاء يغمز لها : اكششششخ
مريم : هههههههههههههههههههه
علاء : انا ادرس هندسة
مريم : اكشششخ المهندس
علاء : ههههههههههههههههه والله انك فله
مريم تستهبل ونست حالها : فله ولا باربي
علاء ضحك من قلب : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

لمحت من بعيد وحده حاقده .. معقولة حصلت الي تنسيك ريوف والله لاخربهآ !!
ومشت وهي معصصبة




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البــآرت الثــآني عشــر


في الجامعه

رفيف كانت مرة طفشانه تنتظر مريم تجي .. بس فجأه جاء واحد وجلس معها .. وهي ما رفعت عيونها لانها كانت مفكرة ان الي جلس هي مريم .. رفعت عيونها وكانت ناوية تصرخ بوجههآ .. بس شهقت لما شافت شاب جالس معها

رفيف بخوف : مييين انت ؟
: يا حلوة لا تخافي
رفيف : قلت لك مين ووش تبي جالس .. قووم من هنآ
: لالالا ماتخيلت انك قليلة حياء كذا
رفيف وهي توقف : انا متربية احسن منك ومن طوايفك
وقف وهو معصب : مو انتي الي تقولين حق ناصر بن .. مو متربي .. والايام بينآ
رفيف بخوف : انت وش تبي مني
ناصر بخبث : ابيك انتي
رفيف والدموع تجمعت بعيونها : ابعد عني تكفى ..

اخذت كتبها ورآحت وهي مرة خايفة .. اما ناصر كل ماله ويحبها اكثر واكثر واقسم ان يتزوجها حتى لو بالغصب مو هذي تقول انها متربية احسن مني . الايام بينا يا حلوة .. راح لعند اصحابه واهو يتوعد فيهاا

في بيت ابوعبدالرحمن

صحت من النوم وهي مرة مصدعه .. حاولت تقوم بس ماقدرت .. ورجعت انبطحت عشان تنآمم بس عيت .. حست حالها تعبانة مرة .. فسحبت الجوال واتصلت على اختها عايشة عشان تجيهآ

راحت عايشة تركض لهآ .. فتحت الباب .. وركضت لناحيتهآ

عايشة : ريم اسم الله عليك وش فيك
ريم بتعب : تعبانه يا عايشة مو قادرة اوقف على رجلي
عايشة بخوف : اطلب لك الدكتورة
ريم : لالا الحين اصير احسن بس ابغى منك تجيبيلي باندول
عايشة : طيب لازم تاكلي اول مايصير تبلعين باندول بدون اكل
ريم : طيب جيبيلي شيء اخذه
عايشة وهي توقف وتتخصر : ما كأني اعطيتك وجه
ريم تضحك بتعب : ههههههههههههههه تكفييين
عايشة : طيب طيب الحين جآآية

نزلت وجابت لها كورسون وعصير فواكهه مع حبتين باندول .. اكلت ريم وبلعت الباندول .. وغطت بنوم عميق
اما عايشة طلعت من عندها وسمعت جوالها يرن .. راحت بترد وشافت " ميور تتصل بك " ابتسمت
عايشة : هلا ميرآآ
ميرا : يااا القااااااااااااااطعه يا الخااااااينة ما تتصلين فيني جعلك الماحي
عايشة كاتمة ضحكتها : وشش فيك انتي ..
ميرا : الحين تنخطبين وبتتزوجين وانا ما ادري الا من ريووم العلة
عايشة : هههههههههههههههههههههه وربي نسيت
ميرا تسوي نفسها زعلانه : لالالالا انا زعلت امآنتن
عايشة : زعلي عسسآك مارضيتي
ميرآ : اففف انتي لييه كذآآآ
عايشة : هههههههههههههههههه ميرا سكري بعدين اكلمك
ميرا : طيب طيب هذا اذآ اتصصلتي
عايشة : لا بتصصل لا تخافين
ميرا : نششوف
عايشة بحده : سسكري
ميرا : اففف طيب ليه انتي ماتسكرين ياجعلك الماحي
عايشة : لا تدعين علي موب زيين وراي زواج
ميرا : عسسآك ما تزوجتي ان شاء الله
عايشة : ياربي لا تدعيييين خلااص
ميرا : جعلك مانيب بقاايلة

عايشة سكرته بوجههآ وهي ميتى ضحك عليهآآ

عبدالرحمن \ بيآآن

صحت من النوم .. شآفته نايم بسابع نومة .. ابتسمت على شكله .. كان نايم وضامها بكل قوة كأنه خايف ان تروح منه او تبعد عنه .. ورافع راسسه لورى ورجل فوق السرير ورجل تحت .. ابعدت ايده عنها وباست خده .. وراحت الحمام " مكرمين " وتروشت وطلعت لبست لها جينز ازرق سكيني مع بلوزة وردية مرسوم عليها بنت انمي ولبست حلق فضي مع عقد الماس وسوارة الماس .. حطت لها كحل وماسكره زاد من حلا عيناها وحطت روج وردي فاتح وتعطرت من عطر ديور ولبست صندل وردي .. ورفعت شعرها ذيل الحصان وطلعت لها قذلة طلعت بنوتة وعذاب وتخقق .. تقدمت ناحية السرير عشان تصحيي عبدالرحمن
بيان وهي تقرب وبدلع : حمــني
عبدالرحمن : .............
بيان ببححة تخقق: حمــآنني
عبدالرحمن سمعها : هممممممم
بيان بضحكة عفوية : يلا حبيبي قووم تأخرت
عبدالرحمن بدون شعور : قومي وطلعي برا
بيان انفجرت ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
قربت منه وشدت شعره وقالت له بهمس : انا مو وحده من خواتك تطردي تراها غرفتي بعد
عبدالرحمن استوعب وحس بالالم وفتح عيونه : تركي شعري لا يجيك شيء عمرك ماشفتيه
بيان : مممم تسحب كلامك
عبدالرحمن يرفع حاجبه : أي كلام ؟
بيان وهي تقلد نبرة صوته : قومي وطلي برا
عبدالرحمن يحاول يتذكر : انا قلت كذا
بيان : هههههههههههههههههههههههههه لا شكلك حلمآن
عبدالرحمن : هههههههههههههه والله ماقلت
بيان ترفع حاجب : لا تحللف
عبدالرحمن حس بالالم : طيب طيب اسف مع اني ماقلت هالكلام ممكن تتركين شعري لانك نتفتيه
بيان : ممم كسرت خاطري

بمجرد ما ابعدت ايدها هو سحبها من ايدها ولصصقهآ بصدره

عبدالرحمن وهو يتفحصها : وش ذا الجمآآل
بيان بحيآء : طول عمري اجنن
عبدالرحمن رفع حاجبه : لا والله ما كأنك شايفة نفسك مع ذا الوجه
بيان : ههههههههههههههههههههه حبيبي ليه تحبطني دايم
عبدالرحمن قرب من خدها وباسهآ وهمس باذنها : لاني احبك
بيان ابتعدت عنه : تحبطني لانك تحبني ؟ لا والله تقص علي ؟
عبدالرحمن ضحك على شكلها : ههههههههههههههههههههههههههههه مشكلتي احبببك والله احبببك
بيان مدت بوز : ماتحبني تحب رنا
عبدالرحمن وقف ضحك وقلب وجهه : معقولة للحين مفكرة اني احبها . ليه مو مستوعبة اني احبك بس انتي
بيان : انا شفتك اول ايام زواجنا كيف مهموم انت تحبها اكثر من روحك معقولة بشهر نسيتها ؟
عبدالرحمن : قصدك كنت مفكر اني احبها وطلع كل ذا مجرد شيء عابر مو كل حد تنعجبين فيه يعني تحبينه
بيان : والله وش الي يضمني انك تحبني يمكن بكرا تجيني حاب لك وحده وتقولي الي بينا كان شيء عابر
عبدالرحمن : ههههههههههههههههههههه لا بيان انتي غير وين انتي ووين رنا .. فرق كبير بالشكل والاخلاق والحب الصادق
بيان : كذآآب
عبدالرحمن قرب من بيآن : احببك
بيان تبعد : كذاب
عبدالرحمن قرب وباسس شفايفها وبعد عندها : تفهمين يعني ايش احبك
بيان ضحكت : هههههه اموت فييك

في بيت ابوقمــر

صحت وهي تعبانه من كثر ما بكيت امس .. شايلة بقلبها هم كبير ما تقدر تقوله لحد .. مجروحه على منقهرة .. ودها تطلع حرتها كلها في خالد .. ماحست الا بايدها وهي تسحب الجوآل وتدور على رقم خآآلج وتتصل فيه

اما في ابوخالد

كآن توه صاحي وتعبان حييل .. سمع رنة جواله وكان المتصل " زوجة المستقبل التعيسة " .. استغرب ورد عليها بملل

خالد : الوو
قمــر : ....
خالد : قلناا الوو
قمــر : ......
خالد : قمـــر ؟
قمــر : اكرهك
خالد باستغراب : ايش ؟
قمــر وصار صوت بكاها مسموع : انت ليه ماتحس ما تقولي ليه ماتحس .. يوم تجي واسبوع لا انا مو خطيبتك ؟ مو مالكة عليك ما كأن زواجنا بعد اسبوعين .. انت ليه كذا ما تقولي .. دامك تحب غيري اتركني ياخي اتركني ودور على سعادتك .. منت مجبور تبقى معي واذا على كلام الناس نقولهم ان احنآآ ما اتفقنا وخلاص .. ياخي تعبت معاك انت ما تحسس عدييم احساس وبارد .. كرييه وحقيير بعد
خالد الي حز في خاطره كلامها : قمــر .. قمــر اهدي انا جايك الحين
قمر وهي تشاهق : لا تجي ما ابغى اششوفك .. كرييه اكرهك تفهم يعني ايش ؟؟ لا تجيي

كان بيتكلم بس سكرت الجوال على وجهه .. راح صوب الدولاب ولبس له جينز ازرق مع بلوزة لونها ابيض مكتوب عليها " In Love " باللون الاحمــر .. وكمهآ قصيير .. لبس حذاء لونه ابيض ولبس نظارته وتعطر وخذ جواله وسويشه وطلع

اما الباقي كآنوو يفطروو

مريم : يمممه تكفيين
ام خالد : لا يا مرييم
مريم : يمممه !!!
ام خالد : ايش ؟
مريم : رفيف مدري وش فيها تكفين ماكو داعي اروح الجامعه ابغى اتم معاها
ام خالد : لا يعني لا تبين كلميها بالجوال
مريم : افففف يمممه ليه كذا انتي
ام خالد رفعت حاجب : وش يعني كذآآ
خالد : صصبآح الخيير
ام خالد ومريم : صباح النوور
خالد : وش فييكم
ام خالد : ماعليك تعال اجلسس افطر
خالد بعجلة : لا يمه انا بروح لقمــر مافي وقت
مريم : افف خالد تقدر توديني عند رفيف
خالد ماهتم للموضوع لان كل فكره قمــر تبكي ! : مو وقتك مريم انا ضروري اروح بسرعه
مريم : اففف يعني وش فيهاا
خالد بحده : مــــــريـــــم .. طيب يلا مع السسلآمه

وراح طلع وشغل سيارته وحررك لبيت قمـر

في بيت فــآيز

مي : اففف فايزز متى بنرووح ؟
فايز : وشش فييك لا تستعجلي اذا صار العصر بنروح
في : متحمسة تتعرف على بناتهم
فايز : هههههههههههههه ادري فيها .. وين جراح
في : يعني وينه ؟
فايز : برآآ ؟
في : ههههههههههههههههه لا نايم
فايز : مايشبع من هالنووم
مي : احسن من ما يططلع
في : اي والله
في: يلا انا بطلع تبون شيء
فايز ومي : بالتوفيق

طلعت في متوجهه للجآآمعه .. اما مي وفايز جلسسسوآ يدردششون

فايز : الا جد .. كيفه اخو صديقتك .. وش اسمها ؟
مي : تقصد رهف ؟؟ ايووة اخوها صار كويسس
فايز : ايووة الحمدالله
مي : ليه تسأل
فايز بتوتر : لا مافي شيء
مي بخبث : ايوة واضح
فايز : ههههههههههههههههههههه وش فييك ماتفكرين الا بالسوء ودي بس تفكرين بنية صافية
مي : ههههههههههههههههه والله ما يندرى عنك انت .. مدري وش ورآآك
فايز : ههههههههههههههه لا لا تخافين ما وراي شيء
: وراااك اخوك يالخبل
فايز التفت : ههههههههههههههههههههههههههههههه اهلين يالوحش
جراح : انا وحشش يالزفت
فايز : تأدب وكلم اخوك الكبير بادب
جراح وهو يجلس : اي طيب طيب
فايز رفع حاجبه : ما وراك مدرسة
جراح وهو يشرب العصير : لا وراي الكنبة
مي : هههههههههههههههههههههههههه خبل
فايز : لا تستهبل على راسي يلا البس ملابس المدرسة ورووح
جراح : ياخي ما اشتههي ..
فايز : عن اللعانه ويلاا
جراح : اففف طيب مع وجهك
فايز : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وفجأهه رن جوآآل مي
مي : هلآآآ رهووفة

هنا فزز قلب فايز لهآآآ .. وانتبه عليه جرآح وضضرربه من كتفه .. التفت عليه وشاف جراح يطالعه بنظرآآت خبث .. فايز سفه له وصار يناظر لاخته وهي تحكي مع رهف

خلوني اعرفكم على رهف
(( رهف بنت الـ 21 سنة .. امها وابوها متوفيين يعني نفس مي واخوانها .. توفوآ من خمس سنين لما كان عمرها 16 سنة .. وربيت هي واخوها الصغير محسن في بيت عمها الي الله مارزقه بعيال فررباهم هو وزوجته مثل عيالهم .. رهف تملك جمال رباني .. عيونها بنية فاتحه وواسعه .. رموشها محلة وطوال انفها صغير وشفايفها توتية ومليانه شوي .. جسمها مليان شويآآت بس حلوو .. ناعمة ورقيقة وعاقلة .. صديقة مي الروح بالروح مع انها ما تشبهها بولا شيء ))

بيت ابوسعد

ابوسعد : هذي الساعه المبآآركة
ابومآزن : الله يبارك فييكم والها
ابوسعد : واخيرا صرنآ نسآيب وولدنا مازن صار نسيبنآ
مازن بابتسآمه : مشكور عمي والله مبسوط لاني ناسبت رجال مثلك
ابوسعد : ربي يحفظك .. عاد ها ابغاك تحط شهد بعيونك تراها اغلى بناتي "واضح"
مازن : ولا يهمك شهد بقلبي قبل عيوني
ابومازن : هههههههههههههه ابتدينآ بالمغازل
سعد : ههههههههه نتعلم منه
مازن : ههههههههههههههههههههههه
ابومآزن : مازن وده يشوف عروسته تسمح لنآ
ابوسعد : ولو هذي حلالك يا ولدي

راح سعد وشاف شهد وهمس جالسين ومتوترين .. طلب من اخته ان تروح لعريسهآ .. بالاول رفضت بس بعدين رضت بالامر الواقع هو حلالها ونصيبها .. تقدمت بخطوات ثقيلة ووصلها للغرفة الي جالس فيها

دخلت وهي متوترة وحاسة بحرارة مو طبيعية .. لما شافها حس بتوترها فقال هو بيثرب منها .. وقف على طوله وقرب منها ولصق فيها حتى صار ما يفرق عنهم الا نص السنتمتر .. همس لها : خايفة
شهد خقت على نبرة صوته : اي
قرب ايده ناحية وجهها البريئ ورفع ناحيته وبين فرق الطول بينهم .. شافته وخقت وضاعت علومهها وقالت بقلبها " معقولة ذا الي كنت رافضته وربي يخقق "

خلوني اوصف لكم مازن

(( مازن عمره 25 سنة .. كان يتعاطى مخدرات لما كان عمره 17 وانسجن شهرين بحكم ان ما طب الـ 18 .. ومن بعدها طلع وتاب وصار يداوم على صلاته ودايم يطلع ماله للفقراء والمساكين .. حباب وطيوب .. مازن خقه بمعنى الكلمة عينان سوداء كسواد الليل مع شعر بنفس لون العيون .. انف مثل سلة السيف وشفايف حمرة وابيض بياض حلو وله غمازه بخده اليسار طويل ومعضل مبين شكله رجولي مرة ويخقق الي ما يخق ))

مازن : هههههههه انتي حلالي لا تخافين
شهد : هههههه طيب ليه تبي تشوفني
مازن رفع حاجبه بطريقة تخقق : حلالي ضروري اشوفك .. يلا تعالي اجلسي
شهد بابتسآمه مريحة : طييب

وجلست معه


وصل بيت ابوقـمر وراح يركض للباب وحمد ربه ان وصل بسلامه لان طول الطريق وهو يفكر بكلام قمر وخصوصآآ كلمة " عديم احساس " صارت تتكرر بذهنه وما صدق على الله ان الخدامه فتحت له الباب وقالها بلهفة اول مرة يقولها بامر متعلق بقمـــر
خالد : وين قمـــر
الخادمه : في غرفة مال هياا
خالد : طيب طيب

راح يركض لغرفتها .. فتحها وشافها منسدحه على سريرها وتبكي .. حست بحد داخل عليها .. رفعت وجهها من المخده وشافته .. وفتحت عيونها المغورقة بالدموع على وسعهم .. ودخلت بنوابة بكآآء مو طبيعية .. حز في خاطره شكلها وراح قرب لها .. وحط ايده على وجها وهي تبكي .. كان شكلها يقطع القلب .. ماستحمل شكلها .. وضمها باقوى ماعنده .. هي ماتوقعت بيوم ان خالد يسويها .. استسلمت له .. ومسكت كقميصه بقوة واستجابته لحضنه وخبت وجهها في صدره لدرجه ان قميصه تبلل من دموعها .. وهو شوي ويبكي عليها .. استغرق حضنهم حوالي النصف ساعه .. انتبه على نفسه وابعدهآ عنه .. وصار يمرر اصابعه حوآلين عيونهآ وهو يمسح الدموع .. وهي تطالعه بعيون كأنها تعاتبه على الايام الي بكت فيهم منه .. وهو عيونه كلها حزن وعتاب على نفسه باللي سواه بهالبنت الي مالها ذنب ووعد نفسه ان ينسيها كل شيء بعد عرسهم .. بس كل تفكيره في رفيف مستحيل يحب غيرها بحيآآآته

خالد : خلاص لا تبكيين
قمـر بعفوية وقالتها بدون ماتحس : ما اقدر هي تنزل لحالهآآ
خالد ضحك على عفويتها : هههههههههههههههههههههههههههه اذا انتي وقفتيها هي ماراح تنزل
قمــر عقدت حواجبها ودموعها تنزل : يازعم لقيت لي حل .. بعدين ما قلت لك لا تجي
خالد ابتسم : ماستحملت كلامك الجارح وجيت لك
قمـر: وآو كأن من زمان يبغالك تسمع هالكلام الجارح عشان تفهمني
خالد : للاسف ماني فاهمك دامك مو متزوجتني عشان حب ليه كل ذا القلق
قمـر : اغاار
خالد فتح عيونه : هآآ
قمــر انتبهت على الشيء الي قالته : اقصد اغار عليك كزوج مو حبيب
خالد : تغارين من ايش ؟
قمــر : مدري مدري .. خلاص انت روح
خالد وجه انظاره لقميصه : وش نروح ووين اروح وانتي بللتي قميصي
قمــر وجهت انظاره لقميصه : هههههههههههههههههههههههههههه محد قالك احضني
خالد وهو يراقبها كيف تضحك .. ابتسم : هههههههه ضحكتك حلووه
قمـــر بدون ماتحس : عيونك الحلووة
خآلد رفع حاجبه : جد ؟
قمـــر مافهمت : وش الي جد
خالد ضحك : هههههه عيوني حلوة ؟
قمــر : هآ
خالد : ههههههههههههههههههههههههه لا ولا شيء .. تبين شيء
قمــر نزلت رآسها : لا مابي
خالد حس انها زعلت رجع عندها ورفع وجههآ ناحيته : لا تزعلي
قمــر لفت وجههآ : ما زعلت بس روح
خالد ما كان مخطط لهالشيء بس بدون ما يحس كان وده يضمها مرة ثانية ويجس بنفس الشعور الي حسه لما حضنهآ .. قرب منها وحضنها .. اما هي انصدمت من الي سواه .. كان يتمسك فيها بقوة .. ماتدري وش الاحساس الي حسته .. كأنه حب .؟ . بدون ماتحس مدت ايدهآ وبادلته الحضن ودفنت راسها بصدره .. اما هو ماقدر يبعد عنها حضنها يحسسه بالامان .. امان عمره ماحسه حتى بحضن امه



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البــآرت الثــآلث عشـــر


في بيت ابوهيثـم

منسدحه على السرير وخايفة من ناصر بن .. وش ناوي عليه .. كأن ولد هوامير .. وش يقصد بأن يبيني .. ياربي مرة خايفة شسوي .. وبدون ماتحس دخلت بدوآمه بكآء ماتعرف كيف تتخلص منهآ .. دخلت عليها اختها فاطمة ونطت علهيا
فاطمة : يالنايمة قووومي
حست ان اختها تبكي وتخرعت من شكلهآآ
فاطمة بخوف : رفوف شفيييك ؟
رفيف قرب لفاطمة وضمتها بدون ما تتكلم .. وفاطمة التزمت الصمت وضمتها عشان تهدأ وتحس بالامآآن
رفيف : مررة خايف يا فاطمة
فاطمة بخوف : من ايش يا قلبي من مبكيك كذآ ؟
رفيف حكت لها كل الي صار لانها توثق بفاطمة وتحبها وتموت فيهآآ
فاطمة بعصبية : ربي ياخذه ان شاء الله الحقير لو تعرض لك دقي على هيثم يتصرف معه
رفيف : لالالالالا الا هيثم تعرفينه عصبي على محارمه ماودي يدخل معه بمصايب كأن ولد هوامير
فاطمة هدأت شوي : خلاص يا قلبي اذا شفتيه يقرب منك ابتعدي عنه بسرعه ولا تدخلي معه بنقاش لين ما نلاقي لك حل مع ذا الواطي
رفيف رجعت تبكي : ربي لا يحرمني منك
فاطمة ابتسمت وضمت رفيف وهي مرة زعلانه عليهآآآ

على طاولة الفطور

ام هيثم : ماني مصدقه انك بكرا بتملك يا ولدي .. بتعرس وبتفرحني باحفادك .. يارب لك الحمد والشكر
هيثم : ههههههههههههه حبيبتي يا يمه يالله تشوفين احفادي واحفاد احفادي ان شاء الله
ام هيثم تضرب كتفه بخفه : ههههه لا لا تبالغ وقتها ربك اخذ امانتي
هيثم : اسم الله علييك يممه .. لا تفاولين على نفسك
نوف باستهبال : خخخخخ ... انا لما يجونك احفادك تلاقي عيالي قاطيني بدار العجزة
هيثم : هههههههههههههههههههههه دام امهم كذا طبيعي يسوونهآ ولا انتي من يتحملك
نوف قلبت وجههآ : مع نفسسك يالخايس .. ماتنعطى وجه
ابوهيثم : بس بس خلاص لا تتهآوششون .. وين فاطمة ورفيفووه
نوف : مممم على حسب علمي فاطمة توها صاحية رفيف نآآآيمة
ابوهيثم وهو يوقف : يلا يا هيثم لا نتأخر
هيثم وهو يوقف : يلا .. مع السسلامة
ام هيثم ونوف : مع السسلآمه

بيت ابوعبدالرحمن

قاعده تعدل شكلها على المنظرة .. وهو واقف وراها ويتأملها ويتبوسم ..
بيان انتبهت له : خير تبي شيء
عبدالرحمن ابتسم : اي ابيك
بيان باستغراب : وش تبي فيني
عبدالرحمن : بس ابييك
بيان : اسم الله عليك عبدالرحمن مرتفعه حرارتك ؟
عبدالرحمن : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لفت له وحطت ايدها على جبينها : لا مافيك شيء .. لا شكله فيوزك ضارب
عبدالرحمن : ههههههههههههههههههه محد ضرب فيوزي غيرك
بيان مدت البوز : أنآ ؟؟
عبدالرحمن رفع حاجبه وابتسم : ايوووة
بيان لفت حالها للمرآية عنه وماعطته وجه اما هو قرب وحضنها من ورآآ وباس خدودهآ وهي ابتسمت
بيان : تدري ان شهد امس تملكت على مازن
عبدالرحمن :جد .؟ الله يوفقهم
بيان : آميين .. تقول ان خقه وطيوب ويهبل بعد
عبدالرحمن رفع حاجبه : تقولين كذا قدامي
بيان كاتمة ضحكتها : وش قلت يعني هذا زوج اختي فدييته
عبدالرحمن حس نار الغيرة تشتعل بقلبه وشد على ضمته وهمس باذنها بحده كأن يعاتبها : تفديني انا وبس وتغازليني وتتكلمي عني انا وبس فهمتي
بيان ابتسمت من قلبها : حبيبي اصلا محد يملي عيني غيرك .. انا بدونك ولا شيء بعدين انت تقول اني اغار كثير ماشفت نفسك ؟
عبدالرحمن : دامك تقولين كذا طبيعي باغار .. انا ماتمر دقيقة من حياتي الا واخاف انك تروحي وتتركيني
بيان حطت ايدها على شفايفه عشان تسكته : لا .. انا ما اتركك ومستحيل اتركك
عبدالرحمن ابتسم : احبك
بيان : وانا بعد

سحبها وحضنها وهي استجآبت له

في بيت ابوقمــر

صحت بحيوية ونشآط اول مرة تصحى بهالطريقة من لما تملكت على خالد .. للحين تتذكر حضنه امس .. وتضحك على حالها بأن يحبها .. بس سرعان ماتبعد هالافكار عن بالها وتحط في بالها ان هو مستحيل يحبها .. عشان ما تتعلق فيه وتحبه .. شافت شكلها وحست انها تلوع الكبد .. من زمان ماهتمت بنفسها .. دخلت الحمام " مكرمين " وتروشت بسرعه وطلعت ونفشت حالها .. سمعت جوالها يرن وراحت شافته " خالد يتصل بك " ابتسمت .. ردت عليه بدلع
قمـــر : آلوو
خالد : صبآح الخير
قمــر : صصبآح النور
خالد : كيفك اليوم ؟
قمـر : عال العال .. وانت
خالد : هههههههههههه مبين من صوتك .. بخير دامك عال العال
قمــر : ههههههههههههههههههههه بدال ما تتريق علي رح تريق اكل احسن لك
خالد : ممم انتي احلى
قمـــر ما تدري وين تودي وجههآ وصمت لثوآني وقالت : يعني تبي تاكلني
خالد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا ليه اكلك ..
قمــر : مدري عنك تقولي انتي احلى من الاكل
خالد : ههههههههههههههههههههههه ياربي تضحكيني
قمــر : ليه بالله شايفني اراجوز يا وجه النحس
خالد بطل عيونه على وسعهم : الحين انا وجه النحس ؟ حرام علييك
قمــر حز في خاطرها وقالت بدون ماتحس : لا حبيبي انت كل الحظ والخير لبى قلبك
خالد ما اعطى الكلمة اي اهمية : هههههههههههه ايوة كذا خلييك زوجة سنعة
قمــر : هههههههههههههههههههه والله باحاسبك بس خل يمر هالاسبوع بسسرعه
خالد : ههههههههههههههههههههه يلا انا باسكر .. تأخرت على الدواام
قمــر : طييب موفق
خالد : اكلمك بالليل
قمــر : طيب
خالد : مع السلامه
قمــر : مع السلامه

في بآآريس

صحت من النوم وهي تدور على امهآ .. دخلت غرفة امهآ وهي تدورهآ .. ما لقتها وخافت عليهآ .. راحت بتتصل لهآ .. ماردت عليها .. وجلست تحاتيهآ .. وفجأه دق جوآلهآ وشافت ان المتصل هي امها .. ارتاحت وردت عليها
هيفاء : يممه ويينك ؟
ام هيفاء بصوت حزين : حبيبتي لمي اغراضك وحجزي لك للرياض
هيفاء : يمه ؟؟ وش الي غير رايك .. طيب الحين اجمع اغراضنا واحجز تذكرتين
ام هيفاء والدموع بللت عيونها : لا انتي روحي لحالك ماني جاية معاكك
هيفاء : ايش ايش ؟
ام هيفاء : روحي الرياض ودوري على واحد اسمه غانم بن ... هذا يكون ابوك
هيفاء انصدمت : ابوووي ؟ ابووي عايش يمه
ام هيفاء : اي يممه عايش يلا سكري انا ما ابي اشوف وجهك مرة ثانية خليه يتحمل مسؤوليتك انا ربيتك 22 سنة يكفيني هالتعب ابغى ارتاح
هيفاء والدموع بللت وجههآ : يمه تعبتي مني ؟ ماتبيني ؟
ام هيفاء حز في خاطرها بس ماحسستهآ : روحي يممه روحي انا ما ابيك تفهمين

وسكرت الجوال على بنتها وهي محروق قلبها باللي تسويه بس خلاص بنتها كبرت ولازم تتعرف على ابوها الي تركهآآ .. اما هيفاء جلست تبكي وتبكي من القهر .. امها بسهولة تخلت عنهآآ .. ليه يا يمه تخليتي عن ضناك عمري 22 سنة انا توني صغيرة على هالهم .. ليه يا يمه ليه !

في بيت ابوسعــد

صحت من النوم وهي مرة مبسوطة .. كل مالها وتتعلق بمازن زيآدة .. تروشت ولبست فستان وردي لفوق الركبه .. نشفت شعرها وحررته وحطت كحل وماسكرا وقلوس وردي .. تعطرت ونزلت تفطر

شهد بحيوية : صبآآآحو
الكل : صباح النور

شهد كانت بتجلس بس وقفها صوت ابوها : قبل لا تجلسين مازن يستانك بالمجلس
شهد انصدمت : ايش ؟؟ وش جايبه من صباح الله خيير
همس باستهبال : الشوق يا قلبي
شهد : تلايططي بسس

راحت للمجلس وشافته جالس يحوس بجوآله ابتسمت وحبت تسوي فيه حرككة .. قربت ناحيته بخطوات خفيفة عشان مايحس عليها وراحت ورا الكنبة بدون مايحس .. قربت لخده وباسسته .. حس عليه ورفع راسه لها وشافتها تضحك عليه .. سحبها ناحية وجلسها على حضنه وصار يتأملها بتفحص من راسها لرجلها وصارت شهد ترجف من نضرآته
مازن : اشتقت لك يالكريهه
شهد فتحت عينها : انا كريهه ؟
مازن : ههههههههههههههههههههههه انا مصطلحآتي تعني العكس اذا قلت لك كريهه يعني انتي حلوة اما اذا قلت لك حلوة يعني انتي كريهه
شهد نزلت راسها من الحيآء : عيونك الكريهه
مازن : هههههههههههههههههههههه ي لبى زوجتي والله
شهد : يلبيك كل مافي زوجتك

في الجامعه

كان ناصر بن ... مع اصحابه

ناصر : والله لادفعها الثمن غالي الي قالته مو شويآ
مهند : الله يهدييك يا ناصر ترا كلش مالك داعي
ناصر : انت اسكت ولا تتكلم فاهم ورفيف راح تكون من نصيبي انا وبس
مهند : ياخي حرام الي تسويه وتقولي اسكت
هادي : خله يسوي الي يبيه تستاهل الحقيرة كيف تقول له انها متربية احسن منه
مهند ناظر لهادي : الحين انا اعقل هذا تجيني انت تزيد علي
ناصر : صح كلامه مو بنت مثل هذي تتكلم معاي كذا والله لانسيها اسمهآآ
مهند وهو يوقف : لا بالله ربعي استخفوآآ وانجنوآآ

في طآولة اخرى بالجامعه كان جالس ينتظر اتصال منهآ .. ليه ماتصلت ؟؟ معقولة نست لالالالالا يمكن نست وماقصدت
: لقيت وحده غيري
علاء التفت وتأفف : انتي ماعندك كرامة
: انت رميتني مثل الكلبة بعد ما اخذت الي تبيه .. الحين بتمسك لك ضحية غيري
علاء : ريــــوف انا م سويت لك شيء وما لمستك حتى
ريوف : لا تكذب علآء لا تكذب
علاء : اوكي اعترف اني كنت ناوي اسويها بس ربي هداني وماسويتهآ صدقيني ياريوف والله ماسويتهآ
ريوف ودموعها بدت تنزل : وش الي يثبت لي
علاء : سوييي فحص عذرية
ريوف فتحت عيونها : نعم ؟؟ تبيني انفضح وافضح ابوي معاي ؟؟
علاء : مافي حل ثاني
ريوف : في انك تتزوجني
علاء : لا والله اتزوجك وانا ما سويت لك شيء ؟؟ ليه بالله ..
ريوف : عندك حل ثاني ؟؟
علاء : ما عندي الا الحل الي قلته لك

راح وتركها وهي صارت تتوعد فييه

عند عبدالرحمن وبيآن

بيان بدلع : حبيبي
عبدالرحمن : ياعيونه
بيان ابتسمت : فديت عيونك والله
عبدالرحمن : يفداك كلي
بيان بحيآء : بس حبيبي استحي
عبدالرحمن رفع حاجبه : مني ؟
بيان : اففف حمني
عبدالرحمن بابتسآمه : ياقلبه
بيان : اففف وش رايك نروح الرياض
عبدالرحمن : الرياض ؟ ليه ؟
بيان : اشتقت لابوي واخوي وخواتي
عبدالرحمن : ماتدرين ان خواتكك بيجون بعد اسبوعين ؟
بيان : افف ادري بس الاسبوع الجاي زواج شهد وودي اكون جنبهآآ
عبدالررحمن : آي يوم .
بيان : الاحد
عبدالرحمن : وزواج عايشة وهيثم ؟
بيآآن : اليوم بيتملكون .. وعرسهم الثلاثاء .. يعني تقريبآ الاثنين نكون هنآ عشآن عايشة
عبدالرحمن : ممم بفكر بالموضوع
بيآآن : طيب حيآآآتي



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البــآرت الرآبــع عشـــر


في بيت ابوعبدالرحمن .. ملكة عايشة وهيثم ..

ابوعبدالرحمن : الف مبروك يابوهيثم ..
ابوهيثم : الله يبارك فييك منآ المال ومنكم العيال
ابوعبدالرحمن : ان شاء الله..هيثم ماودك تشوف عروستك ~؟
هيثم : والله ودي بعد اذنك
ابوعبدالرحمن : لا حشآ وش تاخذ اذني هذي حلالك .. يا عبدالرحمن نآد اختك
عبدالرحمن : طيب يبه ..

رآح عبدالرحمن ووصل غرفة اخته الخايفة الي كآنوآ معاها ريم ولمياء وهمس وشهد وبيآن وفاطمة ورفيف ونوف ..
عبدالرحمن : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلآآم
عبدالرحمن بابتسآمه : عويش يلا زوجك يبي يشوفك
عايشة بخوف : هآ ... لالالا تكفى حمني ما ابي
عبدالرحمن رفع حاجبه : على كيفك هو .. يلا قدآمي
عايشة : اففف حمني بلييز ما ابي
عبدالرحمن كاتم ضحكته : وليه ماتبين يا حسرة
بيآن : هههههههههههههههههههه تستحي وش فييك
عبدالرحمن يحاول يكتم الضحكة : تراه ما راح ياكلك
شهد : هههههههههههههههههههههههه عووش انا يوم شفت مازن حسيت نفس شعورك بس بعدين ارتحت
عايشة باطمنآن : جد ؟
همس : يلا بلا دلاعة الرجآآل ينتظرك .. يلا روحي لا يطلقك الحين
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههههههههه كفوو يا بنت العمم
عايشة تطالع همس بنص عين : اشوف فيك يوم بسس
همس : ههههههههههههههههههههههه اسم الله علي والله
ريم : يارب عايشة ماتعجب هيثم .. يارب يارب
فاطمة : اوفييييه عويش ترا اخويي ما يضرب وقسسم بالله حيوآن اليف
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بيآن بابتسآمه عريضة : وانتي ما تتوبين ؟
عبدالرحمن بعصبية مصطنعه : عايشة يلا فكيني
عايشة خافت وقالت بتوتر3 : هآ طط ي ب طط ي ب
لميآء : لالا ماهقيتك كذآآ خوآآفة
عبدالرحمن انقهر من لميآء وقال بنبرة تخوف : انتي جب لا ازوجك جراح اخو فايز
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم : لا حرام جراح بينتحر منهآآآ
لميآء بتفخآر : اصلا يحصله لميآآء بنت ...
رفيف : عدآآل بس
نوف : لا يطيح علينا السقف بس
الكل : ههههههههههههههههههههههه
عايشة : اففف يلا امششى حمني ..
عبدالرحمن : واخيرا شفقتي على هالمسكين
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

نزلت ووصلهآ اخوها لحد الغرفة الي جالس فيها هيثم يستنآهآ .. كانت ماسكة ايد اخوها بقوة بس هو طمنها ودخلها وطلع .. ولساتها واقفة متصنمه مو قادرة تتحرك وترفع راسها .. تدارك هيثم الموضوع .. وقف وهي توتر من حركته .. قرب منهآ بهدوء .. وابتسم ابتسآمه عريضة .. قرب صبعه ورفع راسها له .. وانصدم بجمالها .. ماشاء الله حلوة ربي يحفظها .. ياحظي فيهآ
هيثم : ماشاء الله حلوة
عايشة : عيونك الحلوة
هيثم : ايش فيك ترجفين ؟
عايشة : ها .. بس خايفة شسوي !
هيثم : تخافين من زوجك
عايشة : لا مو كذآ بس اول مرة اشوفك صح ؟ اكيد بصير كذآ
هيثم مآل وبحركة جريئة باس خدهآ : الحين اوكي ؟
عايشة فاتحه عيونهآ على الاخر ~.. ووجهآ احمر .. رفعت عيونهآ له وشافته يبتسسم .. احترمت نفسهآ ونزلت رآسهآ .. كانت بتمشي .. بس سحبها ولصقهآ
هيثم : وش فيك ما كملنآ
عايشة : وش فيه بعد ؟
هيثم : هههههههههههههههههههههه كثير اشيآء مثل حياتنآ وعرسنآ الي بعد 4 ايآآآم
عايشة : آهآآ
هيثم : تعالي نجلس

وجلسست معه

في بيت ابوقمـــر

نآزله وهي تغني : أحبك مـــــوت كلمة مالها تفسسير ولين اليوم مدري كيف افسرها لاني من عرفتك وانا احسك غير .. مثل روحن لقت روحن تدورهآ

كآن يستمع لهآ وهو كآتم ضحكته .. وفجأه التفت للمكآن الي هو جآلس فيه .. وطآآع الفوشآر من ايدهآ وصرخت
قمــر : خآآآلد !!!!!!
خــآلد بابتسآمه تخقق : ايووة
قمــر منصدمة : وشش جابك ؟ وليه ماقلت لي
خــآلد : ليش لازم اخذ موعد عشان اجي واشوف زوجتي الي بتعيش في بيتي الاسبوع الجآي ؟
قمــر انقلب وجههآ احمر : ممم مآ قلت كذآ بس لازم تعطيني موعد صح ؟
خــآلد : ههههههههههههههههه طيب خلاص جييت وصار الي صار .. تعالي جلسي جنبي
قمــر : جنبك ؟
خـآلد : اي جنبي
قمــر باستهبال : مم انا ابغى اجلسس بذا الكرسي ما ابغى اجلس جنبك غصب ؟
خـآلد باستهبال : ايوة غصب واذا ابي تجلسين بحضني بعد
قمــر فتحت عيونها على وسعهم : مو من جدك !
خـآلد كآتم ضحكته : من جدي وابوي وعمي بعد
قمــر تتخصر : تستهبل ؟
خـآلد : ههههههههههههههههههههه بتجين ولا شلون ؟
قمــر تلف وجههآ : مآبي
خـآلد وهو يوقف : اجل تحملي الي بيصير
مشى خآلد ناحيتهآ .. وحملهآ بين ايديه وهي تبي تصرخ بس تخاف تخرع امها وابوها الي جالسين يتعشون .. مشى فيها وهو يضحك عليهآ وهي وجههآ انقلب احمر على ازرق على مدري ايش هههههههه .. جلس على الكرسي وجلسها على حضنه .. مرر اصابعه داخل شعرها الحريري .. ونقلهم لوجههآ الاحمر .. وهي ماتدري وش تسوي .. تخاف حد يدخل عليها وتنحرج .. يعني صح زوجهآ بس ماتحب تنحرج قدآم احد
قمــر بخوف : خ خ الد ..
خـآلد الي ضايع في جمآلهآ : يا عيونه
قمــر ذابت خلآص : اتركني
خـآلد عفس وجهه وتركهآ : عاد انا الي ميت فييك
قمــر تجمعت الدموع في عيونهآ بس ماحبت تضعف قدامه ويفكرها بنت ضعيفة وسهل يكسرها ويجرحهآ : وشدعوه انا ميته فيييك

كآنت بتمشي وبين من ملامح وجههآ انهآ معصبة على الاخر .. مسكها من ايدهآ وجرحها ناحيته وصار مايفرق بينهم الا نص سنتمـر .. توترت بس ماحبت تضعف .. ضلت عاقدة حاجبينها عشان تبين انها معصبة .. وهو يتفح وجههآ الطفولي المتعوفس وضحك
خالد : مو لايق عليك الزعل
قمــر وجهت انظآرهآ وفتحت عيونها على وسعهم وابعدته عنهآ بقرف وراحت تركض لغفتها عشان مايصدمها بحركة ثانية
اما هو .. ما اثر فيه لان صار يعرف ان قمر ماتزعل وترضى بسرعه .. خذ جواله وسويشه وطلع !

في بيت ابوعبدالرحمن .. بيت ابوهيثم مشوآ وكلهم تجمعوآ بغرفة عايششة

لميآء : اففف ما بتتكلمين
عايشة : وش تبون .. وش دخلكم بامور تخصني انا وزوجي
ريم فتحت فمهآ : بسم الله ما كأنهآ من ساعتين تقول انها تخاف .. وش مسوي لك وخلاك فجأه تحبينه
عايشة جلست تتبوسم على نفسها وتضحك .. والكل يناظرها وفجأه الكل انفجر ضحك عليهآ
عايشة تخرعت : هيي وشش فييكم
بيآآن : بسم الله الرحمن الرحييم دخل فيك جني
عايشة : لا مين قالك مع وجهك انتي الثانية ؟
لميآء : اجل وش تفسرين ضحكآتك على نفسسك .. اعوذ بالله .. قوموآ لا يصيدنهآ شيء
عايشة تنظآر لـ لميآء : عسآ كلمة عبدالرحمن تتحقق وواشوفك عروس جراح عشان يلعن خيرك
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم : هههههههههههههه عاد لموش وجراح لايقين على بعض
لميآء : ليه انا شفته ما اعرف الا اسمه
ريم : هههههههههههههههههههههههههه خبله ..
همس : اقول لموش طالعيني زين .. وحطي عينك بعيني ليكون حاطه عينك عليه
الكل : ههههههههههههههههههههههههه
لميآء : لا وجع من زيينه
همس : اها عشآن اقولك .. اسمه عجبني وهو حقي
بيآن : ههههههههههههههههه لا والله خلاص جراح حق لموش دوري لك واحد الثاني
همس : مآلت بسس اصلا من اسمه مبين جيكر
ريم : هههههههههههههههه لا والله اخوه يخقق .. بس حسافة اصغر مني
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههه
عايشة : اقوول كل وحده غرفتها وانتي ( توجه كلامها لبيآن ) روحي لحمني مالي خلق عوار راس ويجلس يقولنآ خذتوآ زوجتي مني
الكل : هههههههههههههههههههههههه
سمعوآ رنين جوآل شهد .. وشافت المتصل " حبيبي " .. ردت بلهفة
شهد : هلآآ مآزن
همس : هه يلا خذ هذي بتدخل بالرومنسيآآت هي وزوجهآ المحترم
ريم : ههههههههههههههههههههه وانتي وش دخلك كيفهآآ
همس : افف طيب انا وشهد وين بننآم
ريم : مممم انا وشهد بننآم مع بعض وانتي نآمي مع لمووش
همس : طييب يلا لمووش
لميـآء وهي توقف على السرير وتنآطط : يلا سرينآ
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه

في باريس

متلحفة بالسرير .. ودموعهآ تنزل دون سابق انذآر ومو راضية توقف .. منصدمة من الي سوته امهآ فيهآ .. مافي ام بهالدنيآ تسوي في بنتهآ كذآ .. طيب هي كانت رافضه روحة الريآض كلهآ .. ليه الحين تقولي روحي ولا لحآلي .. شسوي بمكآن عمري ماشفته .. حتى لو بلادي واصلي وفصلي .. بس هي كيف تأمن علي هنآك .. آخ يآ يمة آخ .. توجهت للآبتوبهآ ودخلت حجوزآت مطآر بآريس ولقت حجز بكرآ بالليل حق الريآض وحجزت .. توجهت لدولآبهآ ولمت اغرآضهآ .. طلعت جوآزهآ .. وجهزت كل اورآقهآ .. وطلت سهرآنه لين مآ جآء الصبآح .. قآمت غسلت وجههآ وفرشت اسنآنهآ .. لبست عبايتها وشيلتهآ .. واخذت شنطتهآ وطلعت .. طلبت لهآ تآكسسي وطلبت منه يآخذهآ للريآض

أمآ في جــــدة

صحت من النوم وتحس نفسهآ لايعه .. راحت ورجعت بالحمآم .. حس انهآ مو موجوده جنبه قآم وسمع المآء يشتغل عرف انهآ بالحمآم .. طلعت من الحمآم ووجه انظآره نآحيتهآ .. وانصدم كآن وجههآ اصفر مرة وتعبانه .. خاف عليهآ وتوجه لهآ
عبدالرحمن وهو يسندهآ : قلبي شفيك ؟
بيآن وهي تحس بلوعة ودوآر : مدري بس بتسطح واصير اوكييه
عبدالرحمن : طيب اقول لوحده من البنآت تطلب لك الدكتور ؟
بيآن : لا حبيبي اذا ما صرت كويسة طلبه
عبدالرحمن اكتفى بابتسآمه وسآعدهآ وانسدح معهآ على السرير .. وحضنهآ وهي نآمت في حضنه اما هو فجلس يمسح على شعرهآآ عشآن ترتآآح

في بيت ابوخــآلد

صحى من النوم .. وهو تعبآن .. تذكر حركته مع قمـر امس .. وهي من وقتهآ ما كلمته ولا طرشت له مسجآت .. قرر ان اليوم يكلمها ويروح لها ويحاول يراضيها .. حس ان ناقص شيء .. وعرف ان هالشيء قمر .. مع حركآتها ودلعها وتعصيبهآ .. قمــر غير عن كل البنآت حتى عن رفيف .. بس قلبي لرفيف .. سآمحيني يا قمر بس راح اعيشهآ احلى حيآة لانهآ حلي وحلالي وزوجتي .. تروش ولبس له بنطلون جينز ازرق مع قميص ازرق فاتح ولبس فوقه جاكيت اسود رسمي لان يحس بالبرد ولبس له حذآء ريآضي لونه اسود .. وسوآ شعره سبايكي .. من زمآن ما سوى شعره كذآ .. طلع كله خقآآق .. نزل وسلم على الكل
خآلد : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلا
ام خالد : يلا يمه تعال افطر مو تقولي مستعجل وبتروح لهالقمر الي خذتك منآ
خآلد : هههههههههههههههههههههههه لا يمه .. بفطر اليوم مو رايح زعلانه علي
مريم : افا من الحيين زعلتهآ .. عاد زعل قمــر كآيد
خـآلد : ههههههههههههههههه كآيد عليكم بس انا اعرف كيف اكسر رآسهآ
مريم : اكسر راس الي تبي الا قمــر
خـآلد وهو يشرب العصير : ومين قمر .. حالها حال اي بنت
مــريم : لا شكلهآ ما ورتك العين الحمرآء
الكل :هههههههههههههههههههههههههه
مــريم شافت جوآلهآ يرن وشافت رقم غريب ردت : الو نعم ؟
: مريم
مريم : مين ؟؟
: انا علاء
مـريم بتوتر : اها هلا والله عليآء كيفك
علاء : ههههههههههههههههههههههههه علياء مين اقولك علاء
مــريم : اي اوكي انا مع الاهل لانوو
علآء : اها فهمتك ههههههههههههههههههههه مو ناوية تداومين
مـريم : امبله ششوي وطآلعه
علاء : طيب انا استنآك بالكفتريآ زمآن ما دردشتنآ
مريم : طييب يلا اشوفك
علاء : مع السلآمه
مـريم وهي تآخذ كتبها وشنطتهآ : يلا بطلع الحين .. مع السلامه
الكل : مع السلآآمه

بيت فــآيز

مي : تعرفين رييم مررة مهضومة حبيتها اكثر من لميآآء
في : لا انا حبيت زوجة اخوهم وبنت عمهم وش اسمهآ
مي : ايوة بيآن مررة حبوبة
في : ايووة بعد ريم ولميآء يهبلون وقريبين من القلب
مي : ايووة الحمدالله حصلنآ بنآت يقربولنآ ونوثق فيهم
في : اي والله .. بس ماشاء الله لميآء مرة حلوة واحلى من ريم
مي : ايوة لاحظت بس بيآن عندهآ عيون ماشاء الله جميله
في : ههههههههههههه ما الومه زوجهآ
مي : اي والله
فآيز : اففف انتوآآ ماتسكتون بسكم حش في النآس
مي بنص عين : ومين قال ان احنآ نحش نحن نتكلم فيهم بالطيب
فايز بملل : طيب طيب جرآحوو ويينه ؟
مي : جرآآحوو طلع من الصبح ما يندرى وين
فآيز : ياربي بيجيب لي الجلطه هالولد
في : ههههههههههههههههههههه لا حششآ انا الي بيجيب لي الجلطه


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البــآرت الخــآمس عشـــر


لسآتها منسدحه على السرير ولاعيتن كبدهآ .. خاف عليهآ ودق على عايشة عشان تجيه .. تلقت اتصآله وراحت تركض عندهم .. دقت الباب وسمح لهآ عبدالرحمن بأن تدخل ..
عايشة : وي اسم الله عليك وش فيك بيآن
بيآن بتعب : لاعية كبدي ومو مشتهية شيء ومو قادرة اوقف على وجي
عايشة : اووف كل ذا ! بتصل بدكتورة العآيلة
عبدالرحمن بخوف : بسرعه عايشة
عايشة بابتسآمه : لا تخاف انا شاكه بشيء وان شاء الله يكون صح
بيآن انقلب وجههآ احمر : لا تشكين بعدين تنصدمين
عبدالرحمن الي مافهم ولا كلمة وقال بغباوة : وش ؟
بيان وعايشة : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

راحت عآيشة واتصلت بالدكتورةة عشآن تجي لبيـآن وقالت مسآفة الطريق وتككون عندهمم ..

في بيت ابوقمــر

صحت من النوم .. ونفسها بخشمهآ لدرجة انهآ لما تشوف شخص راح تفجره بآيده .. وفجأه سمعت صوت جوآلهآ .. وشافت المتصل " خالد .. تذكرت حركته قآمت وسكرته بوجهه .. ودخلت الحمآم عشآن تتروش

اما خالد عصب من حركتهآ ورمى الجوال للكرسي الي جنبه .. ودعس بسيارته بسرعه مجنونة .. انا تسكره بوجهي انا خالد بن .. تسكرينه بوجهي يا قمرووه .. انا اوريك .. وماحس الا بنفسه وهو عند باب بيت قمــر .. كان بينزل بس وقف وجلس يفكر باللي قاعد يصير .. انا وش قاعد اسوي .. من كل عقلي جاي هنا عشان اصرخ عليها .. انا اسخفيت ولا استخفيت .. حسبي الله عليك يا قمـر .. تنهد وتعوذ من بليس دخل سيآرته ومشى ..
أمآ هي طلعت من الحمآم ولبست لها جينز ازرق سكيني مع بلوزة وردية ناعمة .. خلت شعرهآ مبلل وجلست على السرير وشافت جوالها .. معقولة ولا مكالمة .. معقولة اتصلت مرة وسكرته بوجهك ومارديت تتصل .. معقولة انا مو مهمة بالنسبة لك يا خالد .. وتنهدت تنهيده طويلة وتسدحت شوي وغمضت عيونهآ تفكر بحيآتهآ وعرسها الي بعد بكرآ ..

خآلد فجأه وقف السيآرة .. وبدون ما يحس رجع واتجه لبيت قمــر

بيت ابوسعد

شهـد : وآآي هموس .. حده رومنسي وطيب وخقققه بعد وآآي انا غبية شلون كنت رافضته
همس : هههههههههههههههههههههههه اسم الله علييك يا قلبي .. اهدي شوي اهدي
شهد طالعتها بنص عين : لما تحبي راح تحسي مثلي
همس وهي تشرب العصير : اسم الله علي والله
سعد : هههههههههههههههههههههه ,, سبحان مغير الاحوال
همس : اقوول السعدي
سعد : آمري
همس بدلع : منت ناوي تتزوج وتجيب لنآ عيال يقولون لي عمتي هموسة :$
شهد سكتت لثوآني وفجأه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه اما عمتي هموسة هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعد استوعب : هههههههههههههههههههههههههههه .. ان شاء الله قريب قريب
همس فتحت عيونها : يعني حاط عينك على وحده ؟
سعد : مممم نو
شهد : ممم ادور لك وحده من صديقآتي
سعد : لا مشكورة مابي وحده من صديقآتك لاني واثق انهم مثلك
همس : ههههههههههههههههههههههههههههههه طيب تبي من صديقآتي
سعد رفع حاجبينه : ايش ايش .. تبيني اتزوج ولا اربي
شهد : ههههههههههههههههههههههههههههههه


بيت ابوعبدالرحمن

عايشة : ها دكتورة بشري
الدكتورة : والله هو شوية ارهآق لا غير .. راح اعطيها مسكنآت راح تهديهآ .. ولا تخلونهآ تتحرك كثير من مكآنهآ
عايشة بابتسآمه : ان شاء الله دكتورة شكرآ
الدكتورة : عن اذنكككم
ريم قعدت جنب بيآن : سلامتك بيوون
بيآن بتعب : الله يسلمك حبيبتي
عبدالرحمن : يلا برآ برآ خلو زوجتي حبيبتي ترتآح
لميآء بنص عين : عدآآل بس موب زآعجين زوجتك حبيبتك
بيآن : هههههههه خلهم شوي
عبدالرحمن رفع حاجبينه بطريقة تخقق : لا والله .. انتي وياهم هذي جزآتي ابي مصلحتك
بيآن : ههههههههههههههههههههههه يلا برا برا سمعتووآ رجلي وش قال ؟
لميآء بطلت عيونهآ : بسم الله الرحمن الرحيييم
ريم توقف وتتخصر : لا والله .. نمشي على مزآجية حضرتك ترا نجن بنات عمك قبل لا يصير زوجك
لمياء : هههههههههههههههههههههههههههه ريووم حلوة حلوة
عبدالرحمن طفش منها وسحب لمياء وريم من شعورهم وطلعهم برآآ
لمياء وريم يصرخون : آآآآخ والله بنطططططططلع بسسسسسسسس
بيان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالرحمن التفت لعايشة : وانتي ماله داعي اسوي لك كذاا يلا اطلعي برا
عايشة بغرور : هه اصلا ما تقدر تسوي شيء وانا متزوجه
ريم ولمياء : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

طلعت عآيشة وتركوهم بروحهم !

في الجامعه

علاء : مممم تشربين شيء ؟
مريم : لا
علاء : على رآحتك
مريم بابتسآمه : كيفك ؟
علاء رد لها الابتسآمه : كويس الحمدالله .. ممم مريم ابي افتح معك موضوع
مريم بتوتر : قول
علاء : مريم اناا ...علاء

قطعت عليهم جيتهآآ وهي معصبة .. وصرخت في علاء ومريم وقآآلت

: انت يا علاء واحد استغلالي وماتستاهل حد يحبك .. انا بعمري ماشفت واحد حقير مثلك
علاء وقف وهو معصب : احترمي نفسك يا ريوف
ريوف ترفع حاجبينها وباستهزآء : انا محترمة قبل لا اشوف وجهك يا علاء .. وانتي يا مريم والله منخدعه فيه
علاء معصب وواصل حده : ريوف انقلعي من هنآآ مو ناقصك ابدآ
ريوف : لا تبيني اقولها عن المصيبة الي سويتها
علاء يعوي شفايفها من الغضب : ماهوب داعي تقولين لها شي تفترين فيه علي
مريم تتابع بصمت تحاول تفهم وش قاعدين يقولون .. ووش تققصد ريوف بكلامهآ !
ريوف : اجل سمعي يا مريم
قاطعها علاء وبصرخه هزت الكفتيريآ : ريووووووووووووووووف
ريوف خافت ولفت حوالينها وشافت الكل يطالعهآ .. انحرجت وراحت بسرعه ..

وفي جهه ثآآنية بالجآآمعه .. جالس مع اصحآبه بس عقله مو معآه يدور على رفيف .. يبي يكلمها ويتملكهآ .. يحبها من داخله بس عقله وعصبيته تحكمه .. وده ينتقم منهآآ .. مو هذي الي تهيني انا ناصر بن ...
مهند : هوهو نآآصصر وييين رحت
نآصر : ....................
هادي : هههههههههههههههههههه شكله يفكر بحبيبة القلب
ناصر انتبه له ورص على اسنانه : احترم نفسك
هادي رفع حاجبينه : وش فييك مشتط كذا اهدى ششوي
ناصر بعصبية : هآآآآدي
هادي بخبث : لهدرجه تحبهآآ
ناصر فتح عيونه : هادي ان ما سكت الحين والله مايصير خير
مهند تدخل : بس يا ناصر خلاص لا تتهآوشون الحيين
هادي : انت شوفه وش يقولي .. لا يكون عباله اذا كان ناصر بن ... يعني يقدر يسكتني ؟
ناصر وصل حده لان ماله خلق وهجم على هادي كمآ يهجم الاسد على الغزآل .. والكل التم حولهمم .. وحاول يفككهم بس ناصر كان معصب ويضربه بطريقة جنونية لين ما جآءو الامن وفرقوهم ..
ناصر بنبرة صوت حاده وصراخ : والله يا هادي ان عدته ماراح يصير لك خير
هادي وهو يمسح الدم من فمه : والله ثم والله وانا هادي بشحمي ولحمي هاللي صار ما راح انسآه راح يجي يوم تندم عليه .. ومن اليوم لا انت صاحبي ولا انا صاحبك
ناصر باستهزآء : عاد انا الي ميت على صحبتكك ..انقــــــــــــلع
هادي تنهد : ماشي راح انقلع وبنشوف يا انا يا انت يا (( وباستهزآء )) ناصر بن ....

في مطــآر بآريس .. تفكر باللي راح يصير لها بالرياض .. ووش ممكن تحصله بالريآض .. ولو حصلت ابوهآ وش راح يكون موقفهآ .. وكيف راح تحاسبه .. وكيف راح تثبت انه ابوهآ بالشرع وهي ما عندها ولا ورقة تثبت هالشيء ..
توجهت للطائرة وركبتهآآ .. وطيرآآن للسعودية

بيت ابوقمــر

اندق الجرس .. وراحت الخدامه عشان تفتح الباب .. فتحته
الخادمه : يس ؟
خالد : قمــر هنآ ؟
الخادمه : اي انا في ...
مآ كملت كلامها لان خالد دخل ونسى ان داخل بيت مو بيته وتوجه لغرفة قمر لان يعرفها .. شافها مفتوحه دخل وشافها منسدحه ومغمضة عيونها .. قرب شوي ناحيته .. تنح عندها .. كانت جميلة وبريئة جدآ .. ملاك نايم .. قرب اكثر واكثر ومسح شعره بايدينه .. حست فيه وفتحت عيونها ببطئ ..
قمــر بصوت تعبان : خالد .
خالد بحنية : يا عيون خالد انتي
قمـر عيونها بدت تغورق بالدموع : انا مو عيونك !
خالد رفع حاجبينه وبنبرة كلها حنية وخقق : انتي عيوني وقلبي وروحي وزوجتني
قمــر بكت فعلا : خالد انا ولا شيء انا بس زوجتك وبالاسم !


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــآرت الســآدس عشـــر


خآلد : وش يعني زوجتي بالاسم ؟
قمر وهي توقف: يعني زوجتك بالاسم لا انت تحبني ولا انا ...
خالد : ولا انتي ؟؟ ولا انتي تحبيني ؟؟
قمر دمعت عيونها وجلست على الكنبة : خآلد انا ...
خالد قرب ناحيتها وجلس جنبها : أووش .. ادري انك ماتحبيني ولا انا احبك بس على الاقل انتي زوجتي وحلالي والرسول عليه افضل الصلوات والسلآآم وصى بالزوجة
قمر شهقت من بكاها .. يظن اني ما احبه : بس انا .. انا ...
خالد حط ايده على شفايفها وهمس لها : ما يهمني انك ما تحبيني الي يهمني انك زوجتي
قمـر ما حست بنفسها الا وهي رامية نفسها بحضنه ودافنة راسها فيه وتبكي .. وخالد صار يمسح على شعرها بحنيةة

عند بيان وعبدالرحمن

بيان : حبيبي !
عبدالرحمن وهو يمسح على شعرها : يا عيون حبيبك
بيان : ممم !
عبدالرحمن وهو يبوس خدها : ممم ؟ ايش هذي ؟
بيان : ههههههههههههههههههههههه مممم انا
عبدالرحمن :: ممم انتي ؟
بيان : هههههههههههههههههههههه حمني لا تقلدني
عبدالرحمن وهو يقرب اكثر : اموت انا في الي مايبوني اقلدهم
بيان بدلع : حمني !!
عبدالرحمن وهو يرفع راسه : ي لبييييييييييييييييييييه
بيان نزلت راسها وعيونها شوي وتدمع من الحيآء : احبــك
عبدالرحمن : ههههههههههههههههههههه وانا اموت فييك
بيان : طيب حبيبي ودي نغير جو وربي طفشت من البيت
عبدالرحمن : من عيووني جده وش حلآتهآ كلها لعيوونك
بيان وهي تبوس خدود عبدالرحمن : ي لبيييه احبك مووت
عبدالرحمن يكمل باستهبآل : كـــلمة مــآلهــآ تفسسسير
بيآن تنرفزت وسحبت المخده وضربته فيها : وقتك تستهبل على راسي
عبدالرحمن وهو يضحك : من قال استهبل
بيان : لا والله والحين وش مسوي توك ؟
عبدالرحمن : ههههههههههههههههههههههه فدييت المعصبين
بيان مدت بوزها : انكتم بس ماحبك
عبدالرحمن ميت من الضحك : ههههههههههههههههههههههه اكيد مو من قلبك ماتحبيني
بيان لفت وجهها : ايوة ما احبك
عبدالرحمن قرب منها شوي شوي وباس رقبتها : احبك
بيان اخترعت من حركته وقلب وجهها احمر وقامت دخلت الحمام ووجهها احمر
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههه فدييت المستحيين على قلبي والله !!
بيان جلست بالحمام تتبوسم وغسلت وجهها من الحيآء وقالت في قلبها " ي لبيه احبه مايجوز عن عمايله الي تخليني احبه اكثر واكثر "
اما عبدالرحمن سمع رنة جواله وعرف ان جاه مسج فتحه وانصدم وعصب بنفس الوقت وسكر الجوال ورماه بعصبية وانسدح على السرير !

عند عايشة ولمياء ورييم

عايشة سرحانه بعالم ثاني وتتبوسم على نفسها .. لاحظوها لمياء وريم وغمزو لبعض .. فجأه نطوا على عايشة وعايشة صرخت

عايشة : آآآآآآآآآه وشش تسوون على بالكمم خفيفااات ؟؟
ريم : تفكريين بمنوو ؟
لمياء وهي تغمز لريم : يعني بمنوو غير هيثمآآني
عايشة انقلب وجهها احمر: لا وبعد قدامي تدلعينه
لمياء : ههههههههههههههههههههههه رجل اختي وحسبة اخوي
ريم بخبث : لا تكفين لموش لا تغازلينه شكلها تغاار
عايشة وهي تضرب ريم على راسها : انكتميي بسس
ريم : ههههههههههههههههههههههههههههه لا تغار تغار
لميآآء وهي تضرب عايشة على خدها بخفة : ي لبى العــآشقيين على قلبي والله
عايشة وهي تقوم عنهم ووجها احمــر : والله انتوو الوااحد ما يعطييكم وجه .. انكتمووآآ بس

قامت عنهم


لمياء : ههههههههههههههههههههههههه حليلها والله

في الجــآمعه

رفيف ومريم جالسين مع بعض وسوالف وضحك وغشمرة

رفيف : الحين خــآلد بعد بكرى خلاص بيدخل القفص الذهبي
مريم : هههههههههههههههههههه اما قفص ذهبي عليك مصطلحـآت
رفيف : هههههههههههههههههههه هذي من فطووم
مريم وشوي تنفجر من الضحك : ههههههههههههههههههههههه وانا اقول انتي ما عندك هالسوالف وربي هالفطوم تنحب
رفيف : ههههههههههههههه خفيفة دمم فديتهــآ
مريم : الا مو ناوية تتزوج وربي خاطري بعرس احس ما بشبع بعرس خالد
رفيف : ههههههه حمدي ربك ان عندك عرس اجل انا عرس اخوي هيثم الشهر الجااي
مريم منصدمة : هآآآه ... ليه كثييير
رفيف : على قولتهم يبون يتعرفون اكثر على بعض لانهم اساسا ما يعرفون بعض من قبل
مريم : وه هذي عووش فدييتهآآ الي ياخذها ياخذها مغمض
رفيف : على بالك ما قلت له .. هذي عويش بنت عم بيون صديقتي والنعم فيها ليه تتعرف عليها اكثر .. تتعرف عليها بعد الزواج وش فيها ؟
مريم : ووش قالك ؟
رفيف : على قولته ما بيفيد شيء عقب الزواج يمكن ما تناسبني
مريم : ههههههههههههههههههه اما اخوك هذا حاسبهآآ
رفيف : ههههههههههههههههه هيثمآن هذا .. نسخه عن الوالد
مريم : هههههههههههههههههههههههه

وفي مكآن قريب من مكآن مريم ورفيف

: اخ بس يا رفيف ان ما كنتي لي ماكون ناصر بن
مهند : يا ناصر للحين تفكر بهالبنت خلاص الف بنت تتمناك ما نقيت الا هذي
ناصر بعصبية : مهند هذي اهانتني والله لاوريها !!
مهند : افف راسك يابس والي تبيه لازم تجيبه
ناصر بضحكة استهزاء : والله لاخليها تبوس رجليني عشان اعفو عنها
مهند يبي يغير الجو : هههههههههههههههه ناصر مصطلحاتك هذي تضحكني ياخي كيف تبوس رجلينك ما تنقرف ؟
ناصر وفعلا طلع من الجو : ههههههههههههههه ياخي انت ما تحب الا تستهبل يالله تصبرني
مهند : ههههههههههههههههههههههه


في المطآر .. نزلت وتوجهت للمكآن الي ياخذون منه الشنط والاغراض اخذتهم وشكرت الموظف وصارت برا المطار .. وتتلفت يمين ويسار ماتعرف وين تروح .. اول مرة بحياتها تزور الرياض .. صارت تمشي بدون هدف .. مر عليها وهي تمشي تقريبا ساعتين ونصف وحست بتعب .. بس لمحت من بعيد استراحه قريبة .. فرحت وراحت .. تخرعت من مظهر الشباب والكثار الموجودين بالاستراحه .. حاولت تبعد قد ماتقدر لين ماوصلت للشقق .. دخلت وسلمت ..

هيفاء : السلام عليكم اخوي
الموظف : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .. بغيتي شي اختي ؟
هيفاء متوترة : اخوي انا عايشة في باريس من لما كنت صغيرة واول مرة اجي الرياض فما ادري وين اروح او اقدر استأجر غرفة هنا ؟
الموظف وهو ينظر لهيفاء المتحجبة على الرغم انها عايشة بباريس من لما كانت صغيرة الا انها احتفظت بعاداتها وتقاليدها ودينها : تفضلي اختي .. الشقة بـ 500 ريال
هيفاء : بس انا افهم بالفلوس السعودية .. عندي فرنسية
الموظف مد ايده : اعطيني الفلوس وانا اصرفها لك
هيفاء ابتسمت وهي تمد له الفلوس : مشكور تعبتك وياي اخوي
الموظف : ولوو .. شوفي هذا راح يساعدك عشان تشيلين الاغراض ..
هيفاء : جد جد ما اعرف كيف اشكرك
الموظف : لازم تعرفين شغله وحده اهل الرياض اجاويد ومستحيل يتركون عرضهم وشرفهم مشردين
هيفاء بابتسآمه عريضة : ادري والله ادري !

عند عبدالرحمن وبيآن

واقف جنب باب الحمام يستناها تطلع ..
عبدالرحمن وهو ماسك ضحكته : لمتى يعني حابسة نفسك هنا ؟
بيان وقلبها يرقع : افف بتجلس تستناني لين ما اطلع روح شوف شغلك
عبدالرحمن ماقدر يمسك نفسه : هههههههههههههههههههههههه آخ بس على دلع النسوآن
بيان انقهرت : خف علينآآ بس
عبدالرحمن وهو يشوف جواله الي ينبهه بوجود رسالة اخرى : هههههههههههههههههههههههههه

توجه لجواله وشاف الرسآلة من الشخص نفسه .. وعض على شفايفه بقهر وقال في قلبه " لمتى يعني ما بتطفشين " !!

صحى من افكاره لما شافها طالعه ووجها احمر ومنزلة عيونها وتمشي بسرعه لدولابهآ .. ابتسم وقرب ناحيتها شوي شوي .. سحبها من ايدها ولصقها بصدره وجلس يتأمل عيونها الخجلانة بتفحص .. اما هي صار قلبها يرقع من الخوف والحياء تحس نفسها بيغى عليها .. حاولت تتكلم عشان يبعد عنها بس تحس حسها انقطع من قربه

عبدالرحمن وهو يبوس جبينها : حـبـيـبـتـي
بيــآن : اففف
عبددالرحمن رفع حواجبه كأن يقولها " خير ؟ "
بيــآن انقلب وجهها احمر من حركته وقالت بصوت يالله يالله ينسمع : حبيبي اتركني
عبدالرحمن ذآآب على همس بيآآن وهمس لها بنفس النبرة : انتي بين ايديني ؟ وشلون اتركك

حملها وسدحها على السرير وصار ينشر بوساته حوالينهآ وووووووو ...

عند هيثــم

منبطح ومستانس حيل .. مرتاح لعايشة .. عايشة طيبة وحلوة وقلبها ابيض والزوجة المناسبة لي .. آآخ بس وشلون طحت يا هيثم ..

قطع عليه سرحانه نطة خواته عليييه

هيثم وهو يصرخ فيهم : ان هيييييييه وش فييكم ؟؟
فاطمة باستهبال : وش فينآآ ؟؟ فينآآ الحب والهيآآم والعشق والسرحآآن
نوف : ههههههههههههههههههههههههههههه
هيثم يضحك بسخافة : ه ه ه ه ه تضحكين على بآآلك .. وانتي ( يوجه الكلام لنوف ) ورا ما داومتي يلا بسرعه لبسي ورووحي المدرسة
نوف وهي فاتحه عيونها على وسعهم : مدرسة ايش انت الثاني انا بالجامعه
فاطمة : هههههههههههههههههههههههه فاصل من لما ملك على هالعايشة
نوف : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هيثم يبي يصرف : نسيت .. الدنيآ تمشي بسرعه ولا احنا بحاسين فيها
فاطمة وهي تكمل بنفس نبرة صوت هيثم : اي والله يمكن بكرا تشوفنا ميتين يا هيثمآن
هيثم : هيثمان بعييينك يا فيطمآن
فاطمة : ههههههههههههههههههههه فيطمآن .. عجبتني
نوف وهي تقوم وتحمد ربها وتشكره : مآ اقول بس الا حمدالله والشكر والله يعين عويش عليييك

عند قمــر وخآلد

لساتها بحضنه ومو راضية تبعده عنها .. معقولة مفكر اني ابد ما احبه .. معقولة مو حاس فيني .. معقولة هالبنت مالية قلبه كل هالقد .. كل هالقد تحبها يا خالد ؟... ليتني هي بس .. ليتني هي !!
خـآلد وهي يكشف عن وجه قمـر الي دافنته بصدره : قموورة
قمــر ودموعها مالية عينها : هم
خـآلد : ههههههههههههه ي فديتك للحين تبكين خلاص اسف
قمــر : هــئ
خـآلد : تتدلعين علينآ بعد ؟
قمــر : سخيف
خـآلد : ههههههههههههههههههههههههه انتي اسخف
قمـر وهي تتمسك بقميص خالد اكثر : بآآيخ
خـآلد وهو يضحك من قلب : ههههههههههههههههههههه انتي ابيخ
قمــر بدلع يهوس : بس لآآ
خآلد : ههههههههههههههههه طيب انتي جالسة تسبيني الحين
قمـر ترفع راسها له وهي للحين متمسكة بقميصه : الحين سخيف وبايخ عندك سبة ؟
خـآلد يرفع حواجبه بطريقة تخقق : ممممم اعتقد ! ولا ما هي بسهلة تقولين لحد سخيف وبايخ .. ياختي تقللين من الرجولة
قمــر فتحت عيونها على الاخر وقالت ببرآءة : والله ما قللت من رجولتك والله والله
خـآلد انفجر على برائة قمـر : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
قمــر مستغربة : قايلة نكته ؟
خـآلد مو قادر يسكت : هههههههههههههههههههههههههههههههههه يابرآئتك
قمـر ما سمعته عدل لان كان يضحك : هآه ؟
خـآلد وقف ضحك وقالها بهمس يذوب : يا برائتك يـآ قمر !
قمـر نزلت راسها من الخجل : طيب ؟
خـآلد ابتسم : طيب ؟
قمـر : افففف خالد !
خـآلد بنفس نبرتها : نعمم ؟
قمر : هههههههههههههههه
خـآلد وهو يوقف : يلا يا حلوة بكرا عرسنا روحي عدلي هالعيون المنفخه ما ابغيك تجيني وانتي وحش
قمـر : هههههههههههههههههههه يا سخفك بس انقلع
خـآلد يغمز لها : طيب سخيف اجل كله بكرا باطلعه فييك بتشوفين
قمـر نزلت راسها لانها فهمته : طيب انقلع
خـآلد وهو يطلع : هههههههههههههههههههههههههههههههه

عـنـد شهـد
شهد وهي تكلم مازن بالجوال

شهد : ههههههههههههههههه اي طيب ووين راح نسكن ؟
مـآزن : ممم حاليا في بيت ابوي بس تقريبا بعد شهر راح نطلع في بيت لحالنا
شهد : هههههههه لا حبيبي اذا مرتاح في بيت اهلك انا ما عندي مشكله
مازن بهمس : حبيبتي انا ابي راحتك
شهد انقلب وجهها من كلمة " حبيبتي " : طيب
مـآزن : شهد
شهد بعفوية : ياعيونها
مازن ضحك ضحكة خقاق : فدييت عيونك .. مم احبك
شهد : هههههههه اموت فيييك

دخلت عليها اختها وشافتها تتبوسم

همس بصوت محد يسمعه الا شهد : اكييد يتغزل فيها
شهد سمعت اخته وانفجرت ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مـآزن مستغرب : وش فيك حبيبتي
شهد مو قادرة تمسك ضحكتها : حبيبي بعدين اكلمك
مـآزن : طيب

وسكرت منها

شهد مو قادرت توقف ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
همس باستغراب : اعوذ بالله من الشيطآن الرجيم وش قايلة لك انا نكته ؟
شهد : هههههههههههههههههههههههههه ضحكتيني وقسسسم !!
همس وهي تشرب العصير : ايوة جد ما عنده غير يتغزل فيك ياخي ما يستنى اسبوعين وش ذا
شهد : هههههههههههههههههههههههه انكتمي بس ماعندك دراسة
همس : ههههههههههههههههههههههههه لاء والله جاية اتريق علييك وعلى هالمآزن
شهد : انكتمي بسس وقومي طلعي برآآ ماني فاضية لك
همس بنص عين : بالله وش عندك يا حسرة ؟؟
شهد بغرور : فستآن عرسسي احم احم
همس : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شهد : قومي اطلعي برآآ
همس وهي تاخذ عصيرها وتوقف : اروح اتصل في بيآآن احسن !!

طلعت ودقت على بيــآن

بيآن وعبدالرحمن سمعوآ جوآل بيآن .. عبدالرحمن ابعد شفايفه عن شفايف بيآن .. بيان مدت ايدها للكوميدينآ وسحبت جوالها .. وشافت " همس "

بيآن بابتسآمه : هلا همووس
عبدالرحمن بصوت محد يسمعه الا بيآن : اففف وقتهآ ذي
بيآن : هههههههههههههههههههههههههه
همس باستغراب : اعوذ بالله وش فيك انتي واختك ماعندكم غير تضحكون
بيآن ماسكه ضحكتها على شكل عبدالرحمن المعصب : ههههههههههه وش فيك يعني ما تبينآ نضحك .. وش عندك متصلة ؟
همس : وربي طفشش .. وش رايك نجي عندك جده
بيآن : آحم .. تعالو وش عندكم انتوآ
همس : وابووك واخووك بالله من يكسر راسهم
بيآن : هههههههههههههههههههههههه احترمي نفسك
همس : اففف انا الغبية الي متصل على وحده اغبى مني
بيآن : ههههههههههههههههه اختك العودة يا حمآرةة
همس باستعبآط : وخيير ياطير اختي العودة بالاسم
بيآآن : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

بيآن وهي تطالع عيون عبدالرحمن الي توصل لها هالجملة " انهي المكالمة "
بيآن : ممم هموس يلا بعدين اكلمك
همس : اففف طيب بآآي

سكرت من اختهآآ .. وطالعت في عبدالرحمن بنظرآآت كلها حب وعفوية .. قرب منهآ وخلص الشيء الي قطعته عنهم همس وووووووووووو......

في بيت فـآيز

مي : يآآآآآربي وقسسسمن بالله مرررة طفششششش
في : ههههههههههههههههههه لا يطق فيك عرق بس
مي : هههههههههههههههههههه انتي بس لو تحسين فيني .. ماغير تلعبين في هالايبآد ما كأنك اختي الكبيرة
في بنص عين : انقلعي بس انتي وذا الوجه
مي : هههههههههههههههههههههههههه جراحوو وينه اكيد طالع
في : ههههههههههههههههههههههه اكيدين !
مي : ممم وفيووز ؟؟
في : قلت له ينقلع لان رهف بتجي
مي وهي تنسدح على الكنبة : اففف واخيرآ حد بيجي ويملي هالملل
في : ههههههههههههههههههههههههه



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البــآرت الســآبـع عشـــر

وفجأه اندق الجرس ومي رآحت تركض عشآن تفتح الباب .. حطت ايدها على الماسك وفتحه واذا بها وهي تصرخ

مي بفرحه : رهوووووووووووووووووووووووووووووف
رهف وهي تحط اياديها على اذنها : ووجع طيري اذووني
مي ماعرفت وش تسوي غير انها تحضنها : حبيبتي وقسم بالله جيتي بوقت حلوو
رهف وهي تضحك على هبالها : هههههههههه وش عندك يالبطه
مي ابعدت شوي عن رهف ومسكت ايدها وتوجهوآ للصالة
رهف وهي تتقدم لفي عشان تسلم عليها : حبيبتي فيووش اشتقت لك
في وهي تبوس رهف : حبيبتي والله انا مشتاقة لك حيييل
مي : يلا جلسي وش موقفك
رهف بابتسآمه : لبى روحك بس اكاني جلست
مي : ايوووة كيفك ؟
رهف : الحمدالله بخيير .. بس ما كأنك ما ضيفتيني
في : ههههههههههههههههههههههههههههه
مي بنص عين : ليه انتي غرييبة ؟
رهف وهي تلف وجهها ناحية في : مالت علييك بس امحق صديقه
مي بابتسآمه صفراء : مآلت بس اقول
رهف : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
في وهي توقف : حبيبتي وش تامرينا عليه ؟
رهف وهي تمسك ايد رهف وتجلسها : لا امزح اصلا مين قال ابي شيء
في : لا ما يصير كذا لازم نضيفك هذي الاصول
رهف بابتسآمه : لا حبيبتي زي ما قالت ميوش مو غريبة انا
مي بابتسآمه عرييضة : رهوووف تخيلي تعرفنا على بنات زي العسسل
رهف باستغراب : من ؟
مي : مممم امي الله يرحمها كان عندهآ صديقة مرة تحبها .. وفايز بالصدفة تعرف عليها وهي عندها بنات وولد ..
في بابتسآمه : ايوةة وقسم بالله طيوبات وزوجة اخوهم تصير بنت عمهم
مي وهي تصرخ : وقسم بالله مرت اخوهم تهبل ماشاء الله عليها
رهف : والله حمستوني اتعرف عليهم
مي : هههههههههههه اجل في يوم بنعزمهم وبنعزمك ونعرفهم عليك .. عيالها 4
رهف : جد وش اساميهم ؟
مي وهي تعد باصابعها : ممممم عايشة و ريم ولمياء وزوجة اخوهم الخقه اسمها بيآن
رهف : ههههههههههههههههههههههه ولا وحده متزوجة ؟
في : ممم على حد علمي عايشة مالكين عليها والبنات للحين
رهف : اوه جد على الاقل عزابية .. هم صغار؟
مي : ههههههههههههههههه ايوة ريم اظن 24 ولمياء يمكن 18 لانها ثانوية هع !
في بنص عين : يعني وش قصدك شايفتني عجوز
مي ورهف صمتوآ لثواني وفجأه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
في تسوي نفسها زعلانه : مالت بس
رهف راحت تجلس جنب في : فدييت الزعنانين بص !
مي تجلس بالجهه الثانية لفي : اختي حبيبتي فديتهآآ
في كاتمة ضحكتها : قوموآ عني بس مالت علييكم
رهف وهي تبوس في : ي لبآآك ولبى قلبك عثل على قلبي
مي تكمل : عثل وثكر والله
في ما ستحملت : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مي : ههههههههههههههههههههههههههه شفتي ضحكتهآآآ
في وهي تضرب مي على راسها : مهبولة وقسسم !!

(( رهف .. بنت الـ 22 سنة .. حبوبة وتنحط على الجرح يبرى .. شخصيتها خفيفة .. عيونها بنية فاتحه وبشرتها بيضاء انفها صغير وشفايفها توتية .. صوتها ناعم ورقبتها طويل .. جسمها حلو ومتنآسق مع وزنها .. طويلة شوي .. شعرها اسود كسواد الليل لصدرها ))

عند عبدالرحمن وبيآن

منسدحين على ظهورهم .. عبدالرحمن بجهة اليمين وبيان بجهة اليسار وماسكين ايادي بعض .. ومغمضين عيونهم وما يسمعون غير انفاس بعض

بيآن بحب وهي تشد على عبدالرحمن : حمني
عبدالرحمن بنفس نبرة الحب ويشد اكثر على شدتها : يا قلبه يا روحه
بيآن : هههههههههههه فديت قلبك وروحك .. ممم
عبدالرحمن بنبس نبرة صوتها : ممممم ؟
بيآن : ههههههههههههههههههههه
عبدالرحمن بنص عين وهو يلف ناحيتها ويتقرب منها حيث شفايفه تكون قريبة من رقبتها : ليه تضحكين ؟
بيآن للحين مغمضة عيونها خايفة تلف ناحيته وتخربها ههههههه : ممم كيفي
عبدالرحمن رفع حواجبه باستنكآر : لآ والله ؟
بيآن بدلع يذوب : اي والله !
عبدالرحمن سحبها لحضنه بحيث يكون راسها على صدره : اموت فيك .. مم بيآن
بيآن بدلع : يا عيونهآ
عبدالرحمن متوتر من الكلام الي بيقوله : حبيبتي .. مهما يصير ماراح تتركيني صح ؟
بيآن بخوف : ومين قالك اني بتركك انا وحده ما اقدر اعيش بدونك يا عبدالرحمن
عبدالرحمن وعيونه تلمع : ادري حبيبتي وانا بعد ما اقدر اعيش معك بس ممكن تصير ظروف تفرقنا وانا ما ابي هالظروف تصير لاني ما ابي بعدك
بيآن باست خدها بعمق : مهما يصير انا احبك وما راح اتركك

في مكآن اخر في جده

: عهود ما يرد على مسجاتي ما يرد والله بانفجر
عهود بعصبية : خلاص يا رنا اتركي الرجال بحاله انتي وش تبين .. ياخي خلاص الرجال تزوج
رنا بعصبية : لآآآآآآآ عبدالرحمن حبيبي انا وراح يكون زوجي انا مو ملك وحده غيري
عهود فعلا تنرفزت من انانية رنا : خيير ؟؟ وهو لما اتصل فيك قبل لا يتزوج وين كان حبك هذا ؟
رنا توترت من كلام عهود : اففففف عهود لا تبتدين انتي تعرفين اني عصبت منه لان بيتزوج غيري
عهود توقف وتكلمها بنص عين : لآآ والله ؟ خل عصبيتك وانانيتك تنفعك .. عبدالرحمن بــح يآ حلوة صار لوحده غيرك لانك وحده انانية وماتفكرين الا بنفسك
رنآ وهي تنزل دموعها : احبه والله احبه يا عهود ما راج يتهنى معها .. قلت لك ما راح يتهنى معهآ
عهود : وانا اقولك هو جد يحب بنت عمه ومستحيل يتركهآآ .. اكبر مثال موقف ايطاليا الي قلتيلي عنه
رنا : هو سوى كذا عشان يقهرني .. ولا هو يحبني انا
عهود تضحك باستهزآء : بسك احلام يا رنا .. عبدالرحمن انتهى .. واياني وياك اسمع انك اذيتهم بشغله .. والله اوقف ضدك
رنا توقف بمستوى عهود : عهود بتوقفين ضد اختك ؟ مع ناس غريبين ؟
عهود : والله اذا اختي وحده حقيرة وتبي تخرب بيوت الناس اكيد بوقف ضدهآآ

(( عهود : عمرهـآ 24 سنة .. اخت رنا الصغيرة .. حبوبة وطيوبة .. شخصيتها عكس رنا تحب الخير وماتحب الخداع واذا حبت حبت بعمق .. جريئة شوي بس بحدود .. بشرتها حنطية عيونها بنية فاتحه ورموشها كثاف انفها كسلة السيف وشفايفها توتية شعرها اسود سواد الليل لرقبتها .. جسمها مليان شوي مو كثير تعشق اللون الاحمر وهي احلى من رنآ ))

صبآح يوم جديد يمر على ابطآل روآيتي
" يوم عرس قمر وخآلد "

في بيت ابوخآلد

مريم : افففف يمه مرة ضيق هنآآآ
ام خالد : قلت لك قايسيه .. وما قايستيه الا يوم العرس تستاهلين
مريم شوي وتصيح : افففف يمه تكفين لاقيلي حل : (
ام خالد تنهدت : اشوف فصخيه بشوف اذا اقدر اسوي شي
مريم وهي تبوس امها : فدييتك مآمي

مريم فصخت الفستآن ومدته لامها بسرعه لانها سمعت رنة جوآلهآ .. راحت بسرعه عشان تشوف من متصل فيها وكآن مكتوب
" علاء " يتصل بك

ارتسمت ابتسامه حلوة على وجه مريم .. انتظرت لمدة 10 ثواني وردت عليه بصوت حيآوي

مريم بحيآء : الو
علاء : الو السلام عليكم
مريم : وعليكم السلام
علاء : كيفك مريوم ؟
مريم : ههههههههههههههه مريوم ؟
علاء : ايوة مريوم فيها شيء
مريم : ههههههههههههههه لا بس اول مرة تقولي اياها
علاء بضحكة خقت عليها مريم : اجل تعودي عليها كل بقولك مريوم
مريم : ههههههههههههههه على راحتك
علاء : ممم عندك شي اليوم ؟
مريم : ايوة اليوم عرس اخوي ليه في شيء
علاء بخيبة امل : افا .. طيب الف الف مبروك كنت ناوي اعزمك بس يلا مرة ثانية
مريم انحرجت : افف مرة اسفة بس يوم السبت نلتقي بالجامعه ولما نخلص نطلع ولا يهمك
علاء ابتسم وهو فرحآن : طييب يلا اخليك الحين
مريم بابتسآمه : مع السلآمة

سكرت منه وصارت تتبوسم على نفسها .. معقولة حبته ودخل قلبها .. بس هذي الي من كم يوم جايته وهي تصرخ وتقول " لقيت غيري " وش سالفتهآ ياربي ليه افكر فيها وليه افكر فيه هو بالذاب .. خلي يولي بس .. صحت من افكارها بصوت امهآآ تنآديهآ

مريم بصراخ : جآآآآية مآآمآآآ

نزلت بسرعه لامهآآ وهي تركض .. شافت فستآنهآآ

مريم : ها يمه ؟
ام خالد : ضبطته لك يلا البسيه
مريم والفرحة مو واسعتهآ : ربي يخليك لي يا احلى ام بالدنيـــآ
ام خالد : هههههههههههههههه يلا بسرعه

اما علآء .. بعد ما سكر من مريم .. بسرعه اتصل في ريوف
علاء : الو ريووف
ريوف بصوت تعبان وصرخت : نــــــعـــــــــــــــــــــــم
علاء تخرع من صوتها : ريوف وش فيك
ريوف وهي تتألم : آآآآآآآآآآآآآآآآآه
علاء تخرع من اهآتهآ : ريوف وييينك انتي ويينك ؟
ريوف وهي تتألم وقالت بصوت متقطع : ال,ش,ق,ق,ة آآآآآآآآآآآآآآآه
علاء فهمهآ : طيب لا تتحركي انا جآي فووورآآآ

سكر منهآ وسحب جوآله ومفتاح سيارته وراح يركض بسرعه لريوف ..!!

عند عبدالرحمن وبيآآن

عبدالرحمن وهو يلبس حذاءة الريآضي " مكرمين " ويلبس نظارته الشمسية ويتعطر .. كانت بيان واقفة بجانبه وتتأمله بتفحص

بيآآن بدلع : حبيبي
عبدالرحمن وهو يتعطر : يآ عيونه
بيآآن : انت بتروح عرس خآلد ال...
عبدالرحمن باستغراب : آيووة
بيآآن : ممم هذا يكون اخو صديقتي مريوم عرفتها صح ؟
عبدالرحمن وهو يحاول يتذكر : ايووة تذكرتهآآ .. مو رايحة ؟؟
بيآآن بفرحه : وهذا الي اقوله .. ابغى اروح تكفى
عبدالرحمن ابتسم على برائتها : طييب يا قلبه
بيآآن نطت علييه وحضنته بقوة لدرجة ان عبدالرحمن رجع خطوة لورآآ
قالها وهو يضحك على ونآستهآ : الساعه 6 تكونين جاهزة عشان نلحق نوصل للرياض
بيان ابتعدت عنه وبآست خدوده : من عيووووني

ورآحت تركض للحمآم عشآن تاخذ لهآ شآور

عبدالرحمن للحين يضحك على هبالها : ههههههههههههههههههههههه على قلبي زوجتي الهبله
بيآن من الحمآم : سمعتك
عبدالرحمن ماستحمل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

اما عند العروس .. قمـــر

كانت تنتظر الكوفيرآ عشآن تسوي لهآ شعرهآ ومكيآجهآ .. مرة متوترة لان اليوم بالليل راح تكون مع خالد بسقف واحد .. جلست تفكر بحياتهم مع بعض .. بحياة حبم ن طرف واحد .. ياترى راح يتقبلني ويحبني ؟ ولا ؟ .. صحت من افكارها برنين جوآلهآ وشافت المتصل " مريوم "

قمر بضحكة : هلا بنت الخــآلة
مريم : هلا قمييير زوجة خوييلد
قمر انقلب وجههآ احمر : افف لا تبتدين الحيين
مريم : هههههههههههههههههههه فديت الخجولة .. وصلت الكوافيرة ؟
قمر : لآآ
مريم : اجل انآ وامي رآح نجي عندك قبل ما تجي ومنهآ امي تعطيها من نصآيحهآ الذهبية
قمر فهمت قصدهآ : هههههههههههههههههههههه قليلة الادب
مريم : هههههههههههههههههههههه يلا سكري
قمــر : ولييه انتي ما تسكرين
مريم : قمووووووور ...

ما قدرت تكمل لاانهآآ شافت خالد واقف قدآمهآ وعيونه تلمع ومآ قدرت فانفجرت ضحك على شكله

مريم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
قمر باستغراب : بسم الله الرحمن الرحييم .. وش فيييك ؟
مريم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
قمر : هههههههههههههههههههه اعوذ بالله وش فيها ذي انهبلت
مريم مو قادرة تتكلم من كثر ماهي ميتة من الضحك : وآآآي قمور هههههههههههههههههههههههههههههههههه
خـآلد يطالع مريم بنص عيين وانقهر ممنهآآ وقآلهآ بصرآخ : شافها مهرج قدآمك ؟
قمر سمعت صوت خالد وهو معصب : يممه ذا من متى هنآآ
مريم : هههههههههههههههههههههههه وهذا الي مضحكني ما تشوفين شكله
قمــر باستغراب : وشلون شكله ؟
مريم : ههههههههههههههههههههه حلق السكسوكة (( وهي توجه كلامهآ لخالد )) وربي مو حلوو اخر مرة تسويهآ
خآلد وهو يمرر ايده نآحية سكسوكته الي رآحت : تهقين ؟
مريم : هههههههههههههههههههههههه ونص يلا انقلع خلني اكلم مرتك
خـآلد بنص عين : قلتيهآآ مرتي يعني كيفي
قمـر كآنت تسمع كلام خالد لان صوته كان عالي وانحرجت من كلمته الاخيرة وسكرت الجوآل في وجه مريم
مريم حست انهآ سكرت الجوآل وشالت الجوآل من اذونهآ وصارت تطالعه ببلآهه بعد صمت ثوآني : سكرته الحمآرة هههههههههههههههههههههههههه
خـآلد : ههههههههههههههههههههه حمآرة بعيينك يا حمآآرة
مريم وهي تتخصر : بعد قمنآآ ما نرضى عليهآآ
خـآلد وهو يروح غرفته : انكتمي بسس !
مريم وهي تصرخ : ترآآ بنروح انا وامي عند بيت خآلتي بنجلس مع قمر لين ما تجي الكوافير
خـآلد وقف : ومين بيوديكم ؟
مريم وبدلع : طبعآ اخوي الخقه
خـآلد رفع حاجبه اليسآر : خوش والله .. ويمكن ما ابي اودييكم
مريم وهي تتوسل وتترجآه :افف خلوود تكككفى كلش مو وقت عنآدك
خـآلد ابتسم : طيب وقت الي تجهزون خبروني
مريم وهي تطبع بوسة بالهوآء له : من عيوووووووني

عـنـد قمـر

ما تدري وش صار فيها بالضبط من لما سمعت صوته .. شيء بقلبه نقز .. معقولة تحبه لهالدرجه .. بس هو ما يحس فيني .. يارب تصبرني على بلوآي .. كادت عيناها ان تدمع لولا دخول والدتهآ عليهآ

ام قمر بفرحة : قموورة قلبي
قمــر رفعت راسها لامها وابتسمت : يا عيــون قمورتك انتي
ام قمر تقرب وهي تمسك ايد قمر : تعالي ترا جابوا الحلو شوفي اذا عاجبك
قمــر تضحك بضحكة خققه : هههههههه يلا جآآية

نزلوآآ تحت وشآفت الحلو .. كان روعه كله باللون الوردي .. ومكون من 3 قطع كآفي وعلى كل حلو حاطين بطآقة مكتوب فيها
" حفل زواج قمـر ال... & خـآلد ال...

ابتسمت على العبآرة وهمست لامها : مرة حلو .. يعطيهم العـآفية
ام قمر وهي تبوس خد بنتها : كيف بتفارقين البيت يا قلب امك انا مالي غيرك
قمر وكادت عيونها تنزل دموع رغما عنها : لا تبكيني تكفين بعدين مو قاطعتك وانا عايشة في بيت خالتي متى ما تبين تعالي
ام قمر وهي تبوس جبين قمر : هذا الي مريحني

عند رفيف وفطوم مع نوف

رفيف : اففففف عن السخآآآفة والله عرس اخوهآآآ تعالوو معآآآي
فاطمة : ماعندي سالفة اروح عرس ماني معزومة عليه
نوف : صح كلام فطوم كيف نروح عرس ماعزموآ فيه الا انتي ؟
رفيف نفذ صبرهآ : اففففف يعني انتوا غريبات عشان يعزمونكم
فاطمة تستهبل : على الاقل يرفعون سماعه الجوال ولا ما عندهم رقمنآآ
نوف : اي والله (( وهي تفكر )) فطووووم يا حمآآآرة
فاطمة : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نوف : رفيفووه انا برووح معــك
فاطمة توقف على السرير وتتخصر : خير يآآ طير يا بعدي ؟ تخليني بروحي
نوف بغرور : اصلا انا احب مريووم وبنت خالتهآ بروح يعني بروح
فاطمة وهي تفكر : اجل انا وش يجلسني هنآآ
رفيف بفرحة : يعني بتجيين ؟
فاطمة وهي تلف وجههآ : اي
رفيف نطت على نوف وفاطمة وحضنتهم : ربي ما يحرمني منكـــم !

في قصــر كبير بالريآض .. منطبح على سريره ويتنهد .. ياربي انا وش بسوي..لازم اكسر لها راسها الحقيرة عشان مرة ثانية ما تتطآول علي .. بس انا .. انا احبها ! .. اوف طلعي من راسي رفيف اففف !!!

دخلت عليها وهي تناطط وتغني بصوتها الجميل : طــلع عـآشق طلع مهتم طلع ذايب طلع مشتاق وانا احسب وحدي المغرم طلعنآآ اثنينآآ عشششـآآق .. طلع عآششق طلع مهتم ..

ما كملت لان ناصر حذف عليهآآ المخده

: آآآي يآآآ حمـــآآآآآآر
نآصر : قليلة الحيآآء .. بعدين وش مدخلك جنآحي انقلعي برآآ
: يا حمآآر احترم نفسك انا مرت ابوك !
نآصر منقهر : مرت ابوي اصغر مني هه .. خوش مرت ابوو .. اقول ذلفي برآآ بس !
: طيب يا ناصر .. حسآآبك بعدييين
نآآصر بصرآآخ : انقلــعي بسسس

طلعت من غرفة نآآصر وهي تتوعد فيه .. وحالفة انهآآ تقهره .. توجهت لغرفتهآ وشافت ابو ناصر جالس على الاريكآآ ويتصفح الاورآآق توجهت له وهي تدعي بقلبها ان تنزل دموع ولو دمعه وحده

: غـآزي
غازي رفع راسه وشافها معصبة : خير يا موضي ؟
موضي بقهر : ولدك هذا شف لي حل معاه
غازي بنص عين : وانتي وش دخلك بولدي ووين شفتيه ؟
موضي توترت من سؤال : هآه .. يعني وين شفته بالممر
غازي : طيب والمطلوب الحين ؟
موضي بصراخ : آآآآآآدبـــــــه
غازي بحده : صوتك لا يعلى علي يا موضي ولا ترا ماتشوفين خير
موضي فعلا نزلت دموعها من القهر : انا ابي اعرف ليه دايم واقف وياه ؟
غازي وهو يوقف : لاني ادري ان ولدي ما يسوي شيء الا ووراه سبب مقنع .. شوفي نفسك وش مسوية
موضي بقلل : وانا وش مسوية ؟؟

تركها بحيرتها وطلع وتوجه لغرفة ولده نآصر .. طرق الباب .. وجاه صوت نآصر " تفــضل

ابونآصر : صبآح الخير
نآصر وقف احتراما لابوه وباس راسه : صباح الورد يالغالي
ابونآصر : ليه امس ما رجعت
ناصر بابتسآمه : نمت مع مهند
ابونآصر : اي طيب وش سالفتك مع موضي
نآصر بقهر وهو يرص على اسنآنه : ماشاء الله ما تنتظر شكت لك الحآآل
ابونآصر وهو يبتسم : قولي وش سويت وهي وش سوت
ناصر تربيته واصله تمنعه من فضح احد : مآآكوو بس قهرتني
ابونآصر وهو يوقف : طيب يا ولدي انتبه على دراستك وما ابيك تحتك بموضي مالي خلق مشاكل
ناصر ابتسم : ان شاء الله يبه

في المسآء .. في قآعة الافرآح

افرآح عآئلة ...... & عائلة .............
قمـر بنت..... & خآلد بن .......

البنآت كلهم مجتمعين بالغرفة وهم يجهزون قمر ويهدونهآ
خلوني اوصف لكم ملابس البنآت

بيآن : لابسة فستآن اسود ماله اكمآم ومشجر من قدآم ورافعه شعرها بتسريحه حلو ومكيآجهآ خفيف مطلعهآ عذآب
مريم : لآبسة فستآن وردي طويل له كم بيد اليمين واليسآر مالها .. شيفون من فوق ولابسة كعب عالي
فاطمة : لابسة لها فستان ازرق طويل عليه شيفون ولابسة كعب اسود
نوف : لابسة فستان احمر ومشجر وقصير
رفيف : لابسة فستان اسود طويل طالع عليها عذآآب

قمــر متوترة مو عارفة شتسوي .. تحس نفسهآ راح تبكي .. مسكنت ايدهآ مريم عشآن تهديهآ ودخلت عليهم صديقتهآ افنآن .. التفت عليهآ وابتسمت لهآ وقربت ومسكت ايدهآ الثانية عشآن تهديها .. اليوم يوم مرة مهم .. اليوم راح اجتمع مع واحد قلبه انسرق لوحده غيري بس انا اعرف شلون اخليه يحبني .. جآء وقت زفتهآ .. قامت بخطوات ثقيلة ومريم وافنان ماسكين ايدها وبيان والباقي ورآهآ مستانسين حيل .. طلعت امام مرآى النآس .. صاروا الناس يسمون بالرحمن عليها ويدعون لها بالخير والزواج الصالح من خالد .. لا زالت مرتبكه حيل وصلت كوشتها وحمدت ربها انها وصلت بسلآم .. جلست وساعدوها مريم وافنان وبيآن .. جلست جنبها مريم عشان تخفف من روعها والبنات راحوآ لطاولتهم الخاصة .. صاروا البنات يرقصون .. بيان ومريم مسويين جو مخبول بالعرس والكل يسمي عليهم بالرحمن وافنان جالسة مع قمر تنصحهآ وتهديهآآ
قمر : وربي خآيفة يا افنان خايفة ما يتقبلني وانا احبه
افنان تمسك ايدها بقوة : قمور اهدي ترا كلش ماله داعي الخوف وانتي بدهائك وذكائك راح تسلبين قلبه
قمر : ماقدر ماقدر يا افنان
افنان : تقدرين ونص مو انتي قمر الي اعرفها .. قمر الي تسعى حق الي تبيه وتحصله غصبن عن الكل
قمر : الا خالد يا افنان ما اقدر
افنان : يلا عاد لا تجلسين تعورين لي راسي .. تقدرين ونص
قمر لمحت مريم وهي جايبة : بس خلاص مريوم جاية لا تفتحين الموضوع
قربت مريم اكثر : قمور ترا خالد بيدخل الحين .. يلا بنغطيك لان الشباب بدخلون بعد
قمر خفق قلبها : هآه ؟ بيدخل ..؟
مريم كاتمة ضحكتها : عرسه وما تبينه يدخل ؟
قمر تطالع فستانها الشبه عاري : انا حمارة الي طاوعتك وخذت لي هالفستان ما كنت ادري ان بيدخل
مريم : هههههههههههههههههههههههههه لازم نسلم القمر للقمر وهي قمر
قمر : انكتمي بس لا يجيك بوكس الحين
مريم : هههههههههههههههه يلا افنان ساعديني

غطوآ قمر والبنات تغطوآ والناس كلهم تغطوآ .. دخل بريحة عطره الي كست المكآن كله .. يمشي وجنبه ابوه وبالجنب الثاني هيثم وعبدالرحمن اصدقاء عمره وفي الجهه الثانية ابوقمـر.. وورآهم عيال عم خالد وعمام قمـر
وصلوآ للكوشة .. تقدم ابوقمـر لبنته ودموعه تنزل عليهآ باس جبينها ونصحهآ كم نصيحه .. بعدين تقدموآ عمآمهآ وسلموآ عليها وباركوآ لهآ عبدالرحمن وهيثم باركوآ لهم وطلعوآ بعدين خآلد تقدم لقدم وشال الطرحة من وجههآ .. حس بارتبآكهآ من قربه .. بمجرد ما شال الطرحة من وجههآ انصدم بجمآلهآ .. كانت اجمل من اي مرة .. فتنه بالنسبة له .. تقدم وباس جبينهآ بعدين خدهآ ومسك ايدهآ وهمس لهآ : مبروك
قمـر وهي منزلة راسها : الله يبارك فيك
خآلد بمرح : نبي نشوف القمر يا قمر
قمـر باستضرآف : القمر في السمآء روح اذا تبيه
خآلد : هههههههههههههه وش ابي الي بالسمآ يكفيني الي بالارض
قمـر ما كان ودها تصدق كلآمه المعسول بس صدقت : آسستحي :$


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــآرت الثــآمن عشــر


ابتسم على برائتها وحياها وجلسها على الكوشة وهو لسآ يتأملها اما هي فكانت تستحي تلتفت له فظلت تطالع الناس وهم مبسوطين ويدعون لهم بالفرح والسرير .. خالد سمع وحده من الحريم تكلم ام قمـر

: والله انا كان ودي تكون قمورة حق ولدي علي بس الله ما كتب
ام قمر بابتسآمه : نصيبه ولقته والحمدالله

مايدري ليش حس بالغيرة مع ان ما يحمل لها ذرة حب .. التفت لها ومسك ايدها بقوة .. حست على قوته والتفت له بدون ماتحس شافت عيونه كيف مركزة على عيونها كأن وده ياكلها .. خافت والتفت للجهه الثانية وهي تتنفس بصعوبة

في جهه ثانية بين الحضور بالعرس

عهود : وقسمن بالله وانا كاني احلف لك ان قربتي لبيان الحين والله اخبر عبدالرحمن بكل شيء
رنا بتهديد وبخبث : لو قلتي له والله بافضحك عن عمايلك السودة من سنتين
عهود تصنمت من وقاحة اختها : هه ما اتعجب .. دامك وحده وقحه
رنا وهي توقف وتبتسم بخبث تقدمت للطاولة الي جالسة فيهآ بيآن همست لهآ باذنها : ممكن شوي يا حلوة
التفت بيان لها وماعرفتها لانها كانت مغطية وجهها .. قامت معها لحمامات النسآء .. شالت الغطآء من وجههآ .. وتخرعت بيآن ..

بيان بخوف : انتي رنآ ؟ وش تبين فيني
رنآ بحقد : ابي الي خذتيه مني يا بيان .. رجعيه بالطيب ولا ترا والله مايصير لك خير
بيان بتحدي : عبدالرحمن زوجي وحبيبي وماتقدرين تبعدينه عني
رنا حبت تنرفز بيآن : هه معقولة بوسته بنص شارع باريس لي بسهولة راح ينسآهآ معاك ؟ معقولة حضنه القوي لي لما اغمى علي من سنة راح ينسآه معاك .. كثير اشياء ما يقدر ينسآهآ لاني باختصآر حبه الاول
بيآن اشتعلت الغيرة بقلبها وتركتهآ وطلعت وهي معصبة ووآصله حدهآ .. وصلت للطآولة وسحبت شنطتها وطلعت منهآ جوآلهآ عشآن تتصل في عبدالرحمن

عبدالرحمن الي لاهي مع المعازيم وجالس يضحك مع هيثم وعزآم .. سمع رنة جواله وشاف مكتوب " حبي " ابتسم ورد عليهآ

عبدالرحمن : معقولة اشتقتي لي
بيان بنرفزة : عبدالرحمن بسرعه تعال
عبدالرحمن مستغرب : حبي شفييك ؟
بيان : اففف مافيني شيء انت تعال وبسس !!
عبدالرحمن : طيب انتي ليه معصبة ؟
بيان : افففففففف لا تنرفزني وش هالاسئلة تعال وبس
عبدالرحمن وصل حده : طييب طييب باطق لك رنة وكوني عند الباب

سكرت منه وهي تطالع حوالينهآ والتقت عينها بعيونهآ وهي تطالعهآ بخبث .. لفت عنها وخذت عبايتها وسلمت عن الكل وباركت لقمر مرة ثانية .. وطلعت تستنآه عند الباب .. دقيقتين وهو واصل .. فتح لها الباب ودخلت وكان باين عليها انها متنرفزة .. سكت عنهآ ووآصل قيادة للبيت

في بيت ابوعبدالرحمـن

عايشة جالسة تكلم حبيب القلب بالجوآل

عايشة : اففف متى بتطلع من هالعرس تراني اندوشت وانا اكلمك ولا اسمع شيء
هيثم ابتسم لها : هههههههههههههه يا فديتك بس تعرفين ان عرس اعز اصدقآئي شسوي
عايشة بزعل : انزين هو اهم مني يعني ؟
هيثم : ههههههههههههههههه يا غيورة
عايشة : ما اغار بس جد مو عارفة كيف اكلمك وانت بهالدوشة . افففففففففففففف
هيثم : وش فييك
عايشة : ازعاج مو طبيعي .. طيب اطلع تفرغ لي
هيثم : هههههههههههههههههههههههه طيب طيب استني تراك عورتي راسي
عايشة بنبرة صوت تخق : انآ ؟ طيب طيب بس لا تطلع خل خالد ينفعك
هيثم بنفس النبرة : اصلا خالد بعرس الحريم جالس مع حبيبة القلب وعبدالرحمن طلع يآخذ حرمته وعزآم طلع اصلا مو جالس مع حد
عايشة : اجل وش مجلسك يلا اطلع ..
هيثم بخبث : ههههههههههههههههههههه قسم بالله مافي حرييم
عايشة بغيرة: ويعني لو في حريم بتجلس تقز ؟
هيثم : هههههههههههههههههههههههههههههه وش اقز فيه .. تكفيني انتي اقز فيك قز لين ما اقول بس
عايشة انقلب وجههآ احمر : مالت بس
هيثم : هههههههههههههههههههههههه عووشتي
عايشة : ...............
هيثم : عايشة ؟
عايشة : ...................
هيثم بعصبية : عوشوو وصمـــخ
عايشة انتفضت : اسم الله علي من الصمممخ
هيثم بغرور : ما تجين الا بالعين الحمرآء
عايشة : هههههههههههههههههههههه بس يلا طس .. بروح عن لموش واعدتهآ اسوي لها بديكير ومنكير
هيثم : هآ ؟
عايشة : هههههههههههههههههههههههههههههههه سوالف بنآت ما يخصك فيها


في طريقه وهو مسرع .. وصل للشقه بعنآء صار يدق الجرس ويضرب الباب .. ماتحمل صراخها وفتح الباب بالقوة .. شافها طايحه على الارض وقرب صوبها ومسكها بحيث راسها يصير ملاصق لصدره وماحس الا بالفلاش الي يصورهم .. تخرع والتفت وشافها وهي تضحك عليه بسخرية .. تحركت ريوف وهي تقوم وميته ضحك عليه
ريوف : هههههههههههههههههههه والله وينكذب عليك يا علآآء هههآي
علاء بقهر : يا حقيييرة
ريوف : اووش انتبه لالفآظك ولا هالصورة الفاضحه بتوصل حق مرايم حبيبة القلب
علآآء وهو يرص على اسنآنه : آحقر منك بحيآتي مآشفت
ريوف : قلت لك انتبه لالفآظك واذا ماسويت الي ابيه والله الصورة توصل لهآ وماتشوف خيير
علآآء : حقييرة !!
ريوف وه تحط سبابتها على شفاة علاء : قلت لك انتبه على الفآظك


في بيت فآآيز

كلهم منسدحين يطالعون فلم رعب .. مي مرعوبة ومتمسكة في جرآح .. وجراح ميت ضحك عليها وفايز مستمتع بالفلم هو في لان في شجآعه .. وفجأه جت لقطه تطيح القلب من مكآنه

مي : وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
جراح : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فايز انتفض : اعوذ بالله
مي وهي شوي وتصيح : يخررررررررررررررع فرووووووووووووه
في مستمتعه : لا وربي فللة
مي بقهر : فلللة بعييينك فريييه
جراح : ههههههههههههههههههههههه يالخوآآفة
مي : خوافة اي وش عندك
جراح : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مي : لا تضحك يا حمآآر
جراح طآح على الارض من كثر ما ضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مي فعلا صاحت : وجع يا حمآآر

توجهت الانظآر لمي وهي تبكي .. جراح وقف ضحك وقرب من اخته

جراح بحنية : ميآآوي وش فييك ؟
مي تبكي : ...............
في : ميووش لا تبكي خلآآص
جراح بحنية وهو يحضن مي : خلاص بنفره اذا تبين
مي : انتوو جالسين تضحكون علي اهئ اهئ انا اخاف
جراح : هههههههههههههههههههههههه ي فدييت الخوآفين
فايز : ولا يهممك الحين نحط لك فلم كوميدي خل يفرحك شوي
مي ببرآئة : جد .
جراح وهو يبوس راسها : ايوة جد
مي : ههههههههههههههههههه فدييتكم

جراح صح يحب يتطنز ويستهبل على مي بس محد يعرف كمية الحنان الي يحمله لها بقلبه .. يحبها ويموت فيه على ان هو الاصغر بس لما يحضنها ويكون بالقرب منها كأنهآ اخته الصغيرة لبنيته وعضلآته الكبيرة .. يموت فيها اكثر من في ويخاف عليها من الشعره


في العرس

خلص العرس .. خالد وقمر صاروآ يودعون اهلهم وطبعآ كل عرس ما يخلوآ من البكآء .. كانوآ مقررين يسافرون ميلان بكرآآ .. مسكها من ايدها ودخلوآ سيارة السواق .. والصمت سيد الموقف !

في سيارة هيثم

فاطمة : جد قموورة طالعة قمممر
نوف : ايوووة تهبل ماشاء الله
رفيف : والله يستاهلها خالد
فاطمة بخبث : عقبال ما نشوف عرس هيثمآن ونشوفه كيف يخق على عويش
هيثم : انكتمي يالسوسة
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فاطمة تكمل : لم يتبقى سوى اسبوعآن ونرى هيثمآن وعيوشآن ماسكآن ايادي بعضهمآ
رفيف : ههههههههههههههههههههههههههههههه الله يرجك اجل عيوشآآن
فاطمة تغمز لهيثم : عجبك دلعهآ ولا ايش يا هيثمآن
هيثم : انكتي اقولك يا فيطمآآآن
نوف : ههههههههههههههههههههههههههه اجل فيطمآن شكلك تعاديت من فطيم وصرت تحشش
هيثم : ومنهآ نستفيد
رفيف ونوف : هههههههههههههههههههههههههههههه
فاطمة تستهبل : عاد على هذا ضروري نحصل معآش .. ترا التعليم مهوب ببلآش
هيثم : ههههههههههههههههههههههه ماقول بس الا الله يعيين الي بيآخذك
نوف : في الغرفة بينتحر من سخافتها
رفيف وهيثم : هههههههههههههههههههههههههههههههههه


عبدالرحمن وبيآن ||

وصلوآآ للبيت .. صكت باب السيارة بالقوة وتوجهت للجناح .. فصخت عبايتها وهي ترميها بقرف وعصبية .. استغرب عصبيتهآ وماحب يسألهآ وتركهآ على رآحتهآ .. لو تبي تقولي كآنت قآلتلي .. جلسوآ قدام التلفزيون وجنب بعض .. حب يلطف الجو فتح على فلم على mbc2

عبدالرحمن : شوفي الفلم وربي يخقق
بيان بعصبية : مـــآآآآآآآآآآبي
عبدالرحمن : وش فيك انتي ؟ وش الي عفس حالك .
بيـآن منقهرة : ولآآ شيء
عبدالرحمن عصب ووقف : اوهوو لا تعورين لي رآآسي اذا بتتكلمين تكلمي ترا انا ما اتحمل هالطبع الي فييك
بيآآن فتحت عيونها على وسهم ووقفت : خيير خيير ؟؟ اثاريك طلعت ماتحب شيء فيني وانا الي كنت افكر انك تحبني حتى عيوبي
عبدالرحمن تنهد وهو يحاول يهدي نفسه : بيان حبيبتي فهميني وش الي مضايقك
بيآآن والغيرة عامية عيونها ومو عارفة وش تقول : خلك رنوه الزفت وبوستها بوسط باريس وحضنك القوي والرومنسي لهآ لما اغمى عليها من سنة ينفعك
عبدالرحمن استغرب الاشياء الي تعرفها : وانتي من وين عرفتي كل ذا ؟
بيان وقفت قدامه وقباله وهي تستخف بنفسها وتحرك اصبعها السبابة : والله يا رجآل .. جت العرس وصارت تتكلملي عن ذكريآتكم الرومنسية
عبدالرحمن فتح عيونه : وهذا الي زاعجبك
بيآن صادتهآ رغبة في انها تبكي : يابرودة اعصآآبك بس ؟؟؟ انت وش ؟؟ ماتحس ؟؟
عبدالرحمن : وانا ما اشوف ان في شيء يزعل بالموضوع
بيآن : شنووو ؟ تحضنهآآ وتبوسهآآ ومافي شيء يضحك ؟
عبدالرحمن وهو قرب منها شوي ومسك ايدها ومسح عليها : انتي مو هذا الي زاعجك .. الي زاعجك انك ما كنتي الحب الاول بحياتي .. والي كانت هي رنا وركزي على كلمة كآنت يا مدآآم !
بيآ، والغيرة اكلتهآآ : حبك الاول اجل ؟ رووح لهآآآ

تركته وهو واقف .. غمض عيونه عشان يهدأ شوي .. وقعدت على الكرسي ورفع راسه ودخل اصابيعه بين خصلات شعره الكثيف وهو منقهر حيل من تصرفات بيآن !


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البــآرت التـآســع عشـــر


خـآلد و قمــر ||

وصلوآآ للفندق .. ساعدهآ عشآن تنزل .. كان حاجز جناح كامل باسمهم .. قمر كل ما تقترب من الجناح يخفق قلبها زيادة بمجرد ما تفكر انها بتستفرد بـ خـآلد وهو بيستفرد فيها .. اشر عليها عشان يروحون للجنآح .. وصلوا الاصانصير .. انفتح ودخلوآ .. خالد طول الوقت ماشال عينه عليها .. كانت تهبل وقمر .. تنح عندهآ مع انها مغطية وجهه بس انفاسها المتسارعه وهو يسمعها ما يدري وش حس فيه .. حس ان محضوظ بهالبنت البريئة والطيبة والمضحية .. وصلوآ للجناح وفتح البآب دخل وشاف قمر كيف واقفه وهي تحك ايدينهآ بسرعه ووجهآ منقلب احمر .. ابتسم لها ومسك ايدها بقوة كأن يطمنها او يريحهآ .. وفعلا ارتاحت ودخلت معاه الجنآح .. جلسوآ في الصالة .. قمر طول الوقت منزله راسها .. وخالد يفكر وشلون راح يتعآمل معاها .. حب يلطف الجو

خآلد : فصخي عباتك خليني اشوف كشختك
قمر بهمس يذوب : ما شبعت بالعرس
خالد : ههههههههههههههههههههههههه استحي قدام النآآس
قمر بنبرة طفولية : اي واضح انك تستحي طول العرس ما شلت عيونك وانت تقز فيني حتى استحيت اني اطالعك
خالد شوي وينسدح من الضحك على كلامها : ههههههههههههههههههههههه محد قالك تصيرين حلوة كذا
قمر بغرور : شسوي اذا انا حلوة .. اقول لنفسي " قمر لا تصيرين حلوة "
خالد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خفيفة دم
قمر ابتسمت : هههههههههههه احم احم
خالد : يلا عاد فصخي العباية ابي اشووفك
قمر فصخت عبايتهآ وتنح عندهآآ على الاخر .. وقف هو الثانية وصار يلفها حوالين نفسها .. وهي تضحك له بطفولة .. وقفها قدامها ولصقها فيه وهو يتفحص عيونها الضاحكة .. ما تحمل قرب منها وباس شفايفها بعمق .. حس نفسه ان يلتهمهآ جدآ كانت طفولية وخفيفة .. ابعد شفايفه بهدوء وحملها .. قمر تحس بحرارة بجسمها من بعد البوسة ما قدرت كيف توصصفهآ .. دخلها الغرفة وووووووووووووووو..... *__*


عبدالرحمن وبيآن ||

دخل الغرفة بهدوء شافها متكورة على نفسها وذابحه نفسها من الصياح .. كسرت خاطره بشكلها وقرب شوي شوي وانسدح وراها وضمها من ظهرها وهمس لها : لا تبكي
بيان زادت في بكآهآ وابعدت يد عبدالرحمن وضمت مخدتهآ بقوة كأنهآ تستمد الحنآن منهآ
عبدالرحمن ما علق عشان ما يكبر السالفة .. تلحف وصار يتقلب يمين ويسار .. يحس فيها للحين تبكي وده يضمها بقوة لصدره ويمسح كل دموعها من عيونهآ بس ما يقدر ! .. وبالاخير اثنينهم استسلموآ للنوم

اما علآء .. سافط سيارته بمكآن شبه معدوم .. مو حاسس باللي يصير فيه .. مسكته من ايده الي توجعه .. مسكته من الحب الطاهر العفيف " مريم " .. مايدري وش يسوي معاها .. مو عارف وش تبي منه بالضبط بفعلتها هذي .. يعني تهددني ؟؟ .. يارب ساعدني .. ياربي ما ابي اخسر مريم .. حبي الوحيد الطاهر .. يارب تحفظها لي وتسكنني بقلبهآآ .. يارب ابعد شر ريوف عنهآ .. يارب ساعدني بمصيبتي وربي ما قصدت معصيتك بس هي الي اجبرتني .. يارب تساعدني وهو يدعي ما حس الا بدموعه وهي تنهمر بغزارة .. حبه الكبير لمريم الي محد كان يعرفه لا هي ولا هو ظهر بهالموقف ولا موقفه مع ريوف وكيف كسرت ظهره ورجوله وصارت تتحكم فيه .. اي رجال تتحكم في امراه ؟

صبآح جديد يمــر على ابطآل روآيتنآآ

في بيت ابوسعد

سعد – همس – شهد- ابوسعد

جالسين يفطرون بهدوء

سعد : طلعتي تشترين لك اغراض حق عرسك
شهد وهي تاكل الساندويشة : هممم .. لآء
همس : مو من جدك معقووولة ؟؟
شهد : انتي ما قلتي لي
همس : هههههههههههههههههههههههه وش اقولك ؟؟
شهد : يعني ما قلتي لي تعالي نطلع نتشرى
همس باستغراب : ولازم اقولك ؟؟
شهد : يعني تبيني اطلع بروحي ؟
سعد يبي يسكتهم : بس ولا كلمة .. متى تبين تروحين ؟
شهد : مدري
همس : ههههههههههههههههههههه ي الخبله حددي ولا تروحين عند رجل بخلاقينك ؟
شهد :جــآب
سعد : هههههههههههههههههههههه عشان تجينا ورقة طلاقهآآ من ااول يوم
شهد عصبت : فالك ما قبضنآآه
سعد : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
همس : يبه وراك ساكت ؟؟
ابوسعد بارتبآك : ولا شيء بس انتم تسالفون بسوالف مالي دخل فيها
شهد بحنية : وشلون مالك دخل وانت الغالي وتاج روسنآ
ابوسعد : ودي اسألك سؤال
شهد بابتسآمه عذبة : اسأل وكلي جوآب لك
ابوسعد نزل رآسه وما تكلم
شهد حز في خاطرهآ وقامت من كرسيها ونزلت لمستوى ابوهآ ورفعت له راسه : هذا راسك ما ينزل فهمتي ؟
ابوسعد : يبه شهد
شهد بابتسآمه : عيون بنتك
ابوسعد : انا ظلمتك بهالزواج ؟
نزل سؤال ابوسعد لشهد كالصاعقة عليها وعلى همس وسعد : ليه تسأل
ابوسعد : جاوبيني بدون ما تسأليني سؤال ثاني
شهد ابتسمت : بالاول كنت معارضة بس الحين احمد ربي واشكره على النعمه .. مازن مافي منه يا يبه .. والحمدالله انك زوجتني اياه ولا انا ما بلقى واحد مثله
ابوسعد تنهد : طيب وبيان ظلمتهآ ؟
همس بابتسآمه : وين ظلمتها يالغالي ؟ هي عايشة احلى حيآة مع عبدالرحمن .. تحبه ويحبهآ وهذا اهم شيء
سعد وهو يحط ايده على كتف ابوه : تطمن يالغالي ما ظلمت احد وانت ماسويت هالشيء الا وانت عارف مصلحتنآ
ابوسعد : عساني اشوفك معرس بس .. شيبت راسي وانا اقنعك
همس : هههههههههههههههههههههههههههه شكله ما لقى بنت الحلآآل
شهد : ههههههههههههههههههههه على قولته زوجته لازم تكون مختلفة عن باقي البنات
ابوسعد : بالله ؟؟ وايش مواصفآتهآ بالله
همس : هههههههههههههههههههههه يبه تكفى لا تسأله تراه بيعور رآآسنآآ

في بيت ابوعبدالرحمن .. الصمت سيد الموقف ..

ام عبدالرحمن : وش فيكم ؟
عبدالرحمن : من ؟
ام عبدالرحمن : انتوآآ
عبدالرحمن ببلآهه : مين احنآ
عايشة : هههههههههههههههههههه هبلت فيها بهالاسئلة
عبدالرحمن منهبل : وش فيك انتي بعد
عايشة باستغراب : انت وش فيك صافن من الصبح
لمياء وهي تشرب العصير : ايوة جد متهاوش مع بيآآن ؟
بيان انقلب وجهها وانعفس ولاحظته لميآآء
لميآآء بمرح : ايوة انقلب وجههآ اكيد صاير شيء يلا قولو خلوني افيدكم من نصايحي
عايشة : ههههههههههههههههههههه محسستني انك متزوجة عشر مرآآت
لميآآء : صح بزر بس افهم احسن منك
ريم : مشكلتهآآ الثقة الزايدة اعوذ بالله
عبدالرحمن ضحك وهو ما وده يضحك : ههههههههههههههههههههههه
ريم : ايووة دام سخافة لمياء بتضحكك كذا .. خلها تتسيخف على طول
لميآآء بقهر : مالت بس جد ما تنعطيين وجه .. حمارة
ريم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام عبدالرحمن : وش فيه بينكم ؟
عبدالرحمن بغصة : مشكلة صغيرة وراح نحلها
بيان خافت يجيها سؤال من مرت عمها وقامت من الطاولة تصعد جنآحهم
عايشة كانت بتلحقهآ بس عبدالرحمن آشر عليهآ عشآن تقعد .. ورآح صعد ورآهآ

ريم : الله يستر شكلها السالفة كايدة
لمياء : اي والله وش الي قلب حالهم
عايشة : علمي علمكم الله يســتر

خآلد وقمــر ||

فتح عيونه بصعوبة .. التفت للجهه الثانية وشافها نايمة بسلآم .. ابتسم على شكلهآ .. وقام للحمآم عشآن يتروش .. طالع نفسه بالمرآية وجلس يفكر " معقولة نسيتك يارفيف ؟ معقولة قمر راح تنسيك اياك ؟ انا ما نسيتك انا تنآسيتك يا رفيف !!!! " تعوذ من بليس وراح يتروش
أمآ قمر صحت على صوت المآء ولفت للجهه الثانية ما شافته وعرفت ان جالس يتروش .. حاولتت تتذكر احداث امس .. اوه امس كان عرسي .. هههههه .. وفجأه انقلب وجههآ احمر .. وتذكرت الي صار مع خآلد " .................... " صارت تتبوسم على شكلهآآ وسرحت في خيآلآتهآ

خلص من التروش وطلع بروب الحمآم .. سمعت خطوآته وهو متجهه للشنط فتحت عيونهآ .. واستحت من شكله واحمروآ خدودهآ بدون مايحس رفع عيونه لهآ وشافها عاصرة عيونه للداخله خدودها محمرة .. ضحك على شكلها وطلع له تيشرت ابيض مع بنطلون جينز ولبسهم .. كشكش شعره المبلل .. وتوجه لجهتها بالسرير.. للحين عاصرة عيونهآ
خآلد وهو كام ضحكته : ترآآ ادري انك صاحية
قمر فتحت عيونها بدون ماتحس وطالعته : انزين ؟
خالد : هههههههههههههههههههههههه يلا قومي تروشي ولبسي عشآن نتفطر .. ساعتين واحنآ لازم نكون بالمطآر
قمر بكسل : اففف ما نمت كويس .. تراك تطفش وانت نايم .. ليه تشآخر
خالد فاتح عيونه على وسعهم : هههههههههههههههههههههه انا اشاخر ؟ حرام عليك ؟ وش دعوة انتي الهادئة بنومتك
قمر ببرائة : والله والله ما تشآخر
خالد ابتسم على برائها : هههههههههههههههههههههههههه انزين صدقتك يلا قومي عشان ما نتأخر
قمــر بعنآد : مآآبي
خآلد بخبث : ان ما قمتي راح يجيك عض مني منآآك
قمر فهمت قصده وفزت من مكآنهآ ودخلت الحمآم .. وخالد صار يضحك عليهآآ

في بيت ابوخــآلد

صحت من النوم .. وهي تطالع بجوآلهآ .. ياربي ليه ماتصل للحين .. معقولة ضايقته بشيء .. بس انا وش سويت .. افف ليه شاغلة بالي فيه خليه يولي .. سكرت جوالهآ وفجأه جاها مسج وفرحت لان المسج كان من علآء وكاتب فيه " مريوم اشوفك بكافيه الجامعه لا تتأخري ابغيك بموضوع مهم " عمت الفرحة بقلبها الي مرسوم فيه اسم علآء .. اعتقدت ان ممكن يصارحها بحبه لهآ او يطلب ايدها للزواج .. ماتدري بالعاصفة الي راح تجيهآآ .. دخلت للحمآم عشآن تتروش .. خلصت لمدة خميس دقايق من زود الحمآس .. لبست لها تنورة جينز طويلة مع بلوزة بيضاء مرسوم عليها " سبونج بوب " واكمامها طويلة .. سحبت عبايتها ولبست وتعطرت .. ونزلت

مريم : صبآآآآح الخيير يا وجوه الخيير
ام خالد : هذي جملة خالد
مريم : ههههههههههههههههههههههه اسفين جميع الحقوق محفوظة حق خآآلد
ام خالد : والله فاقدته !
مريم قربت لامها وباستها : وانا مو مالية عينك
ام خالد وهي تبتسم : لا ولو .. ماليتهآ ونص بس خالد غير
مريم بوزمت : لا والله
ام خالد ك ههههههههههههههههههههههههه وين رآيحه ؟
مريم : الجامعه

كانت بتطلع بس امهآ وقفتهآآ ولفت لهآ : هلا مآمآ

عند رنآ

رنا : انا بديت بخطوتي الاولى بخطتي والاكيد ان الحين قايمة القيامة بينهم
عهود : احقر منك بهالدنيآ ماشفت لو بايدي رحت خبرت عبدالرحمن عن عمايلك السوده
رنا بغرور : ما تقدرين دامني ماسكة شيء خطير عليك .. اي حركة منك تروحين بداهية
عهود والي عيونها غورقت بالدموع : آنتــي اخت انتي ؟؟ لا حشششـــآ عدوووة !!






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البـــآرت العــشـرون

عهود : انتي اخت انتي ؟ لا حشششـآ عدوة !!
رنآ : والله كلن يتحمل غلطاته يا حبي .. تحملي اغلاطك محد جبرك تسوينهآ
عهود شوي وتبكي : انتي ليه كذا قلبك قاسي ؟؟ ماني اختك ؟؟ ماني اختك الصغيرة الي المفروض تعطفين عليها ؟
رنآ : فكينا عاد عن المسلسلات الخليجية تراك طفشتيني .. قومي ذلفي غرفتك بس
عهود قامت بدون ما تتكلم وهي تبكي !

في الاسترآحه ..

صحت النوم وهي تفرك عيونهآ .. قامت تروشت بسرعه وطلعت .. لبست عبايتها ولمت اغراضها ونزلت .. توجهت للرسبشن .. وشافت الموظف الطيب .. ترتاح له حييل لان محترم وساعدهآ كثير

هيفاء : السلام عليكم اخوي
الموظف بابتسآمه : وعليكم السلام .. صباحك فل
هيفاء ردت الابتسآمه : مشكور بس بغيت مساعدتك
الموظف بفزعه : آمــري
هيفاء : ممم تعرف حي العلوه .
الموظف وهو يفكر : آيوه وش فيه ؟
هيفاء : ممكن تدلني على مكآنه .. لان ضروري اروح هنآك
الموظف باستغراب : وش عندك بحي فقير مثل هالحي
هيفاء : تقدر تقول حقيقة ومرة بعد .. ممكن تساعدني
الموظف ابتسم : مستحيل اخليك مع حد ما اؤمن عليك .. استني انا اوصلك الحين
هيفاء بفرح : شكرآآ اخوي ما تقصر

خآلد وقمــر ||

طلعت من الحمآم وهي لابسة الروب .. شافته يلبس حذاءه الرياضي .. طلعت لها تنورة جينز قصير فوق الركبه مع بلوزة وردية ناعمة .. لبست وسحبت مجفف الشعر وصارت تجفف شعرها .. خلصت وشالته ورجعت مكآنه .. وجهت انظارهه لانعكآس المرآه وشفت يطالعني ومتنح .. ضحكت علييه

قمر : هههههههههههههههههههههههه وش فيك ؟
خآلد بنبرة صوت خقه : خاق وطايح من طولي
قمر : هههههههههههههههههههههههه بس خالد وربي استحي
خالد : ابووي المستحي بس
قمر : اففففف
خالد : يا لبييه ويافديت الاف منك يآ قمري
قمــر انقلب وجههآ احمر : مسخن انت ؟
خالد ببلآهه : هآه ؟
قمـر : ههههههههههههههههههههه اقولك مسخن ؟
خآلد باستغراب : انا ؟
قمر : لا طيفك
خالد : هه هه هه سخااافة
قمــر : مثلك
خآآلد : انطمي بس يلا لبسي عباتك لا نتأخر
قمر : هههههههههههههههههههههههه طيب

عبدالرحمن وبيآن ||

صحى من النوم بهدوء التفت لهآ وشافهآ للحين نايمة ومتكورة على نفسها .. رحم حالها ولحفهآ بهدوء .. طبع بوسة خفيفه على خدهآ .. شافت احمرار خدهآآ وباسه بهدوء عشان ماتحس .. قام على حيله ودخل الحمام .. ماله خلق يتروش لان فعلا تعبان من امس ومن الي صار .. غسل وجهه وفرش اسنآنه وطلع .. وشافها نايمة بعمق ما حب يزعجهآ .. لبس ثوبه وشماغه .. ولبس حذاءه وتعطر او بما معناه تسبح بعطره القوي الي يخدر الواحد لبست ساعته الفضية الي هدته اياهآ بيان لما كانوآ في ايطآليآ .. ابتسم على ذكرى ايطاليا وذكرياته معاها .. من لما رجعنا السعودية واعتفس كل شيء .. تنهد بهدوء والتفت وشافها صاحية .. ابتسم لهآ بهدوء .. صحت على ريحة عطره .. فركت عيونها وشافته يتعطر .. ريحة عطره اخترقت انفاسها وماصارت الا تتنفسهآ .. ما اعطته اي بال ولا كلمته سريع على الحمام وقفلته وفتحت المآي عشا نتوهمه انهآ جالسة تتروش .. انقهر منهآ وعصب .. تجاوزت حدودها معاي .. قرب من باب الحمآم وصار يضربه بعصبية
عبدالرحمن بعصبية : بيآآن عن المبزرة وطلعي بسرعه ادري انك مو جالسة تتروشين
بيان انتفضت من عصبته : ممكن تروح وتتركني لحالي ما ابي اكلمك
عبدالرحمن وهو يضرب الباب بهسترية : قلت لك فتحي الباب ولا بتشوفين شيء عمرك ماشفتيه مني
بيان بخوف : ووش راح تسسوي .. بتذبحني ؟
عبدالرحمن وهو يصرخ باعلى صوته : آسويهـآآآآآآآآآآآآآآآ
بيآآن انتفضت .. اول مرة يعصب عليهآآ .. قررت تفتح له الباب .. فتحت القفل وكانت بتطلع بس فاجأهآ بدخوله الحمآم وشكله المعصب .. من زود العصبية فصخ شماغه ورماه ورفع اكمال ثوبه وشعره حاس باختصار شكله خقه وبيان نست الي بقلبها عليه
بيآن ببرود وهي تتمآسك : خير ؟
عبدالرحمن باستهزآء : الخير بوجهك يا مدآم .. ممكن اعرف ليه معصبة ومسوية منآحه ومب راضية تكلمني زي العالم والخلق ؟
بيآآن لفت وجههآ عنه : ما ابي اكلمك
عبدلرحمن يكمل بنبرة استهزآء : آآه جد ؟ بالله ممكن تعلميني ليه ؟
بيآآن بغرور : كذآآ طرى على بالي وممكن تطلع عشآن اتروش
عبدالرحمن ونظرة خبيثة في عيونه : طيب تروشي محد ماسكك
بيآآن : اتروش وانت هنآ ؟
عبدالرحمن رجعت نظرته الخبيثة لعيونه : والله انا زوجك وعادي اشوفك !! محسستني اني واحد غريب وداخل عليك
بيآآن انقلب وجههآ 180 درجة ما عرفت شتسوي غير انهآ تنزل رآسهآ

بيت ابوسعد .. في المجلس .. كان جآي ومفآجأهآ

مآزن بحب : وربي اشتقت لك يا البطة
شهد مادة البوز : بطه : (
مآزن وهو يفرص خدودها : اي واحلى بطة بعد
شهد : ههههههههههههههههههه تبي ترقعها الحين
مآزن : آآه ذبت على الضحكه يآ نآس
شهد : ههههههههههههه خلاص تكفى
مآزن : لا تقولين تكفى تكفين لا تقولين تكفى
شهد ببرآئة : ليه ؟
مآزن : كذآ ما احب احد يقولي تكفى
شهد : طيب ليه لا ؟
مآزن : هههههههههههه احس بضعف
شهد : هههههههههههههههههه تكفى مآزن روح
مآزن رفع حواجبه : تبين الفكة ؟
شهد ببرآئة : لا وقسم بالله امزح معك .. وشلون ابي الفكة وانا ما اشوفك الا بالاسبوع مرة .. ووو
كآنت بتكمل بس مازن سكتها بقبله عميقة ذابوآ فيها هم الاثنين

بيت ابو هيثــم

الكل جالس على طاولة الفطور ما عدا الام والاب

فآطمة بطفش : متى اتزوج واجيب عيال وازفهم واشوف احفادي واحفاد احفادي
نوف : هههههههههههههههههههههه متأكده انك بتشوفين احفاد احفادك ؟
رفيف : ههههههههههههههههههه هذا اذا تزوجت اساسا .. اصلا حتى لو تزوجت زوجهآ بيقطهآ علينآ من اول يوم
فاطمة بنص عين : وه يحصله فطوم الخبله .. والله اوفر عليه انا ما غير انام واكل ولا اغثه باسئلتي وين رايح ووين راد بس يجيبلي اكل راضية
نوف : هههههههههههههههههههههه حمدالله والشكر بس .. يعني بتوفرين ي زعم
فاطمة : والله الرجآجيل ما ينفع معاهم الا كذآآ
نوف : هههههههههههههههههههههههههههه .. انا اقوم لجامعتي احسن من اني اجلس هنا وانهبل
رفيف وهي تقوم معهآ : واانا بعد .. يلا فطوومتي ديري بالك على نفسك
فاطمة بملل : محسسيني انكم راحين المريخ .. عساها روحه بلا ردة
نوف ورفيف : هههههههههههههههههههههههههه

في غرفة هيثم

هيثم : آيوة حبيبتي ..
عايشة : وش فيك ؟ احسك مو على بعضك
هيثم : ههههههههههههههههه مافيني شيء بس انتي صحيتيني وانا كنت نايمة
عايشة ببرآئة : يوه من جد ؟ وربي اسفة ما كان قصدي حبيبي
هيثم : ولو كلوو فدآك يا قلب هيثم ووو...
عايشة باستغراب : وووو....
هيثم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عايشة : بسم الله وش فيه
هيثم : فطووم قوومي عني .. آه حبيبتي شوي بس
عايشة : هههههههههههههههههههههههه
هيثم ابعد السماعه وصار يبعد فطوم عنه وهي تدلدغه وتحاول تضحكه
هيثم : ههههههههههههههههه ياحمآرة ابعدي ..
فاطمة : قول استسلم
هيثم ميت من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اس ههههههههههههههههه استسه هههههههههههههههه اسستسلــــــــــم
فطوم : هههههههههههههههه ايوة خليك كذا .. من تكللم اكيد عيوشآن
عايشة سمعت اسمها : عيوشآآآن
هيثم : هههههههههههههههههههه هذي اسامي اطلقتها علينآ فيطمآن يا عيوشآن
عايشة : وشو عيوشآن ههههههههههههههههه مهبولة اختك
هيثم : من الفطرة وانتي الصادقة
فطوم : لا تحشوون فيني ترا احش فيكم بعدين !!
هيثم وعايشة : هههههههههههههههههههههههههه

في بيت ابونآصر

صحى من النوم بتكآسل .. ما كآن نآوي يداوم اليوم بس مهند اتصل فيه وقال له ان اليوم في امتحآن مهم ولازم يحضر .. وطبعا وصاه بالغش ما غش كالعاده .. لبس له تيشرت عنآبي مع بنطلون اسود .. فتح اول ازارير القميص ولبس له جوتي رياضي وسوى شعره سبايكي .. صار شكله عذاب وملفت .. اول مرة يسوي شعره سبايكي .. خذ نظارته وبوكه ومفتاح سيارته وطلع .. نزل وماشاف احد
ناصر بهدوء : سيدني وين بابا ؟
سيدني : بابا طلعي من ساع 7
ناصر : آهآ و موضي ؟
سيدي : في نوم
ناصر في قلبه : عساها نومة بلا قومه

طلع وركب سيارته البورش متوجه للجآآمعه

في الجامعه

مريم : هههههههههههههههههه والله شكله ذايب من قمور حتى نسى يتصل في امي
رفيف : ههههههههههههه والله حقه قمر كان عذاب امس
مريم : ايووة طول عمري اشوف قمر .. قمر على مسمى بس امس كانت اقمر من القمر
رفيف : ايووة جد ماشاء الله .. القمر للقمر
مريم : هههههههههههههههههههههه اي والله
مريم تناظر لساعته وانتبهت لهآ رفيف ك عندك شي ؟
مريم بارتبآك : ممم ايووة يلا انا برووح
رفيف : طيب حبي اشوفك على خيير

مريم راحت وتمت رفيف على الطاولة لحالها .. لمحت شخص من بعيد والكل صاير يلتفت عليه والبنات ذايبين شافته لابس قميص عنابي وفاتح اول ازاريره .. طويل ومعضل .. شكله خقاق وكل ما يقرب رفيف تخق وتخق لين ماقرب وعرفته وتنهدت بضيق
رفيف في قلبها " اففف ما توقعته خقه هالحقير "

مر من قدامها وقعد على طاولتها وهو مقابلها
ناصر بهدوء : صباح الخير يا انسة
رفيف رفعت حاجبها : خيير ؟
ناصر ابتسم ابتسآمه عذاب : الخير بوجهك يا انسة
رفيف : هههههههههههههههههههههههههههه وش انسته
ناصر : هههههههههههههههه انسة .. منتي متزوجة
رفيف : هه ههه سخاافة
ناصر : قريبا بتكونين حرم ناصر بن ... الي تتمنآه الف وحده
رفيف بقهر : قلتها تتمنآه اي وحده الا آنآآ
ناصر : وهو ما يبي الا انتي وماراح يكون الا لك انتي
رفيف بغرور : وانا ما بيه
ناصر ابتسم ابتسآمه خبيثة : يصير خير

قآم من قدآمه واختفى عن انظآرهآ .. ماعرفت وش تسوي ووش احساسهآ .. ما تنكر انها خقيت على وعلى تعابير وجهه .. صارت تفكر فيه نست كل كلامه وتهديدآته .. تذكر شكله وطوله وابتسآمته وطريقة تهديده وعيونه ونظرته الذباحه .. ابعدت هالافكار بسرعه عن بآآلهآآ وراحت لمحآضرتهآ

اما مريم .. كالعاده تنتظر بالكافيه على ما يجيهآآ علاء .. لمحته من بعيد وصارت تأشر عليه وكل ما يقرب منها تحس ان قلبها يرقع بالقو
وصارت تتذكر كلام امهآآ بس استبعدته بسرعه عن بالها .. هي تحب علآء وماتبي غيره


علاء بتوتر : س..سلام عليكم
مريم بحيآء : و ع ع ليكم ال س س لام
علاء : هههههههههههه وش فيك متوترة
مريم : ولا شيء بس انتظرك
علاء : ما ادري وشلون ابتدي بالموضوع بس
مريم : بس ؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البــآرت الوآحد والعشــرون

مريم : بس ؟
علاء توتر زيادة : مريم .. تدرين اني احمل بقلبي ناحيتك مشاعر صح ؟
مريم انقلب وجههآ احمر واكتفت بابتسآمه
علاء بابتسآمه الم : كان ودي اكمل حياتي وطريقي معاك بس لهنآ وبس
مريم انعفس وجههآ : شنو ؟
علاء وهو يلف وجهه عنهآ ما يبي يضعف : انا قررت اتزوج ريوف
نـــزل الكلآآم كالصاعقه على مريم .. فتحت فمها وعيونها على وسعهم .. كانت مفكرة انها هي الي راح يتزوجها وهي الي راح يحبها .. يحبني على قولته بس ليه يروح لها سالته : ليه ؟
علاء بقهر : لاني اشوف سعادتي معها هي
مريم غمضت عيوني لعل وعسى تهدي هالتوتر الي فيهآ وابتسمت : الله يوفقكم

قآمت من الطاولة وصارت تسرع في حركتهآ وهي تبكي بصمت .. اما هو غمض عيونه بقوة .. ولعن ريوف والي جابها الف مرة .. طيب يا ريوف دواك عندي .. هين بس !

هيفـآء ||

الموظف : هذا هو الحي
هيفآء وهي تنزل : مشكور اخوي وربي ما راح انساها لك
الموظف : لحظة !!
هيفاء لفت له : هلآآ
الموظف بابتسآمه : ممكن اعرف اسمك ؟
هيفاء ابتسمت : اي .. اسمي هيفاء وانت ؟
الموظف رد لها الابتسآمه : هيفاء ؟ اسمك حلو .. انا اسمي ثامـر
هيفآء : هلا وغلا ثامر .. مشكورة مرة ثانية على كل شيء
ثامر بحنية : انا راح استنآك هنآ وبس تخلصين تعآلي
هيفآء : جمايلك مو عارفة كيف اردهآ .. يعني لو واحد غيرك استغل الفرصة وو..
ثآمر : لا يا هيفاء ترا شباب هالبلد للحين فيهم خير .. مو كلهم صيع ويفكرون بالحرآآم
هيفآآء ابتسمت ابتسآآمه عريضة : راحية ورآجعه
ثامر : ههههههههههههه انتظرك

دخلت الحي .. كآن فقير جدآ وهآدئ وسكون مو طبيعي .. شافت العنوان الي لقت برسآلة خالتها الي اخذتها من درج امها قبل لا تجي الريآض .. صارت تدور على العنوآن .. تعبت وهي تمشي على ان الحي فقير الا ان كبير .. لمحت شابين .. خافت منهم وابتعدت بسرعه اما هم ما خلوها في حالها .. حست انهم بسوون لهآ شيء وصار تركض بهسترية وهم يمسكونهآ .. وصرخت باعلى صوتهآ تستنجد بس لا حيآة لمن تنآدي
الاول: على وين القمر
هيفاء بصرآخ : آتركككككككني يآآآ حقيير
الثاني : لالالالال هذا كلام كبيير .. حسني الفاظك معانا يا قمر
هيفاء : الي مثل اشكالكم ما يستآهلون الكلآم الطيب آتـــــــركـــــنــــي

مـآ حسوآ الا ببوكسآت جآية على وجيهم .. واحد انضرب راسه بالحيط واغمى عليه والثاني جلس يتصارع معاه لين م اذرف الدم على وجهه .. هيفاء طاحت من الصدمه

مد ايده لها عشان يسآعده : قومي هيفآء
هيفآء قامت بدون ما تمسك ايده : لولا الله ثم انت كنت رحت وطي
ثامر : انا غلطان مخليك لحالك .. عطيني بس خل ادور معك
هيفاء مدت ايدها له متعجبة من تصرفاته الطيبة معهآ : خذ
وصار يدور باهتمام وانا معاه لين ما لقينآه
ثآمر وهو يأشر : هآه .. هذا هو
هيفاء : ايوة
ثآمر : ندق الجرس ؟
هيفاء : خايفة
ثامر : انا معك
هيفاء ابتسمت : مشكور

دقينا الجرس وطلعت لنا حرمة عجوز كبيرة بالسن .. مبين عليها تعبانه ومنهد حيلها

هيفاء : السلام عليكم .. انت سبيكة ال,,,
ردت علي العجوز : اي من ؟
هيفاء بابتسآمع عريضة: انا هيفاء بنت شريفة ال,,,
سبيكة تفاجات وضمتني باقوى ماعندي : يآآآريحة هـــلـــي
هيفاء بكت على صدرها بحنية .. صدرها يشبه صدر امهآآ : خآآلتي حبيبتي كيفك
سبيكة وهي تبكي : ياريحه هلي تفضلي تفضلي .. ( وهي تاشر على ثامر ) .. هذا زوجك
هيفاء ضحكت : لآآ بس
ثامر قاطعهآ : اي انـآ زوجهـآ
هيفاء فتحت عيونها على الاخر بس ابتسمت .. دخلوى داخل عندهآآ وجلستهم بالمجلس الشبه غرفة !

خـآلد وقمــر ||

في المطآر جالسين ينتظرون الطيآرة تجي .. التفت لها وشافها سرحآنه .. حب يخوفها .. مد اصبعه بشويش عشان ما تحس فيه ونغزهآ

قمــر نغزت بس حطت ايدها على فمها عشآن ما تطلع صوت
خالد : ههههههههههههههههههههههههههههههه
قمـر بقهر : انهبلت ؟
خالد : ههههههههههههههههههه دام زوجتي تهبل بالواحد اكيد انهبلت
قمر شوي وتبكي : يارب تصبري وش الي بلاني بهالرجآل بس
خآلد : هههههههههههههههههههههههههه يلا قومي طيآرتنآ جآهزة
قمر وهي تشيل شنطتهآ : كاني قمــت

دخلوآ الطيارة بهدوء .. واخذوا مقاعدهم قمر جنب النافذه وخالد بالجنب الاخر .. طارت الطيارة بهدوء .. وصارت محلقة بالسمآء والصمت سيد الموقف
خالد كسر هالصمت وقال : تدرين اني اربي بعوض
قمر فتحت عيونها : بعوض ؟
خالد كاتم ضحكته : اي بعوض
قمر بلعت ريقها : وين .
خالد : في بيتنآ بالرياض
قمر : في وين في بتيكم
خالد كاتم وخلاص بيفقعها بس قال : في غرفتي
قمر بلعت ريقهآ وفتحت عيونها على وسعهم : هآآآآآآآآآآآآه
خالد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه صآدووه
قمــر انقهرت : ياربي انت ليه كذا .. ليه تحب تتلذذ بعذابي .. وش مسوية لك انا
خالد بنفس نبرة صوتها : وش مسوية لي ؟ سألي نفسك يا مدآم ؟ هبلتي فيني .. وخققتيني .. وخليتيني ما اتمنى الا قربك
قمر ابتسمت على نبرة صوتها وه ويقلدهآ : بس القلب مو لي خآلد للاسف
خالد آنعفس وجهه لان فعلا القلب مو لآ وغمض عيونه وراح بسآبع نومهـ

بيـآن وعبدالرحمن ||

بالزور خلته يطلع من الحمآم عشآن تتروش .. خلصت بسرعه وطلعت لها من دولابهآ تيشرت ابيض مع بنطلون ازرق فاتح .. لمت شعرها بتسرحيه الكبآبة .. ناظرت يمين يسآر ما شافته .. طلعت برآ تدوره بعد ماشافته

بيآن : عبدالرحمن ؟
عبدالرحمن من المطبخ : انا هنآ
بيان مشت وهي مستغربة ودخلت المطبخ : وش تسوي ؟
عبدالرحمن ابتسم : كوفي
بيآن : ليه ؟
عبدالرحمن : عشان نضبط راسنا شوي
بيان ببرود : ما ابي انا
عبدالرحمن عقد حواجبه : لا بتشربين
بيان بنرفزة : شنو غصب ؟
عبدالرحمن عصب منها : آي غــــصــــب
بيآن انتفضت من عصبيته .. بمجرد ما يعصب تخاف ويتبخر كل شيء .. انسحبت بهدوء وراحت جلست قدام التلفزيون
خلص من الكوفي وجاب الصينية والاكواب وصب له كوب وصب لها كوب .. اخذ كوبها ومدهآ لهآ

بيان ببرود : تعبت نفسك
عبدالرحمن ابتسم ابتسآمه تذوب : لا عذاب ولا شيء
عبدالرحمن بهدوء : لي متى هالحآلة ؟
بيآن : مادري
عبدالرحمن رفع حواجبه : اقولك لمتى هالحالة تقولين لي ما ادري ؟ اجل من الي يدري ؟ الجني ؟
بيان ابتسمت بقهر : انت اسأل نفسك من تحب ومن ساكن قلبك بعدين تعال حاسبني
عبدالرحمن وهو يتنفس بصعوبة: مـــآ تفهمين ؟ آحـــبـــك انتي .. والله احبــــك انتي
بيآن ببرود : حبتك العــآفية
عبدالرحمن عصب من برودها خد مفتاحه وجواله وبوكه وطلع من الجنآح .. انا بيآن اكتفت بالبكآء !!

في الحلآق

سعد : ابغييك تخففهآ لي شوي
الحلاق : اوكي بابا

وفي جهه ثانية

هيثم : ابغى تخفف لي شعري مو تحلقه كله
الحلاق : اوكييه

سعد التفت للجهه الثانية وطاحت عينه على هيثم وصرخ : هيثــــم !
هيثم التفت للشخص الي ينآديه وابتسم : هلآآآ سعــد اخبآآرك
سعد ابتسم : الحمدالله يالنسيب وانت اخبآآرك ؟
هيثم : آلحمدالله بخيير
سعد : عسا بنت العم مو متعبتك
هيثم : ههههههههههههههه من ناحية التعب كل الحريم يتعبون .. وش رايك تجي عندي بعد ما تحلق
سعد : ما ابي اثقل عليكم
هيثم : لآ ميين قآآل .. حياك الله
سعد : ان شاء الله بس نخلص نطلع سوآآ
هيثم : ان شاء الله !

هيفــآء وثآمر مع الخآلة سبيكة ||

هيفآء : خالتي بغيتك بموضوع مهم وانا مترددة افتحه او لا
ثامر في قلبه " ياترى وش هالموضوع الي شاغل بالك يا هيفآء "
سبيكة : قولي يا ضناي قولي
هيفاء وهي منزلة راسها : من ابوي ؟
ثامر فتح عيونه " وشلون وين ابوها بعد ؟ "
سبيكة نزل عليها هالسؤال مثل الجمر .. ماتوقعت يجيها يسألهأ حد عن ابوهيفآء : وانا وش درآني
هيفآء وعيونها بدت تغورق بالدموع : تكفين خالتي انا ابيا عرفه وين ؟ وينه عني كله هالسنين ؟
سبيكة : يا عمري انا الي اعرفه ان ابوك مات بعد ما سافرتوآ باريس
هيفاء : هذا الي قالته امي بس من كم قالتلي ابوك عايش بالرياض واسمه على ما اظن غازي ؟ بس غازي ايش يمه في الف غازي بالرياض !
سبيكة بلعت ريقها : لو ادري يا يمه كنت قلت لك بس شسوي
هيفاء وفعلا نزلت دموعها : حتى دليل واحد ما عندك خالتي
سبيكة : سامحني يا بنتي

هيفاء قامت وسلمت عليها وطلعت مع ثامر وهي تبكي .. اما سبيكة حز في خاطرها شكل بنت اختها وسحبت الجوال واتصلت على اختها .. وكلمتها عن الموضوع .. وسألتهآ وانصدمت من جوآبهآ
طلعت الخالة سبيكة تلحق هيفآء .. ركبوآ السيارة وفجأه استوقفهم صوت المرأه العجوز
سبيكة : هيفــــــــآء
هيفاء التفت وعلامات التعجب على وجههآ
سبيكة : تبين تعرفين ابوك ؟؟
هيفاء : اي
سبيكة : تعالي اجل






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــآرت الثــآني والعشــرون

اقلعت الطائرة على مطـآر ميلآن .. توجهوآ للفندق الي حاجزينه .. جناح كامل باسمهم .. وصلوآ له .. نزلوآ الشنآط وخآلد ارتمى على اول كنبة من التعب وغمض عيونه وراح بسابع نومه .. اما قمر ضحكت على شكله وراحت جابت بطانية عشان يتلحف فيها .. غطته وكانت بتقوم لولا الايد الي سحبتهآ ورمتهآ على صدره .. وصارت تضحك له بطفولة
خآلد : يازينك بس وانتي مؤدبة ومطيعه
قمر بصوت ودلع تعمدته وخق عليه خالد : اصلا انا من زمان مؤدبة
خالد بهمس : آشش .. نامي خليني استمتع بس
قمر : ههههههههههههـ

بيــآن وعبدالرحمن ||

قلقت كثير عليه .. طلع من الظهر والحين الساعه 8 الليل وللحين ما رجع .. افف اتصل فيه ؟ لا ليش هو المفروض ما يزعل وانا الي ازعل ؟ وش قلت اساسا .. بس قلت له راجع قلبك وشوف من تحب .. انا متأكده ان يحب رنآ وهذا الاكيد .. ماني قادرة اصدقه .. ياربي ليه ما اصدقه .. احسه صادق باحساس .. اصلا انا غبية لازم اسوي مشاكل بسبب غيرتي المآصخه .. متى اتعدل بس .. سمعت صوت الباب وهو ينصك .. فرحت لجيته .. دخل وهو متعب ومرهق كأن هموم الدنيا كلها فوق راسها .. شافها وشلون تطالعه بعصبية .. طنشها لان مو قادر يفتح معاها نقاش ورمى جسمه على الكنبة وانبطح وراح بسآبع نومه .. اما هي للحين متنحه .ز كيف يمر من قدامي بدون مايسلم .. راحت تتخصر لهـ
بيان وهي تصرخ عشان يسمع : ترآآ يسلمون الاوادم .. اذا مو علشاني علشان ربك
عبدالرحمن وصوته كله تعب : السلام عليكم
بيآن : وش عقبه ؟
عبدالرحمن : مو انتي قلتيلي اكاني قلت الي تبينه وسلمت وانتي ردي السلام لوجه الله
بيآن : وعليكم السلآآم
عبدالرحمن : ممكن انام لاني تعبان
بيآن كاتمنة ضحكتها : دجاجة
عبدالرحمن فتح عيونه بغضب وقالها : الحين اعلمك وش يقدر يسوي الدجاج
بيان فهمت قصده وراحت تهرب للغرفة .. حاولت تقفل الباب بس هو كان اسرع ودخل .. لصقها في الطوف وصار يمرر اصابعه حولين خدودها الناعمين .. خافت منه ان يتهور ويسوي شيء
بيآن تبلع ريقها : عبدالرحمن لا تسوي شيء
عبدالرحمن ومن صوته باين عليه التعب : ليه مو حلالي ؟
بيان بدت تحس بانفاسه الحارة وتكلمت بصعوبة : مو قبل ما تقرر انت قلبك لمن
عبدالرحمن ابتعد عنهآ وبهدوء وقبل لا يطلع التفت لها وقال : المشكلة اني قايل لك قلبي مع من بس المشكلة الاكبر انك مو مصدقتني يا بيآن !
ابتسم ابتسآمه سخرية وطلع .. اما بيان لسا واقفه في محلها مو مستوعبة شيء .. ليه مو قآدرة اصدقه !!!!!!!!!!!!!!

سعد وهيثم ||

هيثم : حيــآك .. حيــآك ي سعد (( وهو يصرخ )) درب درب
سعد : والله تعبتكم معاي ياخوك
هيثم : ولو يا النسيب تفضل

دخل وسلم على ام هيثم وابو هيثم وجلس .. وصاروا يسولفون ويسولفون ويضحكهم واصواتهم ترتفع وفجأه نزلت لهم وحده وهي معصبة ووآصله حدها

: اففففففففففففف انتو ما تخلووون الوآآآحد ينآآآآم شهالحآآآآآلة !!
سعد التفت لمصدر الصوت وانصدم من الملاك .. كان شعرها حوسة على وجههآ ولابسه فستان فضفاض لونه وردي فاتحه وجسمها حلو وطويلة شوي تنطبق على مواصفات فتاة احلآمه
ابوهيثم بصراخ : فاطمة بسسرعه دخلي عندنآ رجآآل غريب
فاطمة انتبهت وفتحت عيونها وشهقت وراحت تركض بسرعه دآآخل
ابوهيثم منحرج : سامحنآ يابوك بس هذا طبعهآ
هيثم وهو كاتم ضحكتهآ : قشرة وانت الصادق
سعد : ههههههههههههههههههههههههه

هيفـــآء ||

هيفاء وهي تبكي : وبعدين .؟
سبيكة كملت بحزن : بعدين ابوك ما قدر يعارض اهله فاجبروه ان يطلق امك .. وما كان يدري انها حامل فهي سافرت عشان الفضايح وماتسير سيرتها على لسان الي يسوى والي مايسوى
هيفاء بحرقة : يعني ابوي ما يدري ان عنده بنت من شريفة ؟
سبيكة : لا عشان كذا لا تظلمين ابوك
هيفاء : طيب اذا شفته وشلون اثبت له
سبيكة : انا بروح معك ...
هيفاء : طيب ممكن اسمه
سبيكة : ...................

نــآصر ||

منسدح على السرير وهو يفكر فيها .. معقولة ارضت غروري ورغباتي في الانتقام منها .. وين قبل كان ودي اقضي عليها وعلى مستقبلها .. بس الحين احس ودي اخذها بحضني واخبيها فيه ومحد يشوفها غيري ؟ هالشيء اسمه حب بس يا ترى هي بتبادلني اياه بيوم من الايام ؟

اندق البآآب

نآصر : مين
ابونآصر : ابوك
نآصر بابتسآمه : تفضل يالغآآلي
ابونآصر دخل .. وقام ناصر وباس راسه وجلسه على القعده الي جنب الشرفة المطله على حديثة قصرهم ..
ابونآصر : جاي اخبرك خبر
نآصر بابتسآمه : خبر
ابونآصر : موضي حآمل بالشهر الرآبع
نآصر بغصة : جد الف الف مبروك واخيرا بيصير عندي اخ ولا اخت
ابونآصر : هههههههههههههه اي والله يابوك .. بيصير اصغر منك بـ 20 سنة
ناصر : هههههههههههههههههههه فشيلة
ابونآصر : بعد اخبارك يا ولدي واخبار الدرآسة
ناصر : بخير يا يبه وان شاء الله اجيب معدل وارفع راسك فيه
ابونآصر : انا واثق فيك يابوك.. وادري انك قدها وقدود وبعدها راح تمسك الشركة بدالي
ناصر بثقة : اكيد يبه تربية ايدك
ابونآصر وهو يطآلع في سآعته : يلا يبه تأخرت
نآصر : الله معآآك

فرح لان موضي حآمل .. ابد مو عشانها عشان البي بي بحياته ما تخيل ان يكون له اخ واخت .. صحيح صغير بس شعور الاخوة حلو ولمسه قبل لا يجي هالاخو .. وفرح عشان ابوه يستاهل كل خير .. قضى عمره وهو يربيه 16 سنة من بعد وفاة امه .. الي توفت وهو عمره 7 سنين

قآم لبس له ثوب ورفع اكمآمه .. وبدون شماغ طلع ولبس نظآرته طلع شكله خيآل .. ركب سيارته البورش .. واتصل على صديقه مهند يواعده بستآر بكس .. ووافق

مريـــم ||

متكورة على نفسها ومو ناوية تقوم .. دموعها تنزل لا اراديا .. انا غبية فعلآ غبية شلون حبيته وتعلقت فيه ؟ انا غبية .. انا شلون احب ؟ انا الي كنت رافضة فكرة الحب بحياة الانسان اطيح كذا بحب هالشخص .. وش معنى هو .. يارب لك الحمد والشكر استر علينآآ .. ودخلت بنوبة بكآآء لا يعلم بها غيرها وغير الله
رن جوألها وشاف المتصل " رفيف "
ردت بتعب : الو
رفيف بصراخ : يا حمآآآآآآآرة يآآآآ كلبة وينك انتي ما تردين علي هآآآه يا حمآآآرة ردي ليه سآآآكته
ابتسمت على عتابها علها : هلا رفيف
رفيف حست ان في شيء : مريوم فيك شيء ؟
من لمأ سألتهآ عن احوآلها مريم دخلت بنوبة بكآء : فيني وفيني يا رفيف محتآجتك
رفيف تخرعت من صوت مريم : ططيب شوي وجآآيتك

خآلد وقمـــر ||

بالزور قدرت تبعد ايده عنهآ .. قامت وخذت لها شاور سريع .. طلعت لبست لها فستان اسود لفوق الركبة .. مشجر وطالع عليها خيال ولبست كعب عالي مع ميك آب خفيف وكحلت عيونهآ وجملتهم اكثر .. طلعت لها خصلة على وجههآ وباقي شعرها رفعتها ذيل الحصآن .. نزلت وشافته لسان نايم .. ضحكت على شكله وسحبت لها مخده عشآن تضربه فيهآ .. بس هيهات مسكهآ خالد وفتح عيونه
خـآلد : ان حاولتي تسوينها مرة ثانية كسرت ايدك
قمر الي منصدمنه منه " ذا متى صحى " : ههههههه حبيبي كان ودي احطها تحت راسك وش فيك فهمتني غلط
خـآلد ابتسم وصار يطالعها من فوق لتحت وقـآل : آآآآآه بتهبل بي هالبنت
قمر : هههههههههههههههههههههههههههه
خـآلد : قمــر !
قمـر : هلآآ
خـآلد : ابي اسألك سؤال
قمر بابتسآمه تخقق : اسأل
خـآلد وهو يفكر : ممم انتي قمر واحد .
قمر ضحكت : ههههههههههههههه قمر واحد ماكو غييره
خـآلد : قمر وآآحد حق خآلد .. بس اقمآر الكون كله فيك انتي
قمر : هههههههههههههههه وانا قمـر حقت خالد زين ؟
خـآلد : هههههههههههههه الساعه كم ؟
قمـر وهي تناظر ساعتها : بتوقيت الرياض 10 ونص الصبح وبتوقيت لندن 7 ونص على ما اعتقد
خـآلد : طيب ساعديني عشآن اقووم
قمـر تطالعه بنص عين : خيير ؟
خـآلد : هههههههههههههههه اقولك قوميني
قمـر : امداك شيبت
خـآلد بخبث : محدن شيب راسي غيييرك يا قمر يا بنت ابوك !
قمر : ههههههههههههههههههه قم بس بلآآ دلآآعة

في بيت ابوهيثــم

سعد وهو يقوم : يلآ اجل آنآ استأذن
هيثم : وين توك جآآي
ابوهيثم : مـآقعدت يا ولدي
سعد : هههههههههههههه لا بس لاني وآعد همس اخذها السوق فمابي اتأخر عليهآ
هيثم : اجـل اذا كذآ مع السلامه وزارتنآ البركة
سعد : هههههههههههه الله يخلييك

طلع وهو يفكر بالملاك الي شافها .. يحاول يتذكر اسمهآ .. واخيرا تذكر " فـــآطمة "

عبدالرحمن وبيــآن ||

طلعت من الغرفة .. تلفت يمين يسآر شافته جالس يطالع التلفزيون وحاط رجل على رجل .. رايحه عشآن تصلح الامور بينهم وتصفي النفوس .. راحت وجلست جنبه بهدوء ولصقت فيه .. لف عليها وشافهآآ .. ماقدر يمنع نفسه ويبعد عيونه عنهآ .. لانها فعلا كانت ملاك ما ينوصف ! .. كانت لابسة بيجآمه موف .. البلوز بدون اكمآل والشورت قصير لفوق ركبهآ رفعت رجولهآ وحطتهم فوق الطآولة مثل حركته بالضبط وصارت تطالعه وهي تبتسم .. ما عطآهآ اي اهمية وخلص الفلم
حست انه جد زعلان منهآ فقالت في خاطرهآ " بطريقتي باعتذر لك " .. قربت له وحطت راسها على صدره .. انتفض من حركتها الجريئة .. ماعرف شسوي .. وده يضمها باقوى ما عنده لان جد اشتاق لهآآ وبقوة بعد .. بس سيطر على نفسه .. خلها تحس شوي .. بس هيهات هذي بيآآن حرمتك مو اي وحده .. مررت اصابعه عند اصابعه وصارت تلعب فيهم كأنهآ بزر .. مسوي نفسه يطالع بس هو من داخله يتحسس لمسآته له .. نقلت اصابعه لرققبته وقربت شفايفها وباستهآآ .. حس بحرارة انفاسها تلفح على رقبته .. بعدين نقلت اصابعها لسكسوكته وصارت تتلمسها ومن ثم لشفايفه الي ترتجف من قربهآ .. قربت شفايفها عشان تبوسه .. هو ماعرف وش يسوي للحين زعلان منها بس يبي قربهآآ .. تمالك نفسه وابتعد عنهآآ بسرعه قبل لا تتهور

بيان : وش فيييه ؟
عبدالرحمن : طريقتك هذي ما راح تصفي النفوس انتي شكيتي بحبي لك
بيان وهي تشتت انظارها : مو من حقي ؟
عبدالرحمن : حقك في ايش يا بيآن ؟
بيآن : اني اغار
عبدالرحمن ابتسم : حبيبتي ما قلت مو من حقك انك تغارين بس الغيرة حدود ولا زادت عن حدها زادت المشآكل !
بيآآن بغيرة واضحه : ماشفتها الحقييرة كيف كانت توصف ضمتتكم لبعض .. اففف قهرتني !
عبدالرحمن ضحك على شكلهآآ وقال بصوت عالي : غيووووووووووووورة
بيآآآن عقدت حوآجبهآ ولفيت للجهه الثانية : افففففف
عبدالرحمن كان وده يروح يبوسها بخدودها ويشبع منها ويحضنهآ بس قال في نفسه " خلها تتأدب شوي "


عند هيفـــآء ||

سبيكة : اسمه غازي ال...
هيفآء بصدمه : غازي ال.. رجل الاعمال ؟؟
سبيكة وهي تهز راسها : اي نعم وعنده ولد وآآحد وهو اخوك الكبير
هيفاء دمعت عيونها : انا عند اخ ؟؟
سبيكة ابتسمت : ايوة عندك اخ حبيبتي .. واخ زي الفل .. حلو زي اخته
هيفاء بفرح : طيب هو وش اسمه ؟؟
سبيكة : والله ما ادري حبيبتي ..
هيفاء لفت لثامر ومسكت ايده بدون ماتحس : سمعت ثامر عندي اخ !!!
ثامر ابتسم على برائته : اي سمعت حبيبتي
هيفاء ارتبكت من كلمة حبيبتي واكتفت بالابتسآمه وهي للحين مآسكة ايده من الونآسة

مريم ورفيف ||

رفيف بصدمه : شنوووووووووووو ؟ من متى هالكلام ؟؟
مريم بتوتر : من .. من 3 شهور
رفيف فاتحه فمها مو مصدقه : 3 شهوور وما قلتي لي ؟؟؟
مريم وهي شوي وتبكي : اففف رفيف لا تزيدينها علي ترا الي فيني كافيني
رفيف رق قلبها على صديققتها وحضنتها بقوة : طيب وش ناوية تسوي الحين ؟
مريم وهي تبكي : مدري بس كل الي اعرفه ان علاء راح من ايدي !!!!!
رفيف : حبيبتي يمكن عنده سبب
مريم بصراخ : وش هالسبب الي يخليه يتركني ويروح للبنت الي اهانته قدام طلاب الجامعه .. لهدرجه يحبها !!
رفيف وهي تأشر علي : اوووش لآ تسمعك آمك
مريم : خليهآآآ تسمع وش مسوية انآآآ
رفيف رافعه حواجبها : لآآ والله ؟ انك تكلمين واحد وتقعدين معاه وتسولفين تاخذين وتعطين معاه عادي ؟
مريم بفهاوة : اي عاد وش فيها .؟
رفيف بعصبية : عادي بامريكآآ مو هني في بلد مسلم !! اصلا هذي يسمونها وقاحه
مريم : بصفته صديقي
رفيف الي بدت تفقد اعصابها : لآآ والله ؟؟ قسم بالله مادري وش تحسين فيه وانتي تقولين كذآآآ !





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــآرت الثــآلث والعشــرون " 23 "


مريم عقدت حواجبها : انا ماسويت معاه شيء غلط بس قعدت وسولفت معاه
رفيف بهدوء : حبي لو انتي طالعه معاه بمكان عام وش بقولون عنكم ؟ ولا شافك فجأه اخوك خالد ولا ابوك وش ممكن يصير فكري فيهآ .. عمرك لا تدخلي بعلاقات محرمة
مريم : بس انا ما غلطت معاه فهميني
رفيف : اففف مرييييم .. تعرفين اذا بنت وولد اذا اجتمعوآآ يكون الشيطآآن ثالثهم !
مريم وهي تبكي : بس علآآء غير !!
رفيف : علاء راح خلاص انسيه وبيجي نصيبك وراح تحبي غيره
مريم : بس ليش ؟ انا ابي علاء
رفيف : مو نصيبك ي غلاي مو نصيبك .. نصيب ريوف
مريم بعصبية : الله ياخذهآآآ الحقيييرة !
رفيف : آشش لا تدعيين .. يلا قوموي لبسي عبايتك لا نتأخر ورآنآ محضارآت
مريم : آوكي اغسل وجهي واجيك نطريني تحت
رفيف بابتسآمه : آوكي
بيآن وعبدالرحمن ||

للحين متكتفة وعاقده حوآجبهآ .. الغيرة ذبحتهآ .. تدري ان هالشيء راح يوتر علاقتهم .. بس هي مآتقدر تمنع نفسهآ .. تخاف عليه وتغار عليه من نسمة الهوى وهو مايحس .. صج رجآآآل .. طالعته وشافته يطالع الفلم ومتحمس.. زاد من عصبيتهآ رآحت وسكرت التلفزيون وعبدالرحمن في عز حمآآسة
عبدالرحمن باستغرآآب : لييييييييه فتحييه بيمووووت !
بيآآن متخصرة قدآآمه : في موضوع اهم من هالفلم
عبدالرحمن خق عليهآ وهي متخصرة : مـآفي شيء نتكلم فييه
بيآآن قعدت جنبه ومسكت ايده : حبيبي لا تسوي فيني كذا !
عبدالرحمن يبعد ايده عنهآ : هالاسلوب ما يغفر لك يابيآآن .. غيرتك لازم تحطين لها حدود ..
بيآآن بصرآآخ : انا اغــــآر عليك لــأني آحـــــــبـــــــك
عبدالرحمن عاقد حواجبه : صوتك لا يعلى يا بيـآن ولا مايصير خيير
بيآآن منصدمه من كلآآمه : عبدالرحمن ليه تغيرت ؟ صاير على الكلمة والطالعه تحاسبني
عبدالرحمن : لان اسلوب الدلع مافادك .. دلعتك وحطيتك فوق راسي وحبيتك اكثر من اي شيء كذا تجازيني ؟
بيآآن بدت تبكي : حبيبي انـآ احبك تكفى لا تسوي فيني كذا ! انا يومين ماستحملت اني ما اكلمك !
عبدالرحمن ماسك نفسه لا يحضنهآآ : بيآآن احنآآ محتآجين نبعد عن بعض شوي ونفكر بحيآآتنآآ
بيآآن وهي تمسك ايده وترتمي بحضنه : لآآآ الآآ البعد يا عبدالرحمن .. انا ساعة بدونك ما اقدر وانت تقولي بعد
عبدالرحمن غمض عيونه عشآن ما يضعف : بيآآن حبيبتي.. انا قلت بعد مو فراق .. انا مستحيل افترق عنك انتي روحي وقلبي بس احنا محتآجين نبعد شوي عشان نفكر ..
بيآآآن ابتعدت ونزلت دموعهآآ دون سابق انذآآر : بتوديني الريآآض ؟
عبدالرحمن وهو يطالع دموعهآآ .. وده يمسهآآ بايده بس مايقدر : اي حبي .. شهر شهرين وارجع اخذك ووو..
بيآآن قاطعته : هه عشآآن يحلى لك الجو مع حبيبة قلبك رنووه .. معليش ي عبدالرحمن برووح والي فيها فيها !!!
عبدالرحمن عصب : شفتي ؟؟؟ كل هذا وماتبين البعد ؟؟؟ انتي حتى ببعدك تشكين فيني ؟؟؟ بيآآآن انا مليييت منك والله مليييت
بيآآن بعصبية : ملييت لاني احبك وابي احافظ علييك
عبدالرحمن بنفس العصبية : مو كذآآآآ .. على الطالعه والنازلة .. اكيد رايح لحبيبة قلبك .. اكيد ماتحبني وتحبها هي .. لي متى بتششكين بحبي لك .. بيآآن ترآآ ما رآآح يمشي الحال وانا استحملتك كثيير
بيآآن تبكي بشهقآآت : استحملتني كثييير ؟؟ يعني انت مستحملني غصبن عنك .. برآآفوو عبدالرحمن
عبدالرحمن شهق مع شهقآتهآ وماحس الا وهو حاضنهآآ باقوى ما عنده وهي متمسكة بقميصه .. لدرجه انها شوي وتشقه .. بللت قميصه بدموعهآآ وهي تشهق بكلام غير مفهوم .. غمض عيونه وماحس الا بدموعه وهي تنزل .. هالبنت خربطت له كيآنه !!

خـآلد وقمــر ||

قمــر : شف وش جبت
خـآلد رفع انظآره وضحك : ههههههههههههههههههههههه آونو ؟
قمــر ببرآئة : آيوة وش رآيك نلعب ؟
خـآلد ابتسم ومرت قدامه ذكرى من 7 سنين
كآن عمره 22 سنة ..مرة دخل البيت وسمع مريم تسولف

مريم : يآآآ حمآآآرة انتي غشششآشة
رفيف : آنآ غشآشة انتي ما تعرفين تلعبين

ابتسم على صوت رفيف الي ياما عشقه ..

خـآلد جنب الباب : آحم آحم .. عادي ادخل ؟
مريم : آيووة ادخل رفوف متغطية
خـآلد وهو منزل راسه : السلام عليكم
مريم ورفيف : وعليكم السلام
مريم : ربي جابك والله .. تعال شوفها الغشاشة ماتعرف تلعب
رفيف : والله مو غشآشة خلوود بس هي ما تعرف تلعب
خـآلد : هههههههههههههههههههههه انا بلعب معكم وباشوف من الغشآش

رجع للواقع مع مناداة قمر له
خـآلد : هلآآ
قمــر بعيون حزينة : نلعب ؟
خـآلد تضايق : لا ما اشتهي
قمــر نزلت راسها بحزن : طيب
خآلد انتبه لنبرة صوتها الحزينة .. مو من حقي اضايقهآآ : فديييت الزعلانين بس .. يلا وزعي اقول خليني افوز عليك واكسر رآسك
تحولت ملامح قمر للفرح : لا والله واااثق !!
خـآلد بغرور : كان تدرين انا الاول على السعودية في هاللعبة
قمـر : ههههههههههههههههههههههه آخ السقف بيطيح علينآآ
خـآلد بنص عين : عبآآلك اكذب ؟ سألي مريووم بعد
قمر : هههههههههههههههههههههههه ماني غبية اسألهآ بورحهآ شلآخه
خـآلد : جب ووزعي
قمــر : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خـآلد : ي لبى الضحكة ورآعيتهآآ
قمـر : اففففف
وزعت الاوراق .. وصاروآ يلعبون .. وفاز عليهآآ خـآلد
قمــر : لآآآآآآآ انت غشآش اصلا
خالد : ههههههههههههههههههههههههه وش غشيت فيه قلت لك بافوز واكسر راسك
قمــر : اهئ .. مرررة ثانية والله افوز علييك
خـآلد بغرور : ما تقدرين يا قلبي
قمــر ما تدري وش صار فيها من لمآ سمعت كلمةة قلبي : بنشوف !!
خـآلد : هههههههههههههههههههه انزين هاي اخر لعبة .. ناوي اطلعك
قمـر بدون ماتحس راحت وبآسته من خده : حبيبي والله احببك
خـآلد تخدر من بوستهآآ ومن كلمة " والله احبك " صار يطالعه بنظرآت مافهمتهآ قمر وصارت تطالعه ببرآئة .. لحظة تأمل .. كسره صوت خآلد : وزعي
قمـر للحين متأملة عيون خالد الي فيها لمعة حزن : طيب

علآء وريوف ||

علآء : شنووو .. والله ما اسوييهآآآ
ريوف : بتسويهآ يا علاء ولا مايصير لك خييير
علآآء منقهر منهآ : انتي كيف تسوين كذا ..؟ يعني تبين تتزوجين واحد ما يبيك
ريوف بنبرة صوت انوثية : المهم اني ابيييك
علآآء تخدر من صوتهآآ بس قآآل : وانآآ ما ابييييك فهمي يآآختي فهمي !!
ريوف تمسك ايده بجرآءة : حبي انا احبك والولد الي ببطني راح يكون ولدك وولدي
علآآء يبعد ايدهآآ وباستهزآء : وانا ما ابي بضاعة حد غيري !
ريوف انصدمت من كلآآمه ووقفت : الشرهه مو عليك .. الشرهه على الحمارة الي حبتك وتعلقت فيييك

وراحت تمشي وهي تبكي .. اما علاء حس على نفسه .. مهما سوت تبقى انسانه لها مشاعر .. راح يلحقهآآ ويلحقهآآ وينآآديهآآ .. وقفت بنص الطريق وصارت تصرخ : آنت مـآآآآآآ تحبني !
علاء بخوف : ريوف تعالي هنآآ .. خلينآآ نتفآآهم
ريوف شوي وتنهآآر : بضاعه غييرك ؟؟ وانا وش ذنبي ها ؟؟ انا رحت بارادتي ؟؟
علآآء تندم على هالجملة : ريوف تعالي .. لازم اتكلم معك
ريوف وهي تصرخ : انـــآآآ احبـــــك !!!

وفجــأه طرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ .. الكل صار يتقدم للضحية الي اندعمت .. اما علاء واقف ومتصنم !! .. راح لهآآآ

علآآء بصوت خايف : ر ر..يوووف .. ريوووووووووووووووووووووووووووووف
ريوف بصوت متعب : علآء انا احبك افهمني !
علآآء دموعه نزلت : وانا احبها ياريوف
ريوف دموعها نزلت : آآآآآآآه
علآآآء : سلامتك من الاه .. وييييييييييين الاسعآآآآآآآآآآآآآآآف !

هيفــآء ||

هيفاء بفرحة : انزين خالتي متى نروح له ؟
سبيكة وهي تشرب الشاي : حبيبتي الي اعرفه ان مسافر الحين كلها اسبوع ونزوره
هيفاء : حتى اخوي ؟
سبيكة : والله ما ادري بس الي اعرفه ان يدرس بالجامعه ..
هيفاء : طيب ابغى اشوفه .. تكفيييين
سبيكة : حبيبتي شلون تشوفينه دون ما تثبتين له انك اخته .. استني كلها اسبوع
ثـآمر : هيفاء استني عشان بعدين ما تتندمين
سبيكة بابتسآمه : آي قولوآ لو كيف تزوجتوآآ
هيفاء توترت : هآه .. تزوجنآ بعد كيف ؟
ثامر كاتم ضحكته على شكل هيفاء : الله يسلمك كنت في باريس اتمشى وفجأه دعمت فيهآآ وطالعتهآآ وعجبتني وارتحت لها وصارت اكثر من مرة تطلع بوجهي بالصدفة وكذا حبيتها وخطبتها من امها وتزوجتهآآ
هيفآآء ماسكة ضحكتها : اي والله يا خالتي .. لو تعرفين وشلون كنا نتقابل كأن يراقبني
سبيكة : هههههههههههه الله يهنيكم .. رايحه وجآية

بمجرد ما اختفت سبيكة عن الانظآآر
هيفاء وثامر يطالعون بعض : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هيفاء : ماشاء الله فلم هندي اعوذ بالله
ثامر : ههههههههههههههههههه هذا الي جاء في بالي وش اسوي
هيفاء : ههههههههههههههههههههههههه اشك انهآ صدقت !

بيـآن وعبدالرحمن ||

ابعدها عن حضنه وهو يمسح دموعه الي نزلت عشآنها : حبيبتي روحي نامي وارتاحي عشان بكرا اخذك الريآض
بيان تطالعه بعيون دامعه : مصر ؟
عبدالرحمن نزل راسه : عشاني وعشانك يا بيآآآن
بيآآن زعلت بس ما بينت له : طيب .. بلم لي كم غرض
عبدالرحمن بابتسآمه : طــيـب

رنــآ وعهــود

رنآ : ياربي وش اسوي .. للحين ماسمعت خبر طلاقهم .. معقولة تصالحوآ لا اكييد لا عبدالرحمن ما يحب احد يستفزه
عهود : يمكن يحبها لدرجه ان مستحيل يتخلى عنهآ
رنا بعصبية : لا يا اختي يحبني انا ومايحب غيري
عهود باستهزآء : الثقة بس !
رنا : عهود !!
عهود : انتي وش تبين ؟ ابغى اعرف وش تبين بالحيآة .. وابغى اعرف وش ذا الحب الي تحبين عبدالرحمن فيه .. انا خبري الي يحب يتمنى السعاده حق محبوبه حتى لو كان بعيد عنه .. وبنت عمه وتزوجها وصار يحبها انتهى الموضوع
رنا : فهميني يا عهود .. انا ما اقدر افكر ولو للحظة ان بحضن غيري ..
عهود : تعودي يا رنآآ .. عبدالرحمن مبين ان يحب بيان لدرجه ان جالس يتحمل تصرفآتهآ
رنا بعصبية وهسترية : لآآآ تقوووووووولين يحبهآآ لآآ تقووووووووووووووولين يحبهآآآ
عهود بصرآخ : يحبهاااااااااااااااااااااااااا
رنآآ طاحت على الارض منهآآرة : لآآآآ لآآآآآ كذب يحبني انآآآ .. انآآآآ وبس والله يحبني اناااا لييه يحبها هييي
عهود خافت : رنا .. رنا اهدي شوي اهدي .. تقبلي الامر الواقع
رنآآ تبكي بهسترية وجنون : لآآآآآ هووو لي والله لي
عهود : انتي لازمك دكتور نفسي !






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البــآرت الرآبع والعشــرون " 24 "



يمشي ورآء الاسعاف بسرعه جنونية .. حاسس بالذنب تجآههآ ..يحس نفسه هو السبب بعذابها .. بس الي سوته مو شوي ؟؟ حرمتني من مريم .. مريم قلبي وروحي .. ياربي متى نوصل المستشفى
واخيرا وصلوآ للمستشفى وجابو الحمالة وشالوآ ريوف ودخلوها لغرفة العمليآت .. وهو صار ينتظر جنب باب الغرفة .. مرت على حالته حواله 3 ساعات .. لين ما ربكم رحم حاله وطلع له الدكتور وهو منزل راسه
علآء بخوف : بشر يا دكتور ؟
الدكتور : مش عارف ازاي اقولك !
علاء شوي وينهار : مـآتت ؟؟؟

دخل الغرفة وشافها تلملم كم غرض لها .. وحس فيها وهي تبكي .. وحاول ان مايعطيها اي اهمية لان لو كلمها راح يضعف فدام عيونها وبرآئتها .. ما كان وده يصير كل هذا .. بس دخول رنا لحياته مرة ثانية خربط كل شيء .. وخرب كل شيء
بيآن لفت له : انا جاهزة متى بنمشي ؟
عبدالرحمن بصوت متعب : بعد صلاة المغرب
بيآن : اخبرهم ؟
عبدالرحمن : قولي لهم انك اشتقتي لهم ورايحه عشان تساعدين شهد في تجهيز عرسهآآ .. لا تحسسينهم بشيء
بيآن منزلة راسها وللحين تبكي : طيب
عبدالرحمن غمض عيونه بسرعه ولف للجهه الثانية عشان مايضعف .. هالبنت تتحكم بكل خلية بجسمي !!
في احد اسواق ميلان .. يمتشون مع بعض وقمر تطالع بالمحلات .. انتبه لها خآلد
خالد : تبين تدخلين ؟
قمـر بلهفة : آييييي
خـآلد : هههههههههههههههههههه طيب ادخلي انا استآنك هنآآ
قمر بدون ما تحس : فدييت يا بعد قلبي
خـآلد انتفض من كلآمها : يلا روحي لا اغير رآآي
قمـر ابتسمت ابتسآمه عريضة ورآآحت دخلت وحده من المحلآآت
اما خالد كان يراقبها من بعيد .. كانت فتانة .. لابسة جينز اسود مع بلوزة بيضاء طويلة لخصرها مع جاكيت لونه اسود رسمي وحجاب اسود مع صندلها الابيض .. دخلت وشرت كل شيء تبيه .. مرت على محلات الرجال وخذت كبكآت لخالد .. راق لها شكلهآآ .. رجعت وشافته لسآآ يستنآهآآ
قمر ببرآئة : انــآ جيييت
خـآلد رفع انظاره لها : كان رقدتي مناك بس .. ماصدقتي على الله اخلييك تروحين وتتشرين ؟
قمر بحزن : آسفة
خـآلد : هههههههههههههههههههههههههههه ولا يهمك .. وش شريتي
قمــر بحزن : كثير اشيـآء
خـآلد وف وحضنها من خصره ورفع راسها : والله كنت امزح
قمــر شوي وتبكي : انت تعرف لما تعصب وتكلمني كذا اخاف منك .. كأن ودك تضربني او تذبحني
خـآلد رفع حواجبه : تنكسر ايدي لا نويت اضربك .. يلا عن الدلاعة الزايدة ترا عطيتك وجه
قمر ابتسمت لا شعوريا : شريت لكــ كبكآآآت يهبلون
خـآلد بابتسآآمه : والله ؟ يلا اجـل خلينآ نروح للفندق خلني اشوف هالكبكآت
قمر بحركة خفيفة مسكت ايده : يلآآ
خـآلد تمسك بايدهآآ اكثر .. موعارف وش هالاحساس : يلآآ

--
سبيكة : يلا يا عيال جهزت لكم غرفة روحوآ ارتاحوا فيها اكيد تعبانين من السفر
هيفاء بلعت ريقها : لا خالتي مافي داعي
ثامر توهق : اي احنا مستأجرين غرفة
سبيكة باستنكآر : والله ما تطلعون من هنا .. بزعل عليك يا بنت شريفة
هيفاء متوترة : هآه .. بس انا ..
سبيكة : بس ؟؟
ثامز تدارك الوضع : انا وهيفاء مالكين على بعض بس .. يعني ما دخلت عليها عشان كذا
سبيكة ضحكت : ههههههههههههههه اي طيب .. دامكم مملوكين على بعض خلاص ناموا مع بعض
هيفاء شوي وتبكي : طططيب ططيب
ثامر فتح عيونه على الاخير وبلع ريقه !!
بمجرد ماختفت سبيكة من انظارهم
هيفاء شوي وتبكي : وش بنسوي ؟
ثامر : قومي خلينا ندخل ونتصرف بعدين
هيفاء قامت معه

--

كانت تكلمه بالجوال وهي مبسوطه حيل .. كل يوم تحبه اكثر واكثر .. كل تعشقه اكثر واكثر .. لدرجه صارت ما تقدر تعيش بدون ما تسمع صوته كل يوم

مازن : ههههههههههههههه احبك تدرين
شهد بخجل : وانا اموت بهوآك والله
مازن : توعيديني انك مهما يصير ما راح تتركيني ؟
شهد بخجل : اوعدك يـآ غلا حيآتي
مازن : ممم حياتي في عندي خط ثاني .. اكلمك بعدين
شهد بفرحه : اوكي حبيبي .. لا تنسآني
مازن : آفآ ؟ انا انسى نفسي ولا انسآك يا عروستي

سكر منهآ .. ورد على المكآلمة

مازن : الو
: هلا وغلا بمزيين .. وينك قاطع من 3 سنين
مازن بحقد : هذا انت ؟؟
: ههههههههههههههههه اوه الحمدالله انك تتذكر ربعك وماتنسآهم
مازن : يا حقير هالرقم تنسآآه وتمسحه من بالك ولا عاد تتصل فيني ولا مايصير لك خير
: هههههههههههههههه سمعت انك بتتزوج بنت .....
مازن : يا حقييير لا تتصل ولا عا د تكلمني
: سمعت انهآآ حلوة
مازن بصراخ هز البيت : والله لو تقـــرب منهـــآ ماايصير لك خييير وانا ولد ابوووي
سكر الجوآآآل ... وصرخ : وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ

سمعوآ الصرآآخ اهل البيت وراح الاب والام وخته الصغيرة " رشا "

ابومآزن : يبه وش فيييك
مازن وهو واصل حده : ماراح يتركووني لحالي .. ماراح يخلوني اتهنى بعيشتي يبه ؟ انا وش ذنبي ؟ انا تبت يبه تببت ؟؟ يبون يخربون حياتي مثل ماخربوها من قبل والله مو قادرت اتحمل .. نزلت دموعه بانتهار وكمل : يبوون شهد .. بيذبحون شهد يبه .. شهد الي حبها قلبي .. يبه تكفى خلهم يبعدون عني .. والله تهبت يبه تعبت !!
الام استسلمت لبكائها وضمت رشا الي تبكي على حال اخوها .. قرب ابومآزن وحضن ولده وقاله : شهد تعرف بهالموضوع
فز مازن وقال : لا يبه .. تكفى لا تقولها .. مابيها تعرف اني كنت راعي سوابق وداخل سجن .. يبه لا تغير فكرتها عني .. بعدين تكرهني وتبعدني عنها .. يبه والله ما اقدر .. تكفى لا تسوي فيني كذآ
ابومآزن : روح خبر شهد بالموضوع .. شهد بنت عاقلة واكيد راح تتفهم .. وتعرف الحين قبل لا تعرف بعدين ومن اشخاص غيرك .. متأكد انها تحبك مثل ما انت تحبها .. اسمعني يابوك وروح خبرها
ام مازن : اي يمه .. ترا شهد بنت طيبة وراعية قليب طيب .. اكيد بتتفهم وبعدين الي صار معاك في الماضي .. مجرد لحظآت طيش
رشآ : اي مازن ترا والله شهد طيبه روح وقولهاا احسن

(( رشا .. اخت مازن الصغيرة عمرها 16 سنة .. اول ثانوي .. حبوبة وقلبها ابيض وتموت في اخوها مازن وماترضى عليه .. تشبهه حيل كأنهآ توأمه ))

--

للحين يفكر بالبنت الي شافها امس في بيت ابوهيثم .. ياربي ملاك على هيئة بشر .. اذا شكلها كذا وهي نايمة اجل وهي صاحية كيف ؟ استغفر الله العظيم .. انا وشلون افكر بالبنت كذا ؟ حرام !! .. بس والله مو قادر ابعدهآ عن عقلي
سمع باب غرفته ينفتح

همس : السعدي
سعد : نعم خيير وشتبين ؟؟
همس : طفش والله .. ابغى اجلس اسولف معك
سعد بنص عين : ليه وين شهد عنك ؟
همس بقهر : تكلم حبيب القلب .. وجالسين يتغزلون في بعض وانا احتر !
سعد : ههههههههههههههههههههههههههه وليه تحترين يا حسرة
همس : احتر على حظي النحس .. مافي حد جى ودق الباب علي
سعد : ههههههههههههههههههههههههه اول مرة اشوف بنت تبي تتزوج
همس : اي انآآ وش تبي ؟
سعد : ههههههههههههههههههههههههه حمدالله والشكر بس .. توك بزر

--
في السيـآرة .. الصمت سيد الموقف .. لافة على الجهه الثانية وتبكي بصمت اما هو يسوق ويحاول يركز بسياقته بس مو قادر كل ساعه يلف لجهتهآ .. يحس انها تبكي يبي يمسك ايدهآ بس لازم تعرف ولازم تفهم اني انا ما عدت اتحمل هالوضع !
وصلوآ بيت ابوسعد .. دقو الجرس .. فتحت لهم الخدامه
بيان : وين همس وشهد ؟
الخادمه : همس في غرفة مال سأد وسهد في كلمي بالجوال ( همس في غرفة سعد وشهد تتكلم بالجوال )
بيان : طيب ساعديني علشآن اشيل اغراضي
الخادمه خذت الشنآط معآهآ .. وكانت بتركب الدرج بس سمعته وهو ينآديه
بيآن : نعم ؟
قرب شوي شوي لها .. وصار ملاق لها .. حست بحرارة انفاسه الي تخترقها وتمزق شرايينهآ وقلبهآآ .. حضنهآ باقوى ماعنده .. كأن يفرغ كل شوق البعد الي بعدوه .. كان ودي يشبع منهآآ .. كأن وده يتعود على غيابها لشهر .. اما هي تمسك بثوبه بقوة .. ماتبيه يروح ودفنت راسها بين حضنه كانها تترجاه ان مايروح

--

الدكتور : المدام الحمدالله بس القنين راح
علاء : الحمدالله الحمدالله .. مشكور يا دكتور اقدر اشوفها ؟
الدكتور : بس نطلعها بالغرفة الخاصة بيها تقدر تشوفها









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البـــآرت الخــآمس والعشــريــن " 25 "


--

ابتعدت عن حضنه بهدوء .. رفعت وجههآ له .. كان وجهه حيل تعبان .. معقولة ما انتبهت له ؟ .. لهدرجة الغيرة كانت عاميتني حتى عن تعبه .. معرق حييل .. ويطالعه بنظرات الم وحزن
بيآن : مريض ؟
عبدالرحمن ابتسم بسخرية : زين سألتي يا مدام
بيآن تفشلت من جوآبهه : توني ملآحظة
عبدالرحمن : احمد ربي انك لاحظتي
بيآن : رحت عند الطبيب
عبدالرحمن : الطبيب ؟ وش بيسوي لي الطبيب ؟ انا دواي مو عند الطبيب ؟ اصلا مافي دوى غير الزمن .. جرح القلب !
بيآن نزلت دموعها على وجههآ : والله ما كان ودي توصل الامور لهدرجه .. احبك واغار عليك من كل شيء
عبدالرحمن ما تحمل منظرها ونسى كل شيء وحضنها .. اما هي تعلقت بـ ياقة ثوبه .. وصارت تستنشق ريحته بقوة .. كأن ودها تحفظهآآ وتخزنهآآ بحاسة الشم عندهآآ .. باست رقبته وحاولت تبعد عنه بس هو كان متمسك فيها حيل .. ورجعت تبكي بحرقة على الي سوته فيه .. عبدالرحمن مايستآهل كل هذا


--


هيفآء : الغرفة صغيرة حييل وشلون بننآم فيها !
ثامر : مدري والله خلني اشوف بس
هيفاء : وش تشوف مرة صغييرة وش نسوي ؟؟
ثامز : شوفي انتي نامي على السرير وتلحفي زين مازين وخلي حجابك عليك .. وانا اوعدك اني ما اقرب عليك
هيفاء بابتسآمه : واثقة فييك لا تخاف .. وانت وين بتنآم ؟
ثامر : تحت
هيفآء : طييب

--

شهد بخوف : بيــآآآآآآن ؟
بيان ابتعدت عن عبدالرحمن ومسحت دموعها بابتسآمه : هلآآآ
شهد بخوف : وش فييييكم ؟
بيان : مافينا شيء
شهد : اجل ليه جايبة اغراضك ؟ ليكون صاير بينكم شيء
عبدالرحمن : موصاير الا الخير بي هي قالت انها تبي تساعدك عشآن عرسك قرب فقلت اجيبها لكم
شهد بارتيآآح : الحمدالله عبالي صاير بينكم شيء
عبدالرحمن : فاال الله ولا فالك مالت عليك
شهد تمد لسآنها : على وجهك
بيآآن تحس بغصة : يلا انا طالعة ارتاح مرة تعبت
عبدالرحمن : اتصلي فيني هآه
بيآآن تعرف ان يجامل قدام اختها : طيب حبيبي
عبدالرحمن : يلا يا عروس نشوفك على خيير
شهد بابتسآمه عريضة : مع السلآآمه

طلع عبدالرحمن .. وشهد جالسة تفكر في مازن هالكثر مكالمة ؟ ياخوفي نسآني بس !

--

يجرب الكبكآت الي جابتهم له

خـآلد : يافدييت الذويقين بس
قمر نزلت راسها من الخجل
خـآلد ناوي عليها : ويافدييت الخجلانين
قمر انقلب وجههآ احمر : بس خالد
خـآلد كاتم ضحكته : يا فدييت الي تبسبس
قمــر : افف
خـآلد : ويافدييت الي تتأفف
قمـر: خـآلد !!!
خـآلد : يازين اسمي من فمك
قمر : ههههههههههههههههههههههههه
خـآلد : ويازين هالضحكه زينآآه
سحبت لها مخده وضربته على رآسهـ : مهبول
خـآلد : ي فدييت الي بتهبل فيني يانـآس
قمــر : ممم عجبك
خـآلد يطالعهآ بنظرة اول مرة قمر تشوفها بعيونه : يجننون تسلم ايدك
قمر توترت من نظرته : الله يسلمك !

--

شهد : واخيرآآآ ردييت ؟ هالكثر مكآلمة ؟
مازن بتوتر : اسف حبيبتي انشغلت شوي
شهد : في شيء يشغلك عن حبيبتك
مازن بلع ريقه : حبي بكرا العصر انا بجي عندك اوكي
شهد : اشتقت لي ؟
مازن : هههههههههههه كثير وابغاك بموضوع مهم بعد
شهد بشك : في شيء
مازن بلع ريقه : ان شاء الله مافي الا كل خير
شهد : ممم مزون
مازن : يا قلبه
شهد : آحبك
مآزن يتعذب الف مرة لما تنطق له هالكلمة : وانا اموت بهوآآك

--

عايشة : ههههههههههههههههه حبيبي وش فيك اصبر كلها اسبوع ونكون مع بعض
هيثم : ي لبييه فدييت هالاسبوع متى يمر بس والله ملييت
عايشة : لهدرجه ؟
هيثم : ونص يا قلب هيثمآن
عايشة : هههههههههههههههههههه اخبار فطوم ؟
هيثم : على حطة ايدك نوم واكل .. واكل ونوم
عايشة : ههههههههههههههههههه ربي يخليها
هيثم : انزين حبي
عايشة : ياعيوني
هيثم : تسلم لي عيونك الذباحه بس
عايشة استحت وسكتت
هيثم : انزين حبي .. شريتي فستآن العرس
عايشة بفرح : اي شريته
هيثم : عسآآه حلو
عايشة مافهمت وش يقصد : يهبل يهبل
هيثم بخبث : عادي توصفينه لي ؟
عايشة فهمته هالمرة : ههههههههههههههههههههههههههههه قول بس انك تبي توصل لهالنقطه وانا اقول سؤاله اكيد وراه شيء
هيثم : ههههههههههههههههههه تكفيين اوصفييه
عايشة : بعد اسبوع بتشوفه على احلى عيوشآآن
هيثم : يا فدييت هالعيوشآآآن بس

--

صباح يوم جديد يمر على ابطـآل روآيتي

في بيت ابوسعد على طاولة الفطور

ابوسعد : ولو يا يبه حتى لو تبين تساعدين اختك المفروض مما تتركين زوجك لحاله
بيان بلعت ريقها : يبه هو راضي خلاص .. بعدين انا ودي اسآعدهآ
شهد : بس خلاص يبه هي جت وانتهى الموضوع وعبدالرحمن راضي
ابوسعد : اي بس لا تطولي هنا لان الاسبوع الجاي عرس عايشة
شهد بخرعه ك هآآه ؟؟ متى قرروآآ ؟ مو على اساس تاريخ 8 \ 8 ؟
ابوسعد : لا يبه قدموآآ
شهد : ياربي ماخذت لي فستآآن
همس بحزن : ولا انآآ : (
سعد : اي صح يبه امس كنت في بيت عمي ابوهيثم وجلست معاهم
ابوسعد : لا ؟ وش وداك ؟
سعد : شفته بالحلاق ورحت وجلست عندهم وتقهويت وطلعت
همس بخبث : ماعجبتك وحده من بنآتهم
شهد : ههههههههههههههههههه ياربي وش تحسين فيه ماغير تخطبين له واهو مو راضي
سعد : ههههههههههههههههههههه يعني بصراحه فكرت بوحده
شهد وهمس مرة وحده شهقوآ : هآآآآه
بيآآن : جد ؟
سعد : اي
شهد بحمآس : ومين تعيسة الحظ .. اقصد سعيدة الحظ ؟
سعد : اخت هيثم ..اظن اسمها فاطمة
همس صرخت : وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
سعد تخرع : يمه وش فيييك ؟
همس : فطووووم ما غيرهآآ
شهد : الخبله فطوووم
همس وشهد يطالعون بعض : يـــــــــــــــــــــــــــــس
سعد : هههههههههههههههههههههههههه وش فيه
شهد : تزوجها وانا اختك مافي احسن واحلى منهآآ ملاك ملاك
همس : عسل ودمها خفيف بس سخيييفة شوي
بيآآن طلعت من جو الكآبة مع خوآآتهآ : شوي ؟
همس : ههههههههههههههههههههههه طيب كثيير بس والله فطوم تهبل
بيآآن بجدية : ايوة سعد فاطمة ونعم البنآآت ربي يوفقك
ابوسعد : اجل بعد عرس شهد ومازن نزوجكم على سنة الله ورسوله
شهد وكأنهآ تذكرت شيء : اي يبه ترا مازن بيجي اليوم العصر هآه
ابوسعد بابتسآمه : حياه الله

--

في الجامعه

مريم : ما دآآوم يا رفيف
رفيف : وش تبين فيه خليه يولي تلاقينه تزوج وشبع من الزواج
مريم غورقت عيونها بالدموع : وش وش ابيه فيه ؟ احبه !
رفيف : خليه يولي .. الف واحد يتمنآك بدل الواحد مليون يا قلبي
مريم : بس انا ما ابي غير علآء
رفيف : فكينآآآ عاد مريووم معقولة رجال خربط لك كيآنك كذآ ؟
مريم : لانك ماجربتي الحب يا رفيف !
رفيف مر على بالها " ناصر " وابعدت الفكرة بسرعه عن بالها : ولو بس عمر المرأه ماتنكسر عشان رجال مايسوى
مريم : بس علاء يسوي
رفيف وصلت حدها من غباء مريم : اوووهووو علاء علاء ترا ملييت منك .. انسيييه فكينآآ من سيرته بس
مريم : انا بقووم عندي محاضرة
رفيف : آووكييه


--

صحى من النوم .. ناظر للجهه الثانية .. تذكر احداث امس .. تذكر يوم ان ودآهآ لبيت اهلها وحضنها .. ناظر لملابسه .. نايم ومابدل ملابسه .. قرب انفه لياقة ثوبه وصار بيستنشق ريحة عطرها الي ما اختفت للحين .. نزلت دمعة خانته .. هذا من اول يوم كذا الله يعيني شهر .. بس نحن محتاجين هالشهر فعلآآ .. قام على حيله بسرعه .. دخل الحمام وخذ له شاور فرش اسنانه وطلع لبس له ثوبه ولبس شماغه تعطر وطلع .. وشاف عايشة تو طالعه من غرفتها

عايشة بابتسآمه : صباح الخير
عبدالرحمن : صباح الورد
عايشة : كيف حمني
عبدالرحمن بابتسآمه : بخيير حبي وانتي
عايشة : عآآآآل العـــآآآل
عبدالرحمن : هههههههههههههههههه اكييد مكلمة حبيب القلب
عايشة انقلب وجههآ احمر وسكتت
حط ايده على كتفها وحضنها وصار يمشي معاها وقال لها : انتي تحبينه
عايشة بصوت يالله يالله ينسمع : اي
عبدالرحمن : ههههههههههههههههه طيب ليه خجلانه كذا
عايشة : بس .. وين بيون
عبدالرحمن غص من لما سمع اسمها وقال : وديتها بيت اهلها
عايشة بخوف : لييييييه ؟
عبدالرحمن يعرف ان عايشة تكشفه حتى لو كان كذاب : تبي تساعد اختها شوي عشان عرسها
عايشة : وعرسي ؟
عبدالرحمن : باروح لها يوم الثلاثاء لا تخافين
عايشة بابتسآمه : طييب
--

على طاولة الطعآآم

ريم : للحين ماخذت لي فستآن يا لمووي
لميآء : ولا انا .. بنقول حق عبدالرحمن يودينآ اليوم السوق
: وعبدالرحمن كله لكم
لمياء : ههههههههههههههههههههههه ادري
عبدالرحمن وهو يجلس : يا وااااااااااااثق
ريم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لميآء : وين بيون ؟
عبدالرحمن : وش فيكم تسالوني عنهآ ؟ في بيت اهلها تبي تساعد شهد حق عرسهاا .. تعبت وانا اعيد هالاسطوآنه
لمياء وريم : ههههههههههههههههههههههههههههههههه

--

متردد وشلون بيفتح الموضوع معآهآ .. واخيرا تشجع وتكلم

فايز : فيوووش
في : هلا ؟
فايز : ودي افتح معاك موضوع بس خايف
في بابتسآمه : افا تخاف ؟ لا حسبتك شجاع
فايز : ههههههههههههههههههههههههههههه مو وقت سخافتك الحيين
في : هههههههههههههه طيب اخلص
فايز : مممم .. رهف .. انا احبهآآ
في : ادري
فايز بصدمه : هآآآ ؟
في : والمطلوب
فايز : المطلوب .. اي ايوة ابغيك تتكلمين عني قدامها وتحببينها فيني وكذا
في : هههههههههههههههههههههههههه ياخي انا اخليها تحبك ؟ قلبها هو الي يقرر
فايز : تكفين في والله احبهآآآ
في : ههههههههههههههههههههه طيب بشوف لك الموضوع
فايز وهو يبوس راس في : ي فدييتك عساني افرح فيك واشووفك عرووس
في وهي ترفع يدها : آميييييييييييين
: علينآآ تبين تعرسين هآآ ؟
في : هههههههههههههههههههههههههههههههه
فايز : اي وش دخلك وانا بزوجهآ بنفسي
مي : ههههههههههههههههههههه اي بنشوف من وين بيجي هالعريس
في بغرور : انا في بنت .... الف واحد يتمنآني
مي وهي تقلد اختها : أنآ في بنت ... الف يتمنآني
فايز : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
جراح: قطييعه مو ضحكه
في : هههههههههههههههههههههههههههههههههه

--

في الجامعه

لمحها من بعييد جالسة تقرا كتاب .. ابتسم وتقدم شوي شوي لها لين ما وصل للطاولة ووقف فوق راسها .. استنشقت العطر .. تعرفه هالعطر رفعت راسها وانصدمت
رفيف بتوتر : ن...نآآ..صر ؟
ناصر بابتسآمه تذوب : بشحمه ولحمه
رفيف توترت من شكله .. كان لابس قميص ابيض مع بنطلون جينز برمودآ ومسوي شعره سبايكي ولابس نظارته الشمسية ومبتسم ابتسآمه تذوب : بغيت شيء
ناصر : ابغاك بموضوع مهم
رفيف بتوتر : تفضل






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البــآرت الســآدس والعـــشـــرين


--

ماسك ايدهآآ بقوة وشادهآآ لمح عيونهآآ البنية وهي تنفتح ..

علآآء : الحمدالله على السلامة
ماقدرت ترد عليه واشرت له للمآء
علاء : تبين مآآي ؟
هزت راسها بالايجآآب وبسرعه رآآح جآآب موية وشربهآآ ايآآه
علآء بابتسآمه : بالعآآفية
ريوف بعد ما ارتشفت المآآء هزت رآسهآآ وغمضت عيونهآآ وراحت بسـآبع نومة

--

كـآنت تمشي بدون هدف .. كانت بتدخل المحاضرة بس غيرت رايها لان مزاجحها زفت ومو طايقة الاستاذ هذاا .. وهي تمشي دعمت في شاب ضخم وطاحوآ كتبهآآ .. نزلت تبي تآآخذهم بس هو سبقهآآ وشآلهم عنهآآ

: تفضلي
مريم ابتسمت : شكرآآ

ورآآحت من قدآآمه وهي تتذكر اول مرة شافت فيهآآ علآآء لمآآ دعمت فيه وطآآحوآآ كتبهآآ وسآآعدهآآ

--

يفرك ايده من زود التوتر .. وهي ماسكة ضحكتها لا تنفجر لانها تعرف لا انفجرت ضحكتهآ بتروح فيهآآ لانهآآ فاهمة نآآصر كويس

رفيف : خيير ناصر ؟
نـآصر بلع ريقه : انتي تعرفين حقيقة مشاعري تجاهك صح ؟
رفيف وكأنهآ ماتعرف : لآآ وش هي حقيقتهآآ
نآصر بنص عين : تستهبلين
رفيف : هههههههههههههههههههههههه لا محشوم .. بس ما كأنك طولت ؟
نآصر : انا ابي اخطبك
رفيف انصدمت : شششنوووووووووووو ؟
نـآصر بلع ريقه : قلت بخطبك وش فيهآآ
رفيف وعيونهآ بدت تغورق بالدموع : بس انا مابيك ؟؟
نآآصر : ليش ؟
رفيف وهي منزل عيونهآآ : لانك تبي تنتقم مني بهالزواج
نآآصر ابتسم لهآآ على برآآئتهآآ : لا مين قآآل يا قلبي .. السالفة هذي نسيتهآآ والحين انا احبك واموت فيك وابيك تكونين حلالي وتكونين ملكي وانا ملكك
رفيف ابتسمت على كلمته الاخيرة " تكونين ملكي وانا ملكك " : طيب خلني افكر
نآآصر ضحك لهآآ : الوقت لك بس لا تتأخري علي ترآآني مو صبور
رفيف وهي تقوم : ههههههههههههههههههه طيب

--

بعـــد مــرور حـــوآآلي شهـــر ..

بيان وعبدالرحمن .. كل واحد مشتاق للثآآني .. وكل واحد يكابر على نفسه .. ومر هالشهر ياترى وش منتظرهم ؟
خـآلد وقمر .. رجعوآآ الرياض وعايشين احلى حيآآة مع رفيف لسآآ بقلب خالد بس هو يحاول يحب قمــر
عايشة وهيثــم .. تزوجوآآ وعايشين احلى حيآآة مافيهآآ مشآآكل ولآآ شيء وكل يوم حبهم يكبر زيآآدة
سعد وفاطمة سوو خطوبة وملكة وبعد اسبوعين عرسهم وسعد ذايب بحب فاطمة وهبآآلهآآ
شهد ومـآزن ..
آوه نسيتهم ونسيت اقولكم وش صـآر

قبل شــهــر

شهد : وش فيك ساكت يا مآآزن وش هالموضوع المهم الي تبيني فيه
مآزن : توعيديني وعد بعدين اقولك
شهد بخوف : وش ؟
مازن : اوعيديني ان مهمآ يصير ماراح تبعدي عني !
شهد : بخوف : خوفتني
مآزن وهو يمسك ايد شهد : اوعديني
شهد : وعـــــــد
مازن حكى لهآآ كل حكآآيته من الالف لليآآء
مازن وهو يتلقط اخر انفاسها : بتمين معاي ولا ؟
شهد لسآآ مصدومه من الي تسمعه بس حبت تتصرف بحكمة معآآه : حبي هذاك انت قلتهآآ مآآضي .. والماضي صفحه سودة لازم نطويها ونبتدي حياة جديده .. مو كل واحد دخل السجن يعني خلاص حياته انتهت .. ياما في السجن ناس بريئة ومتعذبة ومالها ذنب ! نحكم عليهم بالفشل الحياتي ؟
مازن وهو منزل راسه : بس انا مو بريئ انا مذنب
شهد وهو تمسك ايده : حبيبي انت اذنبت بس كفرت عن ذنبك بالتبرع للفقراء والمساكين والجمعيات الخيرية ماقصرت
مآزن : يعني مسامحتني
شهد بابتسآمه مريحة : اذا ربك يغفر احنا ما نغفر ؟
مازن وكأن هم وانزاح عنه ما عرف وش يسوي من كثر ماهو مستنآآس وقام وحضنهآآ وهي حضنته !

وتزوجوآآ وعآآيشين حيآآة وش زينهآآ

هيفآآء وثامر .. وثامر كل يوم يحب هيفاء اكثر واكثر .. هيفاء بعد بس تشغل نفسها بابوها .. مر شهر واخيرآآ راح تصارح ابوها واخوها بهويتها ومين تكون !

رفيف ونآصر .. رفيف قبلت طلب نآآصر واتفقوآآ على الملكة

قبل شهر

نآآصر : الجوآآب ؟
رفيف وهي منزلة راسها : ايي
نآآصر ما عرف وش يسوي من كثر ماهو مستآآنس : يآآآآآآرب
رفيف : ههههههههههههههههههههههه
نـآصر : لو تعرفي قد ايش احبك يا رفيف
رفيف منزلة راسها وهي مستحية : حبتك العافية
ناصر : ههههههههههههههههه يعني تسلكين الحين ؟؟ وانتي ماتحبيني ؟
رفيف : الحقيقة الوحيده الي كنت انكرها .. انا فعلا احبك يا نآآصر

ريووف طلعت من المستشفى بعد ماعرفت ان الولد مات وتزوجهآآ علآآء شفقه

الاحدآآث مــآبعد الشهــر

--

منسدحين على السرير وحاضنين بعضهم البعض .. يمسح على شعرها وهي حاطه ايدها على صدره ومبتسمة

قمر وهي ترفع راسها : خـآلد
خـآلد وهو مغمض : هلآ
قمــر : ابي اقولك شيء
خـآلد باستغراب : ايش
قمــر ووجههآآ مكسو باللون الاحمــر : انـآ .. انــآ
خـآلد : انتي ؟ انتي ؟
قمر : ههههههههههههههههههههههههههههه
خـآلد : هههههههههههههههه وش فيك ؟؟ تكلمي بكلام نفهمه يا ختي
قمــر : احم .. انا حــآمل
خـآلد فز من مكآآنه وصار مقابل لـقمر : حللللللفي قووولي والله .. تكفييين قووولي والله
قمر : ههههههههههههههههههههههه والله وقسمن بالله ورب البييت
خـآآلد رفع يده للسمآآء : يـــآرب .. الحمدالله .. الحمدالله ..
قمــر : احم اذا ولد ...

مـآكملت لان خالد باسها في شفايفها لمدة خمس دقايق وابتعد عنهآآ .. قمر متنحه مو عـآرفة وش تسوي ووش تقول كأنهآ صنم .. كل مايقرب لها خالد هذي حالتهآآ .. اما خالد قاعد يتأمل ملامح وجههآ .. وبدون شعر همس لهآآآ :
خـآلد : آحبــك
قمــر : هآآه ؟
خـآلد متنح بصدمتهآ : اقولك احبك قمــر
قمـــر مو مصدقه الي قاعده تسمعه : ششنو .. شش..نووو ؟؟؟
خـآلد : هههههههههههههههههههههههههه احبك والله احبك والله احبــــــك
قمـــر بكت فعلآآ وسكتت من الخجل
خــآلد وهو يضمهآآ باقوى ماعنده : حتى بكلمة احبك تبكين ؟ يابرآآئتك يــآ حبيبتي
قمــر بصوت بآآكي : حبيبتك ؟؟
خــآلد : حبيبتي وقلبي وروحي بعــد

--

سفط سيــآرته يم باب بيته عمه .. نزل بخطوآت ثقيلة .. تحامل على نفسه ووصل للبــآب .. ودق الجرس .. طلعت له الخادمه ودخل .. نزلت له همس وهي تتخصر له .. ضحك على شكلهآآ
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههههههههههههه
همس : وش فيييك نكتة قدآآمك ..
عبدالرحمن كآآتم ضحكته : لآآ محشومة يا بنت العــم .. ناديلي زوجتي اشوف
همس : اختي تقولك طلقهآآ
عبدالرحمن انصدم : شنووووووووووووووو ؟
همس ماسكة ضحكتهآآ : اقولك طلقها ماتبييك
عبدالرحمن بعصبية : طلاق ماني مطلق وخليها تجي لا اسحبها من شعرها
همس : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه صآآدووووه
عبدالرحمن : تدرين وش ودي فيه ؟
همس ببرآئة : وش ؟
عبدالرحمن : اخذك معاي النادي واحطك بدال ذا الي يطقون فيه بوكسآآت واجلس اطق فيك لين ما اقول بس
همس : شييييييييييييييييين
عبدالرحمن بنفس نبرة صوتهآآ : طــآلع على بنت عمممممي .. ورحي بس ناديلي زوجتي
همس بحقد : انزييييين

دخل المجلس .. ولف ورآآء شآآفهآآ .. صار يتأأملهآآ من فوق لتحت .. اشتاق لهآآ .. اشتآآق لكل شيء فيهآآ .. آآخ يآآ بيآآن هالشهر كأأن سنة .. كآآنت لابسة فستان ابيض لفوق الركبة مع بوت طويل لونه اسود وفالة شعرها ومحررته وميك آب خفيف وعيونهآآ حزينة .. تقدمت شوي شوي لهــ
بيـآن : عبدال.....
ماكملت اسمه لأن حط صبعه على شفآآيفهآآ : آآوشش ولا كلمة
بيآآن مافهمت : ليش ؟برآآ
عبدالرحمن ابتسم لهآ : مابي اسمع كلام حضنيني وبس

بيآآآن ابتسمت ابتسآآمه عريضة وارتمت بين احضانه .. .. استجآآب لحضنها ودفن راسه بين خصلات شعرها الي اشتاق لهآآ .. مسكت ثوبه بقوة خآآيفة يتركهآآ ويروح مرة ثانية همست له : آآخر مرة تسوي فيني كذا
عبدالرحمن بنفس الهمس : وانتي لا عاد تنرفزيني كذآآ
بيآآن ابتعدت شوي عنه بس هي لاصقة فيه : من عيوني
عبدالرحمن ابتسم : يلا قولي للخآآدمه تجيييب آغرآآضك انآ استنآآك ب,,,

مآآكمل كلآآمه لآن ماشاف غير غبارها و : ههههههههههههههههههههههههههههههه مهبولة

طلع برآآ وهو يضحك .. ووقف عند سيارته وهو يحوس بجوآآله وفجأأه .. طآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ

عبدالرحمن : آآآآآآآآه

ومرة ثانية .. طآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ

بيآآن سمعت صوت الرصآآآص .. وطاح جوآآلهآآ وبعدهآآ سمعت صرآآخ عبدالرحمن .. وراحت تركض برآآ ولحقهآآ سعد وهمس ... شآآفته طآآيح على الارض

بيـآن قربت : عبدالرحمن .. عبدالرحمن اصحى .. لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
عبدالرحمن بصوت يالله يالله ينسمع : ب.ييي..آن
بيان : ياقلبهآآ وروحهآآآ
عبدالرحمن .. آآ..حح..بب...ك

وانقطع صوته وبيــآن صرخت : وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البـــآرت الســآبع والــعشـــرين

يلاحقون سيارة الاسعاف .. بيان وهمس ميتين من الخوف والبكى وسعد يحاول يركز بقيادته .. واخيرا وصلوآآ للمستشفى نزلت بيان بسرعه ووقفت جنب باب سيارة الاسعاف .. طول ما هم يمشون فيه هي ماسكة يده .. كان مغمى عليه ومو حاس على ولا شيء .. وصلوآ لباب غرفة العمليات وفكوآ ايدهآ منه .. اما هي انهارت وجلست على الارض تبكي .. نزلت لها همس وضمتهآ وهي تبكي بعد .. وسعد ساند نفسه على الطوفة .. وتذكر بيت عمه .. ما يبي يخوفهم هم بجده اول يتطمنون علييه بعدين يخبرهم

--

منبطحين وماسكين ايادي بعضهم

عايشة : هيثم
هيثم : عيونه
عايشة بخوف : حاسة ان صاير شيء ايش ما ادري !
هيثم وهو يمسح على شعرها : حبي تعوذي من ابليس مافي الا الخير
عايشة وهي تحط ايدها على قلبها : والله حاسة ان في شيء
هيثم خاف من احاسيس عايشة وحضنهآآ بقوة

--

نزلت تدورهم .. ياربي وين راحوآآ .. معقولة كلهم راحوا مع بيان لجده .. لا يمه يسوونهآآ حميير .. افف وين جوآلي بس .. خذت جوآآلهآآ تبي تتصل بهمس ومآ حست الا بواحد حاط قطعة كلينكس فيها عطر ومخدرهآآ وطآآحت مغمى عليها !

--

وصلوآآ لباب بيت غازي بن .. نزلت وقلبهآآ يقرقع .. خايفة بنفس الوقت فرحانه لانها راح تتعرف على عايلتها واخيرآآ .. مسكت ايد خالتها سبيكة وبالجهه الثانية ثآمر ينتظرهم بالسيارة وابتسم لهيفآآء .. وهيفاء ردت له الابتسآآمه .. تقدموآآ بخطوآآت بطيئة جدآآ لين ما وصلوآآ لبآآب بيت غازي بن .. دقوا الجرس مرة .. مرتين لين ما طلعت لهم الخدآآمة

هيفاء بتوتر : السلام عليكم
الخادمه : أليكم السلام
هيفاء تبلع ريقها : الاستاذ غازي وولده موجودين
الخادمه باستغراب : ايووة في صالة .. ولكم
هيفاء وهي مآسكة ايد خالتها وتدخل
الخادمه دخلت للصالة : بابا
غازي رفع راسه : نعم ؟
الخادمه : بابا هذا بنية هلوو كثير مع ماما كبير يجي يبي انتا وبابا ناصر
ناصر باستغراب : من هذي
غازي : والله مادري .. دخليهم

دخلت هيفاء وهي ترجف .. مع خالتهآآ .. غازي وناصر رفعوآآ راسهم وشافوهم .. غازي انصدم من لما شاف سبيكة .. اما ناصر استغرب من هذول ؟ ومن هم ؟
هيفاء شافت ابوها وانصدمت .. مثل ما وصفته لها امهآ بالضبط .. صارم وعيونه فيهآآ حده مو طبيعية .. انتقلت انظارها للشاب المعضل وابتسمت له .. اجل هذا اخوي وكأن سمعت ان اسمه نآآصر .. شكله حلو ويشبهني كثير

غازي باستغراب : ســـبــيكة ؟
ناصر استغرب ان يعرفهآآ !
سببيكة بابتسآمه : كيفك يا غازي
غازي رد لها الابتسآمه : تفضلي تفضلي .. ماعرفنا اخبارك من لما توفت شريفة الله يرحمهآآ
ناصر باستغراب : شريفة ؟
هيفاء استغربت .. يعني ابوي مفكر ان امي متوفية ؟
سبيكة : انا جاية لك بموضوع .. شف هالبنت القمــر .. تشبه مين ؟
غازي انقلت انظاره لـ هيفآء وصار يتفحصهآ ويتفحص ملامحها : بـنت شريفة ؟
سبيكة : بنت شريفة و و بنــتـــك
نــآصر انصدددممم لدرجة ان فتح فمه وبطل عيونه على وسعهم وغازي مو مستوعب شيء !

--

ماسك ايدهآآ بالسوق وكل شيء يشوفه ياخذه
قمــر بضحكة : حبيبي شريت السوق كله
خـآلد : كله فدى لولي العهد
قمر بغرور : وليش مو ولية العهد
خـآلد :هههههههه كل شيء يجي من الله حيآآه الله .. والله مو مصدق للحين اني بصير ابوو
قمــر : اخاف ياخذك مني وتنسآني
خـآلد يلفها ويحضنها من خصرها : حبي محد ينسيني اياك انت حبي وقلبي وغرامي
قمر احمروا خدودهآ : ممكن تفكني مو قدآآم النآآس
خـآلد : لآآ ما بفكك
قمر بلعت ريقها : تكفى خلوود
خـآلد : تكفى كلمة تهز رجآجيل .. يلا بفكك الحين بس بالبيت محد راح يفكك مني
قمر : هههههههههههههه اي بالبيت خذ راحتك بس تكفى فكني

--

مر على حالهم هذا حوالـي 3 ساعات .. وبيان منفجرة من البكى .. فكرة انها تفقد عبدالرحمن تجيب لهآآ الجنون .. حاولت تتذكر ملامح وجه الي صوب على بيان .. كان اشقر وعيونه زرق .. شكله اجنبي .. وش يبي فيه عشان يسوي له كذا.. يارب سترك .. يارب تحفظه لي

طلع الدكتور والكل فز له وصار واقف قدامه
سعد بخوف : ها بشر؟
الدكتور : الحمدالله قدرنآآ نطلع الرصاصات .. كانو الثنتين بالقلب .. بس
بيان بصراخ : بس اييييش ؟
الدكتور بلع ريقه : بس دخل بغيبوبة الله يعلم قد ايش راح يظل فيها
بيآآن انصدمت وصارت تصرخ : لآآآآآآآآ لآآآآآآآآآآآآ بكرآآآآ رآآآآح يصحى مآآآرآآآآح يخليني لحآآآلي لآآآآ والف لآآآآآ حــــــــــمـــــــــــنـــــــــــــــــــي !
سعد حضن اخته : آهدي يا بيآآآن الصراخ والبكى ما راح يفيدك بشيء .. تشجعي وادعي له .. باقي بيت عمي ما خبرنآآهم !
بيآآآن تصيح بهسترية : وش نقوول لهم يا سعد ؟ انا ما اقدر اتكلم او اوقف على رجلي حتى انت خبرهم
همس وهي ميتة بكى : خلآآآص بيآآآن ربك يحلهآآآ .. انا بخبر شهــد

دقت على شهد مرة ومرتين وثلاث ولا ترد

همس : اففف وش فيها ذي


--

في مكآآن مظلم .. ملقآة على الارض ومربطين ايدها ورجلها وفمها .. ومغمى عليها من تأثير العطر

الاول : وش نسوي فيهاا ؟؟
الثاني : راح نهدد الحقيير فيهاا .. احنا قلنا له بس هو تمادى ويانا
الاول : طيب اتصل فيييه !
الثاني : يلا اكاني بتصل

--

صارله ساعتين يحاول يتصل فيهآآ بس ابد مافي امل .. دخلت عليه اخته وشافته معصب

رشآ : مازن وش فيك ؟
مازن بعصبية: ادق عليها من الساعه 5 ونص العصر وهي ماترد علي ؟؟
رشا : يمكن مشغولة اصبر
مازن تأفف : اففففففف
رشآآ : اكآآ يرن
مآآزن شاف الرقم غرييب وقال : مو هي
مازن رد على الجوال : الو نعم
الثاني : هههههههههههههه اكيد تدور حبيبة القلب
مازن فتح عيونه : ايششش ؟؟
الثاني : انا قلت لك وانت ماسمعت الكلام .. قلت لك راح انهي زوجتك بس انت ماسمعتني
مازن : يا حقييييييييييييييييييييييييييييييير
الثاني : تبيها ؟
مازن بعصبية هسترية : ان ما رجعتهآ والله ثم والله ما يصير لك يااا الحقيير
الثاني : تعال ........ وشوف الي نبيه منك وتاخذها معاك لا تخاف مو مسويين لها شيء
مآآزن : حقييير كلب انتظر بس
سكر الجوال بسرعه ولبس له قميص ابيض وجينز ازرق وطلع بسرعه متجاهلا مناداة اخته رشآآ له !

--

رن تلفون البيت .. راحت تركض عشان ترد عليييه ..

ريم بدلع : آلوووووووو
سعد : الو رييم
ريم : هلا من ؟
سعد : انا سعد ولد عمك
ريم بضحكة : هلا سعد كيفك ؟؟
سعد بلع ريقه : مو مهم كيفي بس بقولك شيء بس خلك هادية
ريم بخوف : وش فييه ؟
سعد : عبدالرحمن انصاب من شوي
ريم بصدمة : شنووووووووووووووووو
لميآآء خافت من صرختها : ريم وش فيه
ام عبدالرحمن قبضهآآ قلبهآآ : ريم شفييك ..
ريم وهي تبكي : طيب طيب الحين اخبر ابوي .. طيب سعد كيف بيان ؟
سعد : تحاول تكون قوييية

سكرت من سعد وبسرعه خبرت امها ولمياء وانفجروآآ بكى .. خبروآآ ابوهم وطيرآآآن على الريآآآض

--

رن جوآله وشاف المتصل " حبيبتي "

سعد بتعب : آلوو
فاطمة بضحكة هبلة : حبي وييينك
سعد : لو تدرين وش صار
فاطمة بخوف : وش فيه ؟؟
سعد بلع ريقه : عبدالرحمن اتصاوب ..
فاطمة : شنوووووووووووووووو ؟؟ اهله يدروون
سعد : خبرتهم .. انتي خبري عايششة
فاطمة : طيب طيييب
التفت وطاحت عينها على عايشة : يلااا انا بسكر الحيين خلك واققف مع اختك
عايشة باستغراب : من ؟
فاطمة بحزن : كلمت سعد وقاال ....
عايشة : وش قال ؟
فاطمة ك عايشة خلك هادئة شوي
عايشة : انا هادئة تكلمي
فاطمة : عبدالرحمن اتصآآوب
عايشة انصدمت وبتدت تبكي : ايشششششش .. شفت قلت لك صاااير ششيء يا حسسرتي علىىى اخووووي
هيثم حضن عايشة : اهدي يا عااايشة اهدي الحييين نرووح وان شاء الله ماافييه الا الخيير
فاطمة : استنوآآ بآآجي معآآآكم

طلعوآآ وطيرآآآن على المستشفى

--

غازي : يعني هي كانت حامل مني وما قالت لي وراحت سافرت ؟
ناصر : من هذي يبه ؟؟
غازي : يبه هذي زوجتي الثانية بعد امك .. كان عمرك سنتين .. اكيد ما تتذكر .. تزوجتها عن حب وصار بينا مشاكل وتطلقنا وما قالت لي انها حامل سافرت باريس واوهمتنآآ انهآآ ميتة .. حرمتني من ضنآآي
هيفاء بمجرد ما سمعت كلمة ضنآآي بكت .. لاحظهآآ نـآصر وحزن عليهآآ .. راح جلس جنبهآآ ومسك ايدهآآ
ناصر : يعني انتي اختي ؟
هيفاء بابتسآمه : وانت اخوي ؟
ناصر ابتسم : يعني انا عندي اخت ؟
هيفاء : ههههههههههههه
ناصر ما صبر وخضنهآآ : ياما تمنييت يكون عندي اخت وطلعتلي انتي
هيفاء وهي تتمسك فيييه : الحمدالله ان طلع لي اخوو اشد الظهر فيييه
ناصر ابتعد عنها شوي ومسك ايدها عشان يريحهآآ .. قام ابوهم ووقف قدامها .. وقفت هيفآآء وبآآست رآآسه .. لمحت دمعة نآآزلة على خد ابونآآصر ومسحتهآآ بايدهآآ
هيفاء بحزن : لا تبكي يبه .. تكفى
ابونآآصر ما تحمل وحضن بنته الي انحرم منهآآ 22 سنة : الله يسآآمحك يا شرييفة
هيفآآء بكتت على صدره : يبه الله يخلييك لا تتركني يكفيني الحرمان
: بـــسم الله .. من هذي الي حاضنهآآ يابونآآصر
ابونآصر ابتعد عنهآآ : موضي تعالي شوفي
موضي بنص عين وتطالع هيفاء من فوق لتحت : من هذي ؟؟
ابونآآصر بابتسآآمه : قربي بس
موضي قربت ومسكت ايد ابونآآصر : من هذي .. باين من شكلهآآ حثالة !
ابونآآصر عصب : مــــوضـــــي !
نآآصر : ان سمعتك غالطة على اختي مرة ثانية والله ما يصيرلك شيء
موضي بصدمه : شنوو ؟؟ اختك ؟؟
هيفاء نزلت رآآسهآآآ
موضي وهي تطالع في ابونآآصر : بنتك من من يابونآآصر
ابونآآصر : موضي ما يخصك هذي بنتي حالها حال ناصر وولدي الي في بطنك
هيفاء رفعت راسها وقالت بدون ماتحس : انتي حآآمل ؟؟
موضي بنص عين : اي
ناصر ضحك لا شعوريا : هههههههههههههههه بيصير عندنآآآ بزر اصغر منآآ بعشرين سنة
هيفاء سكتت وفكرت : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

كان لقائهم مرة مؤثر .. سبيكة ارتاحت لبنت اختهآآ واستأأذنت .. هيفاء نقلت اغراضهآآ لبيت ابوهآآ وعاشت معهم ..

في غرفة نآآصر

نآآصر : تصدقين للحين مو مستوعب ان عندي اخت
هيفاء : استوعب هههههههههههههههه صارلنآآ يومين الحيين
نآآصر : ههههههههههههههههههههه اي والله
رن جوآآله ورد

ناصر : هلآآ بقلبي
هيفاء رفعت حوآجبهآآ له
ناصر يطالع هيفاء : ههههههههههههههههههههه
رفيف : ليه تضحك ؟
ناصر : تعرفين ان صارلي شيء من يومين ؟
رفيف باستغراب : وش صار ؟
ناصر : طلع عندي اخت من ابوي
رفيف : هآآآآ ؟؟
ناصر : جدد واكاهي جنبي بعد
رفيف : ههههههههههههههههه مصدقتك .. بنتزوج على الاقل الاقيلي ونيس
ناصر : ههههههههههههههههههههههههههه مو مآآآلي عيينك
رفيف : هههههههههههههههههه اخلييك مع اختك بعديين اكلمك
ناصر : اوكيييه حبيبتي .. مع السلآآآم

سكر وشاف نظرات الخبث بعيون هيفاء وانفجر ضحك
نآصر : هههههههههههههههههههههههههههههه والله خطيبتي وابوي يدري والاسبوع الجاي زواجنا
هيفاء ميتة من الضحك لدرجة انها انسدحت عليه : ههههههههههههههههههههههه كأن بزر يبرر
نآآصر : انطمي لا اتوطى ببطنك الحين هههههههههههههههههههههههه
هيفاء : ههههههههههههههههههههههه يا عنيييف

--

قبل لا يروح لهم .. راح لمركز الشرطة وسوى خطة معآآهم ..عشآآن يمسكونهم
دخل للكهف وهو يصرخ : شهـــــــــــــــــــــد
سمعوه الرجآآل الغريبين .. وشهد صحت على صوته .. شافت شكلها كيف مربطة وشافت رجالين لابسين اسود .. والكهف ظلام بظلام .. فتحت عيونها على وسعهم.. من الخوف الي تشوفه قدامهاا ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البــآرت الثــآمن والعــشــرين [ والاخيـــر ]



دخل الكهف وه ويصرخ : شهــــــــــد

سمعوه الرجآآل الغريبين .. وشهد صحت على صوته .. شافت شكلها كيف مربطة وشافت رجالين لابسين اسود .. والكهف ظلام بظلام .. فتحت عيونها على وسعهم.. من الخوف الي تشوفه قدامهاا ..

الثاني : وصصل الغبي
الاول : جهز سلاحك
الثاني باستغراب : شنو ما بنرجع البنت ؟؟
الاول : وش ؟ ههههههههههههههههههه البنت باخذها انآ ما تشوفها تهبل حرام ياخذها هالحثالة
شهد وهي تستمع لكلامهم دمعت عيونهآآ قهــر
مـآزن : شهـــــــــــــــــــــــــــــد
وصل وشاف واحد منهم ماسك شهد وحاط المسدس فوق راسها والثاني قاعد على الكرسي ويضحك
الثاني : ههههههههههههههه حياك الله يا حلو
مـآزن بغضب : جيبووهآآ يا حقيرييين
الاول رفع السلاح ووجهه لمــآزن
شهد حاولت تصرخ بس مربطه حتى بفمهآآ
مـآزن بلع ريقه وطق الزر االي بالجهاز " عطوه بمركز الشرطة " وبمجرد ما ضغط الزر الشرطة دخلوو وحاوطوا المكآآن
المحرمين خافوآآ وحاولو يهربوآآ بس الشرطة مسكوهم .. راح مازن وهو يركض لشهد فكهاا وحضنها بقوة
مـآزن وهو يبكي : والله لو احد يتعرض لك مرة ثانية اذبح نفسي
شهد وهي تبكي : لآآ تقوول كذآآ .. حبيبي ما ابي احد يعرف باللي صار
مـآزن وهو يشيلها : طيب الحين باخذك ترتاحين بالبيت وبعدين الشرطة تاخذ افادتك

--

في المستشفى

الكل يبكي ويدعي لعبدالرحمن بالسلآآمه .. بيآآن انهارت واغمى عليهآآ ورقدوهآآ بغرفة عشآن ترتآح .. عايشة طول الوقت ضامة هيثم وتبكي .. فاطمة جالسة جنب سعد عشان تهديه .. ريم قاعده مع بيان بالغرفة وهمس تهدي لميآآء .. ام عبدالرحمن ارتفع ضغطهآآ وقآآسوه لهآآ ...

طلع لهم الدكتور .. بيآآن كانت نايمة بغرفة قريبة من غرفة العمليات يوم سمعت صوت الدكتور فزت هي ورييم وراحوآآ
سعد : في اي اخبار يا دكتور
بيآآن حضرت تستنى خبر يريحهآآ !
الدكتور : لا مافي بس حبيت اخبركم ان تقدرون تدخلون وتكلمونه هو يسمعكم بس ما يقدر يرد
ريم : دخلي بيآآن
لميآء : اي دخــلي

بيآآن استجمعت كل قواها ودخلت بعد ما اعطوهآآ الشيء الاخضر الي يلبسونه < يمديكم على الوصف خخخخ

دخلت وشافت الاجهزة محاوطة جسمه .. دمعت عيونها لا اراديا ومشت بخطوات سريعه نزلت لمستوى السرير .. وباست كفه بحرارة .. وبطحت خدها على كفه
بيآآن : تدري ان بعدك يذبحني .؟ تدري ان بعدك قتلني ؟ تدري ان بعدك وفراقك صعب علي ؟ تدري ان حالتك هذي تكسر ظهري ؟ عبدالرحمن يلا حبيبي قوم : ( بعدك يعذبني .. تعذبت بما فيه الكفاية .. عذبتني وعاقبتني كثير يلا قوم تكفى لا تسوي فيني كذا .. انا احبك ومصدقة حبك .. ماعاد اجيب لك طاري رنا بس تكفى قوم ( بكت ) وكملت : انا بدونك جسد بدون روح .. انت روحي وشلون اعيش بدون روحي يا عبدالرحمن ( سكتت شوي ؟)
حست بايده وهي تتمسك بايده شهقت بفرح : انت صحييييييت ؟؟ عبدالرحمن حبيبي تسمعني ؟؟
فتح عيونه ببطئ وسكرهم بسرعه .. بيان طلعت بسرعه ورآحت تنادي الدكتور .. تعجب من كلام بيان وراح الغرفة بسرعه وطلعهآ
بيآآن تصرخ : حمني صصحى صصصصحى والله مو مصصصدقه
الكل فرحان ويتلاممونن مو مصدقين الخبر الي سمعووه
طلع لهم الدكتور : الف مبرووك والحمدالله على سلامته ما تخيلنا بهالسرعه رآح يتعاالج .. بس زيارة الاخت ساعدته
سعد والكل بفرح : مششكوور مشششكور يا دكتووور

--

ريوف : علاء ممكن شوي
علاء بدون نفس : نعم ؟
ريوف : تفضل
علاء شـآف الظرف : ايش هذا ؟
ريوف نزلت راسها بدون ما تتكلم
علاء فتح الظرف وشاف الصورة الفاضحه الي صورته اياها من 5 شهور وقالها بتسآئل : ليه ؟
ريوف بلعت ريقها : انا ادري اني ظلمتك معاي بس الي كنت ابي انستر عليه راح .. وانا احبك والي يحب جد يتمنى الخير لمحبوبه .. ادري انك تحب مريم .. روح لهآآ ترآآهآآ تحبك .. وحللني
علاء يحاول يستوعب الكلام الي تقوله ريوف وابتسم لهآ : محللة .. معروفك ما راح انسآآه

--

جالسة على الطاولة وهي مهمومه .. تحاول تنسآه او تتنآسآه .. بس سيطر على افكآرهآ وما عآدت تقدر تطلعه من بآلهآ .. فجأه حست بالاصابع الي سكرت عيونها لفت شافت علآآء
مريم بتوتر وهي تشيل اغراضها وبتمشي : عن اذنك
علاء مسكها من ايدها وهمس لها : تتزوجيني ؟
مريم انقلب وجهها احمر ولسانها انقبض : شش..نننوو ؟
علاء بابتسآآمه : تتزوجيني ؟؟
مريم : وريوف ؟
علاء : طلقتهآآ وحللتهآآ
مريم بلعت ريقهآآ وقآآلت له ............


-

عهود بصدمة : شنوووووو ؟ انتي ؟؟؟
رنا وهي تبكي : انا كنت بذبحه بايدي يا عهود
عهود بالعة ريقها من الي تسمعه : آحقر منك ما شفت .. انتي فعلا مريضة نفسيآآ .. وشلون تسوين كذا ؟؟ كان راح يمووت ويرووح فيهاا ؟. وش ذاا الحب ؟
رنا : تكفيين عهود لا تزيدينهآآ علي
عهود : قوومي سلمي نفسك بسسرعه
رنا بخوف : شنوو ؟؟ اموت ولا ادخل السجن ؟ وبعدين هو ما مات
عهود بعصبية : ما راح تفلتين منهآآ هالمررة
رنا تمسكهآآ من ايدهآآ : ماراح تروووحين
عهود دفتهآآ بسرعه عنهآآ ورنا طاحت على راسها واغمى عليهآآ .. عهود خذت عبايتهآآ وطلعت بسرعه متوجهه لمركز الشرطة


--
نـآصر : هيفاااااااااااااء هيووووووووووووووووف
هيفااء طلعت من الجنااح بسرعه : وش فييك تصصرخ
نآآصر وعلى وجهه مرتسمة احلى ابتسآآمه : يااا عروووووووووس .. في خطابييين جايينك
هيفاء فز قلبهآآ : هآآ . شنوو .. مااابي
نآآصر : ههههههههههههههههههههه وش فييك يالمهبولة انتي شوفييه اول
هيفاء وهي تفكر في ثامر : طيييب
نآصر : ترا ابووي عاجبه وهو من عايلة زيينة
هيفاء بلعت ريقها : مثل ما تشوفون
نآصر مسكها من ايدهآآ ونزلهآآ وفتح لهآآ الباب بشويش عشان محد يحس
نآآصر بحمآس : طلي
هيفاء متوترة وقربت بشويش وطلت .. وانصدمت .. صدمة على فرحة على شعور غرييب وشهقت : ثــآم.. !
ناصر نقز من صرختها وحط ايده على فمهآآ قبل لا يسمعوون : فضحتينآآآ
هيفااء بكت من الفرحة وهمست بشويش : هذا الي ساعدني لما جييت الرياض
نآآصر رفع حواجبه : آوووه هذاا الفارس المغوار
هيفاء : ههههههههههههه يا كرهك
ناصر : يعني نوافق
هيفاء وهي منزلة راسهآ : اي

--

شهــد : حبيبي لا تلوم نفسك خلاص الي صار صار
مـآزن وهو منزل راسه : ماراح اسامح نفسي لو صارلك شيء
شهــد وهي تحط كفوفها على خد مازن : حبيبي خلاص انتهى الموضوع والماضي راح واحنا عيال اليوم
مـآزن ابتسم : ربي لا يحرمني منك ولا من طيبة قلبك
شهد انحت راسها وضحكت : فدييتك بس ..ا اووه جوآآلي

رآحت تدوره ولقته .. شافت المكالما 10 مكالمات من هموس و 12 مكالمة من سعد
شهد : اووف آكييد خايفين علي
مـآزن : اتصلي وطمنيهم
شهد هزت راسها بالايجاب واتصلت في همس
همس ردت بعصبية : لآآآآ لييييه رادة بعد
شهد : آسفة حبيبتي
همس بعصبية : تدرين ان عبدالرحمن اتصآآوب ؟؟؟
شهد بشهقة : شنوووووووووووووووو ؟
مآآزن اشر لها بعيونه يعني " وش فيه "
شهد متوترة وصايرة تتحرك بمكآآنهآ : ط..طط..يب ك...يف...ه ؟؟
همس : لا تخآفين صاير كويس
شهد : طيب كاني انا ومازن جآييين

--

عهود : السلام علييكم
الضابط متعجب معقولة حرمة جايتنآ : وعليكم السلام
عهود : ابغى اقدم بلاغ

--

فايز متوتر قدام رهف : رهف
رهف : نعم ؟
فايز بلع ريقه : انا .. انا احبك
رهف : شنو ؟؟
فايز استجمع كل قواه : آحــــبــــك
رهف ابتسمت لا اراديا وردت له : وانا اموت فييييك
فايز مو مستوعب ك هآآه
رهف : صح مو متوقع هالشيء مني ؟ بس انا جد احبك ؟ حبيتك من سوالف اختي لك ..؟ بحياتي ما قعدت معاك كثر الحين انا جد احبببك !

--


بعد مرور 4 ساعات

رنا صحت من الاغمآآء .. جلست تدور عهود وما لقتهاا .. سمعت الجرس وراحت تفتح الباب .. وانصدمت

الضابط : انتي رنا .....
رنا بتوتر : اي
الضابط : مقبوض عليك بتهمة محاولة قتل عبدالرحمن بن ....
رنا تصرخ بهسترية : لآآآآآآآآآآآآآآ لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ماراااح اخلييكم تاخذوني انتممم ما عندكم ادلة انا ما سويييت له شششششي مااا سوييييت له شششي

بعد مرور شهــر

--

بيآن : آحــم حمني
عبدالرحمن بابتسآمة عريضة : ابوووي انتي
بيان : هههههههههههههههههه وشش اسمه
عبدالرحمن : آآآخ
بيان فزت : حمني فييك شيء قلبي ؟؟ تكلم ؟؟
عبدالرحمن : لا بس صادني الم مكان الرصاصة فترة وتعدي
بيان ابتسمت : طيب حمني
عبدالرحمن : ابووي انتي
بيان بدلع : تدري انت وآحد وانا اثنين وبيجينآآ وآحد ثالث
عبدالرحمن ببلآهه : هآآه ؟؟
بيآن : هههههههههههههههههههههههه اقولك بيصير عندنآآ شخص ثالث
عبدالرحمن سكت لفترة واستوعب : يـــــــــآآآ لبيييييه حآآآآآمل ؟؟
بيآآآن بضحكة تخقق : زيييين استوعبت
عبدالرحمن ما عرف وش يسوي بالضبط غير ان يحضنهآآآآ وهي تمسكت فيييه اكثثر
عبدالرحمن همس لها باذنها : جبروني عليك وكرهتك وفجأه حبيتك وعشقتك
بيآآن : وانا بعد جبروني عليك وكرهتك وفجأه حبيتك وعشقتك ومحد يقدر يوصف هالعشق
عبدالرحمن : انتي احلى هدية من ربي
بيآآن ابتسمت وارتمت باحضآآن عبدالرحمن

بعد مرور 5 سنين

عبدالرحمن وبيآن : عايشين احلى حياة وطبعا ما تخلوا من غيرة بيان وصبر عبدالرحمن عليها لان يحبها وكل يوم يعشقها اكثر واكثر صار عندهم " سعود 5 سنين " وحامل بالولد الثاني .. عبدالرحمن فرحان بولده مما يزيد من غيرة بيان علييه بس بمزح

خالد قمر : عشاق واحلى العشاق .. خالد كل يوم يحبها اكثر واكثر .. مع بنتهم " صمود 5 سنين "

شهد ومازن : تم الزواج على خيير .. مازن كل يوم يكتشف شيء حلو بشخصية شهد وجابوو " مروة 2 سنة "

عايشة وهيثم : حب جمييلو طاهر وكل يووم يزييد اكثر واكثر وجابوو " عبدالرحمن 4 سنين " وحامل بالشهر الثاني

سعد وفاطمة : سعد كل يوم يحب فاطمة اكثر واكثر .. جآبوو " علياء 1 سنة " وميتين فيهاا ولا يرفضون لها ولا طلب
ناصر ورفيف : عايشين ولا على بالهم .. حب ولا افي الخياال .. رفيف جابت " مريم 2 سنة "
مريم وعلاء : تزوجوآآ وتم الزوآآج جآبت له مريم " عيون 2 سنة "
هيفاء وثامر : تزوجوآآ وتم الزوآآج .. عايشين احلى حيآآة وكل يوم يحبون بعض اكثر واكثر وجآبت " شريفة 1 سنة "
ريم : مخطوبة لواحد اسمه فهد .. تحبه وتموت فييه وقريب الزواج
لمياء وجراح : مثل ما خططوآ له البنات انخطبوآ لبعض .. وكل واحد يعاند الثاني بحبه
همس : انخطبت لولد ولد عم ابوها < فهموهآ انتو ههههههه
في : تزوجت وجابت بنوتة زي القمر" هيآ "
مي : انخطبت لولد عمهآآ
موضي : جابت اخو لنآصر وهيفاء سمته " جاسم " عمره 5 سنين


{{{ الـــــــنــــــــهــــــــــــآيــــــــة }}}


