
شهد:بنت ذو ١٦ سنة ...بنت بقمة الجمال ... كاملة والكمال لله ... بنت خلق وأخلاق ... مستعدة تضحي بحياتها لترضي اخوها.




سالم: ١٩ سنة رجال بمعنى الكلمة...تحمل مسؤولية أخوانه بعد موت ابوه وامه قبل ٤ سنوات ... وكان لهم ابو ... وام ... واخ ... واخت ... ترك دراسته واشتغل عشان يصرف ع اخوانه.




غيث وليث: توام ٦ سنوات ... عقولهم اكبر من سنهم ... متعلقين حيل ف سالم وشهد.







((البــــــــــــــــــــــــ الاول ـــــــــــــــــــــــــــــارت))




تبداء القصة:-



شهد تبكي: لا ارجوك ماريده.



سالم: شهود عشان خاطري وافقي.



شهد تشهق من البكاء: لا مابي ... بعدني صغيرة ع الزواج.



سالم يرفع راسها: حبيبي شوفي البيت الي عايشين فيه..مرة صغير ... والرجال وعدنا انه يبني لنا بيت ويعيشنا احسن عيشة.



شهد تصرخ:والله لو تنومني ف الحمام ... ماتزوجه.



سالم: وبعدين معاك.



شهد:انت انسان طماع ماهمك الا الفلوس ...(( تشهق )) انت عارف كم عمري؟؟؟



انجرح سالم من كلامها : الله يسامحك ... صرت الحين طماع ... تركت الدراسة واشتغلت لاصرف عليك و ع اخوانك التوأم ... وأخر شي تقولي لي طماع.



شهد:... ... ... ... ... ... ...



كمل سالم: هذا جزاي اني اريد امن مستقبلك ... أذا تزوجتي راح تأمنين سعادتك وسعادة التوأم ... ترى صاحب البيت ف اي لحظه راح يطردنا برع البيت.



بكت شهد: ايش اسمه ؟؟



سالم: فيصل عمره ٢٤ سنة ....



قاطعته شهد: اكبر مني ٩ سنوات ... ماريد ...ماريد .



سالم يمسح ع شعرها : شهود حبيبي اذا تريدنا ننام بكرة ف الشارع ارفضي فيصل ... وانا مستعد اروح له واقوله ان اختي ماتبيك.



شهد بتردد :سالم انا ... انا موافقه.



((زاد صياحها ))



حضنها سالم:مبروك ياشهد ... وانا متأكد ماراح تحصلين احسن من فيصل تراه طيب ويشتغل مهندس ف شركه ابوه.



((شهد سكتت وتركت الشرح لدموعها))



((دخل غيث وليث))



غيث: شهوده ليش تبكين؟؟



شهد ترفع راسها لسالم: ابكي ع حظي الي انكتب.



((حزن سالم لحال اخته بس اهو مظطر انه يزوجها))



سالم يصفق ليجذب انتباهم:



يالله جهزي نفسك.



شهد : لشنو ؟؟؟



سالم: لعرسك.



شهد : هاااااااااااااااا.



سالم : سمعتيني.



((خرج سالم وضايق عليه صدره



اما شهد كملت صياحها))



(( اليوم الثاني ...



دخل سالم غرفة شهد))



سالم: شهود حبيبي مدرسة ... شهد.



شهد: ... ... ... ... ... ... ...



(( اقترب سالم من السرير وسمع صوت صياح شهد))



جلس سالم ع السرير: والله لو اعرف انك راح تبكين كل هذي البكاء كان ماوفقت.



((زاد صوت شهد))



سالم: حبيبي والله اني اعرف فيصل رجال شهم وخلق واخلاق((يظحك))ومثل ماتقولي..انا ماراح اتزوج الا ع رجال غني وجميل ... وهذا فيصل غني وجميل ... هههه.



شهد من تحت اللحاف:هههه.



سالم يبعد اللحاف عنها:شهد وهذا انا حلفت ...والله لو اشوف فيصل فيه نقطة عيب والله ماأرضى انك تتزوجيه.



شهد تمسح دموعها:صار الي صار.



سالم يبوس راسها:فديت قلبك.



شهد:سالم والله ماقدرت اروح المدرسة اليوم.



سالم:الي يريحك.



شهد:فطرت.



سالم:ايه اكلت فول وعدس وشربت شاي وعصير.



ابتسمت شهد بحزن:-الله كريم.



دخل ليث: سلومة انا اريد كرون فلكس.



سالم: وش ذا بعد؟؟؟



ليث: هذا الله يسلمني ... تحطه مع لبن ... ولمن تاكله يعمل صوت كذا قش قش.



ضحكت شهد : هههههههههههه.



سالم يحك حاجبه:- وهذا وين القية.



ليث: ف السوبر ماركت ... وياريت لو تشتري بطريقك ... نسكوك و نوتلا.



سالم: بعد...اذلف انت بس.



شهد ميته ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه.



(( رن جرس البيت))



شهد:خير انشاء الله ... مين جاي هل حزة؟؟؟.



سالم: ... ... ... ... ... ... .



شهد ترجع شعرها لورا:سالم.



سالم: فيصل.



كشترت شهد: وش يبي هذا بعد؟؟



سالم منزل راسة:النظرة الشرعية.



صرخت:لا لا ... تكفى مابي.



سالم يمسكها:مب ع كيفك.



شهد ودموعها شوية وتنزل:لا الله يخليك.



سالم يحملها:بلا.



شهد:اوكي ... انزلني اول.



سالم:هاهاهاها ... ضحكتيني ... نسيتي انك اختي ... تربية ايدي.



شهد:اغسل وجهي ... وافرش اسناني ... والله.



سالم:ادخل معك الحمام.



شهد:لا.



حمله سالم:عيل مافي.



شهد:اوكي ... اوكي.



سالم يكلم ليث:روح افتح الباب ودخله المجلس.



ليث يأشر ع خشمه:ع هل الخشم.



سالم:هههه ... فديت روحك.



((دخلت شهد الحمام ... غسلت وجهها ... وفرشت اسنانها))



سالم متساند ع الباب:اخلصي.



شهد تمسح وجهها بالمنشفة:



سلومة ارجوك والله اني خايفة.



سالم يضحك:ههه ... ماعليه كل بنت لازم يصير لها كذا.



شهد:ارجوك قل له يوم ثاني.



سالم:لا.



شهد:تكفى.



سالم:لا.



شهد:تكفى تهز الرجال.



سالم :امشي قدامي ... اذا ماتحركتي ... والله ادخله عليك.



شهد تكش ف وجهه:مالت عليك.



سالم يسحبها من بلوزتها:امشي ... امشي.



شهد:بعد ايدك تسحب حمار.



((ضحك سالم عليها



خرجت شهد وسالم من الغرفة ... وأول ماوصلت باب المجلس ... رجعت ... سحبها سالم من بلوزتها ودخلها))



سالم:قوة فيصل.



فيصل:الله يقويك.



سالم:أخبارك.



فيصل:تمام ... اعلومك انت؟



سالم:بخير دامك بخير.



شهد ف نفسها:قطيعة تقطعة ... يرد بالقطارة.



سالم يقدم شهد:هذي شهد اختي ... اخليكم براحتكم.



فتحت شهد اعيونها:لاماريد ... مابي اجلس معاه.



سالم:لاتخافي تراه مايكل.



شهد بصوت واطي:تستظرف انت وجهك.



سالم بنفس الصوت:انتي انطمي ... جلسي وخليك عاقلة ... عشان مايقول مزوجني مجنونة.



شهد تبتسم:اصير مجنونة لعيونك.



سالم يضربها ع راسها:استحي.



شهد:عيب عليك تضربني عند الرجال ... وش تبيه يقول.



سالم يدفها:اسكتي.



فيصل:اجول اطلع احسن لي.



شهد:تكون سويت خير فيني.



ضربها سالم:ترها تستحي ... وانا دخلتها بالغصب.



فيصل يرفع حاجبه:ايه ... كثر منها.



شهد لسالم :تضمنه لي.



سالم:بس فضحتينا ... فيصل خذ راحتك انا رايح.



((كانت شهد راح تخرج مسكها))



سالم لفيصل:انتبه ... راح تهرب.



فيصل:انت روح وانا اتصرف.



((قبل لايخرج سالم طالعها وعطها نظرة بمعنا اجلسي مكانك



خرج سالم وكان هدوء مدة ١٠دقائق))



تكلم فيصل:اشلونك شهد؟؟



شهد:زينة.



فيصل"مالت عليك وع غرورك":واشلون دراستك.



شهد"زفت مثل وجهك":زينة.



فيصل"اخخخ...لو اعطيها كف يعدل هل شكل ... بس انا ارويك ... والله لاخليك خدامة تحت رجولي":ماراح تسليني عن حالي.



شهد تطالع الباب:مايحتاج اسأل ... سالم سأل.



((وقف فيصل ... ووقفت شهد ... كانت راح تهرب ... بس مسكها فيصل وجلسها))



فيصل:ع وين.



شهد ترفع راسها:ابعد يدك عني.



فيصل يبتسم:لا مب مبعدها.



عصبت شهد:بأي حق تمسك يدي.



فيصل:زوجتي.



نزلت شهد راسها:بعد ماصرت زوجتك.



فيصل:مين قال؟؟امس ملكت عليج.



انصدمت شهد:انت تكذب.



ضحك فيصل:هههه ... وش يخليني اكذب.



شهد تضربة ع صدر لجل ببعد يدها منه:ابعد.



فيصل بصوت حازم:شهد خليك عاقله.



شهد تبكي:ابعد ... ابعد.



صرخ فيصل:شهد وبعدين معاك.



((فتحت شهد اعيونها منصدمة))



دخل سالم:خير ... ايش صاير.



فيصل يبعد ايدها بقرف:اسأل اختك.



((سالم يروح لشهد))



شهد تصرخ بهستيريا:هذا زوجتني اياه ... هذا الي تظمنه لي ... حرام عليكم ... حرام.



حظنها سالم:والله ياشهد اني اضمنه لك.



شهد:انا مابي شي ... مابي اتزوج ... بس ابي ... بس ابي اكون معاكم.



رفع راسها:امسحي دموعك.



شهد تصرخ:مابي ... اتركوني.



وقف فيصل:انا من اليوم باخذها لبيت.



سالم:بس انتظر شوي نفسيتها دمار.



فيصل:العصر تكون جاهزة ... امي راح تجي تاخذها .



سالم بتردد: بس فيصل.



فيصل بحنية مزيفة:سالم والله اختك راح تكون فوق راسي.



شهد ف نفسها:طاحت فوق راسك سيارة وافتك منك.



سالم :خلاص عيل .... الحين اروح السوق اخذ لها الاغراض الازمة.



فيصل يضحك:ههههههه ... صرت مرة.



سالم:ههههه ... وش اسوي.



فيصل:لا تشتري شي امي راح تاخذها للسوق وتشتري الي تبيه.



استحى سالم:لا انا اوديها.



فيصل:وانت ايش دراك .......................



((قاطع كلامة خروج شهد معصبة ... وسكرت الباب بقوة ... خلتهم يفزو



))



فيصل:بسم الله الرحمن الرحيم.



سالم:الله يعينك عليها ... ترها عصبية ومتهورة.



فيصل: لاتخاف اسنعها لك.



سالم: سنعها بشويش.



دخل غيث : سلومة ... سلومة.



سالم : هلا.



غيث :سلومة .



سالم :تكلم اسمعك.



غيث :سلومة.



عصب سالم :خيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــر.



فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههه.



غيث : ههههههههههههههههههههههههههههههههه.



سالم :تشب ... تشب .



غيث يضرب راسة : صح نسيت.



سال :اخلص .



غيث : شهود تبكي وتصارخ بصوت عااااااااااااااالي.



سالم :ماجبت شي جديد .



غيث : لا وبعدين طاحت ف بانيو الحمام ... صار كلها ماي ... لاو بعدها تبكي.



فيصل وسالم:هااااااااااااااااااااااااااا



غيث يخرج:والله ... انا رايح لها .









تتوقعون ايش صار لشهد ؟؟



وما قصه فيصل مع سالم ؟؟ 
((البــــــــــــــــــــــــــــ الثاني ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــارت))
غيث : شهود تبكي وتصارخ بصوت عااااااااااااااالي.
سالم :ماجبت شي جديد .
غيث : لا وبعدين طاحت ف بانيو الحمام ... صار كلها ماي ... لاو بعدها تبكي.
فيصل وسالم:هااااااااااااااااااااااااااا
غيث يخرج:والله ... انا رايح لها .
((خرجو يركضون ... ولمن وصلوا الغرفة .... شافوها كلها ماي))
شهد بصوت باكي: ســــــــــــــــالم.
راح سالم لها ومسح الماي عن وجهها : عيونة.
شهد: انا خلاص راح اروح ومراح ارجع.
حظنها سالم : شهود تراك مرة مكبرة الموضوع.
شهد:ياريتك بنت واهلك يسو بك كذا.
سالم: تضني اني مرتاح.
((هزت شهد راسها بلا))
سالم يحملها ع السرير : شهود حبيبي خلاص انتي تزوجتي... لازم ترضين بالواقع...شهود قلبي اليوم ام فيصل راح تجي تاخذك
تشتري فساتين وشغاتكم هذول....الله يخليك واقفي.
شهد:انشاءالله.
(( باسها وطلع اهو وفيصل
بدلت شهد ملابسه ... وجلست تقرا قران))
((الساعة 8 ))
دخل سالم : انتي جاهزة.
شهد تلبس عبايتها:ايوة.
((خرجت شهد وشافت ام فيصل
فتحت اعيونها وقالت ف نفسها "معقولة هذي ام ... مرة صغيرة "
سلمت عليها))
ام فيصل : اشلونك يمة ان شاء الله بخير.
استحت شهد: بخير خالتي ...اشلونك انتي عساك مرتاحة؟؟.
ام فيصل: بخير دامك بخير.
شهد:تسلمي ياقلبي.
ام فيصل بطيبة: وين تبين نبتدي؟؟
شهد:المكان الي يعجبك.
ام فيص : خلاص عيل نروح مركز (............) .
(( دخلو مركز (............) وماخلو شي الا اشتروه))
شهد:خلاص خالتي ....كثير.
ام فصيل:وش بعد.....امممممممممم......امممممممم.....عطور.
((دخلو محل العطور .......ونفس الشي ماخلت ام فيصل عطر الا اشترته
حرجو من المركز متوجهين إلى الصالون))
ام فيصل:سمر ابيك تتفنيني فيها.
سمر:انشاء الله.
((بدت سمر تتقص شعر شهد الطويل))
شهد:ياااااااااااااشعري.
ام فيصل: ههههههههههههه.
((وبعدت ماخلصت))
 
ام فيصل :بسم الله ماشاء الله .
شهد:حلو خالتي.
ام فيصل: تجنني.
شهد:شكرا.
ام فيصل: يابخت فيصل فيك.
((استحت شهد
وبعد ومارجعت البيت
دخلت شهد للبيت ومعها اكياس كثير))
سالم:اوووووووووووف....ايش هذا .
شهد:اللي انت تشوفة.
((سكت سالم من شهد .... وطلب غيث وليث))
سالم: غيــــــــث .....ليــــــــــــــــث.
خرجوا غيث وليث:نعم سلومة.
سالم:تعالو شوفو ا ايش اشتريت لكم.
تقدموا:ايش.
((خرج من وراه كرتون كرون فليكس))
صرخ ليث: كرون فليكس.......شكرا شكرا.
سالم:بس شكرا.
((راح ليث له وحظنه وباس اخدوده))
ليث:انا احبك.
وسالم: وانا بعد احبك.
سالم لغيث: وانت ماراح تقول شكرا.
غيث مبرطم:لا نا اريد نسكوسك.
سالم:خلاص بكرة اروح اشتريه لك.
((ظحك غيث وحظن سالم))
((دخلت شهد الغرفة وسكرت الباب وستاندت عليه تبكي))
شهد:ااااااااااااااه........اااااااااااااااااه....ف ديت روحك ياسالم....تسوي أي شي لتلبي طلباتنا....يعلني منحرم منك.
دق سالم الباب:شهود.
مسحت شهد دموعها: هلا.
دخل سالم:اشوف وش اشتريتي.
((طلعت شهد الملابس...و العطور...... والميك اب))
سالم يمسك ع راسه:ووووف هذا كثير.
شهد:شفت كيف.
سالم:سمعت انك قصيتي شعرك.
رفعت شهد حاجبها:وانت وش عرفك.
سالم:ههههههههههههههه....فيصل.....اشوف.
((فكت شهد حجابها...وفكت شعرها))
شهد:هاااااا...وش رايك.
فتح سالم اعيونة:بسم الله ...ماشاءالله....الله يعين فيصل عليك.
جلست شهد بجانبه:......................
سالم يمسح ع شعرها:حبيبة اخوها ....ايش فيها.
شهد بصوت واطي:اقول شي وماتزعل.
سالم يبتسم:ازعل من الدنيا كلها ولا ازعل منك.
شهد ترفع راسها:انا مب مرتاحة لفيصل.
سالم قطب حواجبه:كيف يعني؟؟
شهد:معرف....اليوم لمن دخلت عليه كان يطالعني......مدري...مدري كيف.....مارتحت له.
سالم:امكن لانك مب متقبلته.
شهد:لا....انا صليت استخارة وحلمت حلم مب زين.
حس سالم بضيق وجلس يكح:كح كح كح كح.
خافت شهد ومسكت ع صدره:بسم الله عليك ... اشفيك.
سالم ووجهه احمر:كح كح كح ...... مـــــــــــا.... كح كح كح كح.....مـــــــــــــــــأي.
((وقفت شهد بسرعة ...وركضت للمطبخ وكبت له ماي ورجعت...شافته مرمي ع الارض))
شهد:سالم.
((جلست شهد وحملت سالم ع صدرها ... وشربته ماي....بس انصدمت))
شهد تحاول انها ماتبكي:سالم .... انت بخير؟؟؟.
((وقف سالم بعد مارتاح.....وراح لغرفتة))
جلست شهد مصدومة وحطت يدها ع فمها تكتم شهقاتها:دم ..... دم
((وقفت وحاولت تبعد الفكرة من راسها....خذت لها شاور...وبعدها رتبت الغرفة ....ونامت تفكر ف سالم))
*تواقعاتكم وش راح تكون حيات شهد مع فيصل؟؟؟
*وش قصة الدم سالم؟؟
*هل راح تتغير حيات شهد بعد زواجها؟؟

انتضر ردودكم ياحلوين
((البـــــــــــــــــ الثالث ـــــــــــــــــــــــارت))
شهد تحاول انها ماتبكي:سالم .... انت بخير؟؟؟.
((وقف سالم بعد مارتاح.....وراح لغرفتة))
جلست شهد مصدومة وحطت يدها ع فمها تكتم شهقاتها:دم ..... دم
((وقفت وحاولت تبعد الفكرة من راسها....خذت لها شاور...وبعدها رتبت الغرفة ....ونامت تفكر ف سالم))
((بعد اسبوعين من الاحداث))
شهد:تعبانة وخايفة من العرس...ومب عاجبها حالت سالم.
سالم:زادت الكحة علية...وصار مرة نحفان ووجه اصفر.
غيث وليث:مالين البيت بسواليفهم وطلباتهم الي ماتنتهي.
ام فيصل:كل يوم تجي تاخذ شهد يروحن السوق يشترن اغراض العرس.
فيصل:عايش حياته ماكانه رجال معرس...كل يوم ف استراحة مع ربعة.
((يوم العرس))
((كان العرس بسيط واقل من كذا عائلي فقط....
شهد مرة خايفة ولا بسة فستانها الابيض
 

كانت ف قمة الجمال والمكاياج الخليجي الي برز جمال اعيونها))
((دخلت اخت فيصل ميعاد))
ميعاد:ها شهود حبيبتي جاهزة.
شهد تبتسم:ايه.
ميعاد:يالله عيل.
((نزلت شهد من ع الدرج ع انغام موسيقية رومنسية...والاضوء مسلطة عليها ... والكل جاعد يذكر الله ع هذي الملك الي نزلت عليهم...نصهم يقول بسم الله مشاءالله ...والنص يقول معقول ف جمال كذا
جلست شهد ع الكوشة
 
ودخل فيصل وسالم وابوفيصل وغيث وليث
حب فيصل راس واخدودد شهد .... ونفس الشي سالم...بكت شهد))
مسح سالم دموعها:ليش كل هذي الدموع يالغلا؟؟
شهد تبكي:راح اشتاق لك.
حظنها سالم:هههههه..كل ماتشتاقين لي اتصلي علي.
غيث:شهود انتي عروس؟؟
شهد:ايه.
ليث ببراة:انتي احلا عروس شفتها.
الكل:هههههههههههههههه.
((بعد العرس خذا فيصل شهد للفندق … بعد ماحلف سالم انه اهو الي يوصلهم))
((لمن وصلو))
سالم يحظن شهد:فيصل .
فيصل:سم.
سالم:سم الله عدوك….شهد وغيث وليث امانة عند ..امانة يافيصل…حطهم بعيونك.
فيصل:ولا يهمك يابو سامي ف رقبتي.
((بعدت شهد من حطن سال وجلست ع الارض قابل غيث وليث))
شهد:غيث ليث.
غيث وليث:نعم.
شهد:ارجوكم لا تتعبو سالم… واسمعو كلامه.
غيث:لاتخافي سالم ف عيوني.
شهد تحظنة:فديت عيونك.
((وقفت شهد وحظنت سالم))
سالم يهمس ف اذنها:سامحيني يالغالية….كل الي سويته عشان اتطمن انه وراكم رجال.
شهد مستغربة:سالم اان مب فاهمة عليك…ع ايش تتكلم؟؟
((باس راسها …. وخرجو))
فسخ فيصل الغترة وجلس:ااااااااوف…مبغى يطلع.
((جلست شهد مرتبكة))
فيصل:وش ناطرة …دخلي بدلي.
وقفت شهد وقالت نفسها:وش هل اسلوب.
((دخلت الغرفة…. وبدلت ومسحت الميك اب..وخذت لها شاور….لبست مرة ناعم
 
وخرجت ...شافته جالس ع الكنبة يطالع التلفزيون))
شهد:احم احم.
فيصل من غير مايطلعها:جلسي جلسي.
جلست شهد:فيصل.
فيصل:خير.
شهد بطفولة:جوعانة.
فيصل:شنو اسوي لك يعني.
شهد:اطلب.
ناظرها:اشوفك بديتي تتامرين علي.
شهد:الحين ان قلت لك جوعانة تامرت.
رجع فيصل يناظر التلفزيون:تبين تاكلين اطلبي لنفسك.
شهد ببراة:ماعرف.
فيصل:اااااااااااااااوف...بعدي عن وجهي ... خليني اتصل.
((بعدت شه منه ... واتصل فيصل ف هوم سرفس ... وطلب العشاء....وبعد ماسكر))
فيصل:الحين راح يجابون العشاء.
شهد:.......................
فيصل:شنو فيك سكتي.
شهد:مافني شي ....سلامتك.
((يعد ربع ساعة وصل العشاء))
صرخ فيصل:خذي هذا العشاء.
خافت شهد:...................
صرخ فيصل:وش فيك ماتردين.
بكت شهد:خلاص ماريد.
عصب فيصل:نعم.....عيدي الي قلتيه.
شهد تشاهق:ماريد ...اريد اروح عن سالم.
ضربها سالم كف ع خدها:شب ولا كلمة.
زاد صياح شهد:اريد سالم........اريد سالم.
فيصل يضربها:شب شب.
شهد تصارخ :سالم سالم.
((مسكها فيصل من شعرها وسحبها اليى الغرفة وجلس يضربها ضرب الين اغمى عليها....اخذ المفاتيح سيارته وطلع برى الفندق))
فيصل ف السيارة:اوووف ...انا ايش سويت الحين ...اهلي ايش راح يقولو عني....اوووف...اروح الشاليه احين لي.
((اما عن سالم
بعد مارجع من العرس....جلس ع السرير ... وحس بضيق ف التنفس .... وصار يتنفس بسرعة))
دخل عليه غيث وليث:سلومة ايش فيك؟؟؟؟
فتح سالم عيونة بصعوبة:مافيني شي حبايبي.
((جلسوا ع السرير ومسحوا ع وجه سالم باناملهم الصغيرة))
غيث:سلومة انت مريض.
ابتسم سالم:حبيبي مافيني شي.
ليث يبكي:لا انت مريض.
((غمض سالم اعيونة وابتسم))
غيث يبكي:سلومة .... سلومة قم.
ليث يهز كتف سالم:سلومة قم.
فتح سالم اعينة بصعوبة:غيث.
غيث يمسح دموعه:نعم.
سالم بصعوبة:كح كح ... راح اعطـــ.....راح اعطيك رقم ...كح كح..... واتصل عليــــــ ـه.
غيث:سالم كمل.
سالم: الورقة راح تحصلها تحت التلفون...مكتوب عليها راكان.
غيث:طيب.
سالم:اتصل عليه وقل له ضروري يجي.
ركظ غيث للتلفون:طيب.
((شاف غيث الرقم ... واتصل ع الرقم))
غيث:الووووووووووووو.
راكان:الووو ...مرحبا.
غيث:مرحبتين ...انت راكان.
راكان:ايه نعم.
غيث:انت صديق سالم.
راكان:مين انت ؟؟
غيث:انا غيث اخو سالم...بس انت صديقة.
راكان:ايه حبيبي...سالم فية شي.
بكى غيث:سالم مرض ... يقول اتصل ف راكان...وشهود راحت مع فيصل...وانا ليث ماندري وش نسوي.
راكان:غيث حبيبي روح اعطي سالم ماي ع ما انا اجي...انزين.
خيث:انشاءالله.
((سكر غيث .... وركض الى المطبخ يجاب لسالم ماي
وراح غرفة ساالم))
غيث:ليوثة لاتبكي.
ليث يمسح دموعه:انا مابكي.
غيث:ارفع جسم سلومة عشان اشربه الماي.
((حاولو يرفعوا جسم سالم الثقيل بالنسبة لغيث وليث...وحطة ع صدر ليث ... وشربه الماي))
((رن الجرس))
ليث بتعب بسبب ثقل جسم سالم:روح انت افتح الباب..بس اسال اول مين.
ركظ غيث للباب:مين؟!!!
راكان:انا راكان صديق سالم افتح.
((فتح غيث الباب لراكان ودخلوا داخل
اول مادخل راكان الغرفة ناثر بالمنضر الي يشوفة))
راكان خانقته العبرة:ليث ابعد انا بمسكة.
تمسك ليث بسالم:لا ماريد .... سلومة مالي.
راكان:ليث حبيبي ابعد شوي بشوف سالم.
ليث:ما اقدر ابعد ... ثقيل.
(( حمل راكان سالم ووظعه ع السرير))
راكان:سالم سالم.
سالم:.............
راكان:غيث ليث...البسوا ...راح نروح المشفى.
*تتزقعو وش راح يصير لسالم؟؟؟
*وشهد هل راح تستمر مع فيصل ؟؟؟
*ومن هو راكان الي ضهر ؟؟؟ 
((البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــار ت الرابــــــــــــــــــــــع))


((فتح غيث الباب لراكان ودخلواداخل


اول مادخل راكان الغرفة ناثر بالمنضر الي يشوفة))


راكان خانقته العبرة:ليث ابعد انابمسكة.


تمسك ليث بسالم:لا ماريد .... سلومة مالي.


راكان:ليث حبيبي ابعد شوي بشوف سالم.


ليث:ما اقدر ابعد ... ثقيل.


(( حمل راكان سالم ووظعه عالسرير))


راكان:سالم سالم.


سالم:.............


راكان:غيث ليث...البسوا ...راح نروحالمشفى.


ليث وغيث:طيب


((لبسوا غيث وليث .... وحمل راكان سالم وراح لمشفى ....دخل راكان يصرخ))


راكان:احــــــــــــــــد يساعــــــــــدني


((ركضوا الممرضين وحملوا سالم وحطوه ع السرير وركضوا به الغرفة))


الدكتور:أرجوك انتظر برى


راكان:حاضر


((جلس راكان وتذكر التوأم رافع رأسه شافهم حاضنين بعضهم البعض ويبكون


نزلن دموع راكان ))


راكان:حبايبي تعالوا عندي


((تقدم غيث اما ليث جلس ماكنة ماتحرك))


راكان:ليث حبيبي تعال عندي


ليث:اتصل ف شهود


راكان:ماقدر شهودة عروسة


ليث:لا شهد مو عروسة مو عروسة


راكان:حبيبي بكرة اتصل فيها


ليث يبكي:لا الحين انا ماحبك ماحب فيصل


راكان:خلاص لاتبكي الحين اتصل فيها...بس مامعي رقم جوالها


تقدم ليث:انا اعرفة


راكان:لوثة حبيبي انت تعرف الساعة كم الحين ... ساعة 5 الفجر اكيد شهود نايمة ... باكرة باذن الله اتصل فيها


ليث بتردد:وعد


راكان يبتسم:وعد


((خرج الدكتور))


وقف راكان:هيثم بشر


د هيثم:والله ياراكان سالم حالته لاتسر صديق ولا عدوا


راكان:كيف يعني


د هيثم:تعالوا المكتب عندي نتفاهم


راكان :طيب


((حمل راكان ليث ومسك ايد غيث وراح مكتب الدكتور


وجلس ع الكرسي))


د هيثم:راكان شوف انا بتابع حالة سالم من ظهر له المرض الخبيث


وكتبت له ادوية بس اهو الله يهديه مب منتظم بالدوية


مرة يشبهن ومرة لا .... مما ادا لتدهور حالته للسوء


راكان يمسح ع وجهه:والحين وش أسوي....اقدر أسفره للخارج


د هيثم:لا ماتقدر لان العلاج هنا هوا نفسه هناك.


راكان:انا أريد اعرف شي واحد بس...كيف يشفى


د هيثم:ادعي له


نزلن دموع راكان:يعني خلاص...مافي أمل


د هيثم:استغفر ربك يارجال ولا تبكي...شوف هذول الأطفال قطعوا قلبي من أول يطالعونك


مسح دموعها وقال للتوام:يالله خلينا نروح وبكرة نرجع


غيث وليث:وسالم يجلس لوحدة


راكان يحاول انه يبتسم:لا الدكتور راح يجلس عنده


ليث للدكتور:دكتور اهتم ف سالم زين اوكي


الدكتور هيثم:اوكي


غيث:واذا قام من النوم قله ان غيث وليث يحبونك كثير


((ابتسم الدكتور بحزن...واما راكان نزلن دموعه غصبا عنة


رجع راكان لبيت سالم واهو والتوام نام راكان ع الكنبة حاضن التوام))





((فتحت اعيونها وحاسة بصدااااااااااع رهيب))


جلست تبكي:اهئ اهئ اهئ ساااااااااااااااااااااالم وينك....تعال شوف الي تضمنه لي


.... تعال شوف فيصل...اهئ هئ


دخل فيصل:انتي بعدك هنا


شهد تبكي:................


((تقدم منها ومسك شعرها بقوة))


شهد:اااااااااااااااااااااااااااه ابعد عني ياحثالة


عصب فيصل رفعها من شعرها:ايش قلتي


شهد:ااااااااااااااه .....حرام عليك


فيصل:روحي من وجهي


رمها ع الارض وجلست تبكي:ساااااااااالم ابي سالم


((عصب فيصل وجلس يضربها ويشوتها ف بطنها وبعد ماشبع طلع


جلست شهد ويالله قدرت تساند روحها ... مسكت الجوال واتصلت ف سالم بس مايرد اتصلت مرة ثانية مارد عليها اتصلت ف البيت))


((عند راكان))


((كان نايم وسمع صوت التلفون ... ركض له))


راكان:الووووووووو


شهد تبكي:سالم الحق علي باااااااااموت ...اهئ اهئ


راكان:مين شهد


شهد:سالم والله راح اموت من الضرب ارجوك تعال وطلعني من هنا


دخل فيصل:مين تكلمي


شهد:فيصل ارجوك خلني بحالي


فيصل والشرار يتطاير من عيونة:مين تكلمي


((بكت شهد من الخوف...جلس فيصل يضربها...وكل هذا وراكان يسمع صوت صارخ شهد


جلس راكان مايدري وش يسوي .... والمشكلة مايعرف اسم الاوتيل....ناضر غيث وراح له))


راكان:غيث غيث


غيث:...........


راكان:غيث فتح اعيونك


غيث:هممممممممم


راكان يضربه بخفيف ع خدة:غيث صح صح معاي


غيث:نعم


راكان:تعرف الاوتيل الي فيه شهود


غيث:ايه


راكان:وش اسمه


غيث: اوتيل(.....................)

((خرج راكان جوالة واتصل ع اخت))
نورة:هلا حبيبي
راكان:نورة انتي ف البيت
استغربت نورة:ايوة ف البيت ...يعني وين راح اروح بهذا الوقت
راكان:انزين أريدك تخرجي
نورة:وين نروح
راكن:معي اخوان سالم غيث وليث
((دق قلب نورة لمن سمعت اسم سالم))
راكان:راح انزلهم عندك لني مشغول شوية ومعرف وين احطهم
نورة:راكان بلا كلام فاضي ....اخوان سالم ف عيوني انت جبهم
راكان:شكرا
نورة:تراني عطيتك وجهه
راكان:باي
نورة:باي
((سكر راكان وحمل التوام وراح بيتة))
نورة:تعالوا احبايبي
((دخل غيث وليث البيت))
راكان يركب السيارة:انتبيهي لهم
نورة:انت تعرف من هذول ...هذول اخوان الغالي
ابتسم راكان:دخلي داخل انا رايح
نورة/انشاءالله
((حرك راكان سيارتة بسرعة جنونية...وصل الاوتيل
دخل وسائل عن رقم الجناح ..وصل عند باب وضرب الجرس ...ماحد يرد
صار يضرب الباب بقوة...فتح فيصل الباب
لابس شورت ومن غير تيشرت
مسكة راكان من رقبت وخنقة))
راكان:وينها
فيصل ووجهه محمر:مين انت...باي حق تدخل
شم راكان منه ريحة ... فتح اعيونه:سكران يا(.........) وينها
فيصل يحاول يبعد يد راكان:مين
راكان:وين شهد
فيصل يهز اكتافة: معرف
((رماه راكان ع الكنبة وجلس يدور ع شهد))
راكان:شهد
((سمع صوتها من الغرفة...ودخل الغرفة...شافها ع السرير مغطية بالحاف تبكي))
راكان:شهد
شهد تبكي:سالم
غمض راكان أعيونه ولف أعطها ظهره :شهد البسي خلينا نطلع
((وقفت شهد...لبست بنطلون وتيشرت..وخلاص معد تقدر تكمل...جلست ع الارض تبكي
لف راكان عليها وشاف وجهها المزرق وكلها جروح...فتح الكبت وطلع عباية وغطها وحملها وطلع))
فيصل وبيده كاس خمر:ايه وين انت رايح
((خرج راكان ولا كانه سمع شي....نزلها ف السيارة وتحرك بيته
اتصل ف نورة))
راكان:الووو نورة
نورة:هلا راكان
راكان:افتحي البوابة
نورة:اوك
((فتحت البوابة ودخل راكان...ونزل يفتح بوابة شهد وحملها))
نورة:اهئ.....راكان من هذي
راكان:وحدة لقيتها ف الشارع ..وكسرت خاطري
نورة تضربة :يالله مين
((راكان يدخل ولحقتة ... وضع شهد ع الكنبة ...وبعد العباية عن وجهها))


نورة وايدها ع فمها:راكان البنت كلها جروح
راكان:نورة فديتك هذي شهد اخت سالم...امس تزوجت وزوجها النذل اكلها ضرب...نورة ارجوك حاولي تعالجي جروحها
نورة فاتحة عيونها:هاااااااااااااااااااااااا
راكان وعيونة مليانة دموع:ارجوك...هذي شهد
((نورة تطالع شهد كاسرة خاطرها))
راكان يصرخ:نـــــــــــــــــووووووووووووووووووورة
فزت نورة:اوكي ...بس احملها لغرفتي...يكون احسن
راكان:انشاءالله
((حملها لغرفة نورة ووحطها ع السرير وخرج...جلست نورة تكمد جروح شهد))
((الساعة 4 العصر))
قامت شهد متكسرة:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
فتحت اعيونها ورجعت تسكرها .... وبعد 5 دقائق...رجعت تفتح اعيونها:انا وين
((نزلت من ع السرير وراحت للشباك وشافت غيث وليث يلعبو بالسيارات...ابتسمت ونزلت دموعها))
دخلت نورة وبيدها صحن شوربة :هلا والله بشهد.....انتي الين صحيتي
ابتسمت شهد:ياهلا فيك....ايوة
نورة تحط الشوربة ع الطاولة:كيفك ياحلوة
شهد:زينة بس احس بحرقان ف وجهي وجسي
نورة تجلسها:ايه هذا السبب الضرب
نزلت شهد راسها:انتي اخت فيصل
نورة تبتسم:لا
رفعت راسها مصدومة:لا
نورة:انا اخت راكان
استغربت شهد:مين راكان
نورة:المحامي راكان...محامي شركة ونفس الوقت مساعد سالم...يعني تقولي راكان يد اليمين لسالم ومحمد ولد عمي اليسار.
ضحكت شهد:هههههههههههههههههههههههه سالم له معاه شركة
((دق باب غرفت نورة))
نورة :مين
غيث:انا غيث
شهد لنورة:اخواني وش يساون هنا
ارتبكت نورة:هاااااا...معرف
((دخل غيث وركض لشهد وحضنها))
غيث:لاتخلينا
شهد ودموعها ع خدها:اموت ولا اتركم
((دخل ليث ولمن شاف شهد جلس يصيح بصوت عالي...لدرجة ان راكان خرج من الغرفة
راحت له شهد ومسحت دموعه))
شهد:حبيب شهودة ليش يبكي
ليث يحفظنها:حبيب شهودة خايف لا يتركنا مثل سالم
شهد:سالم (ناضرت نورة) وش فيه سالم
نورة:لاتخافي امس تعب شوية والان هو ف المستشفى
ضربت شهد صدرها:ياقلبي ع اخوي
نورة لمن شافت شهد تصيح:لا تخافي اهو بخير ومافيه الا العافية
شهد:اريد اشوفة
نورة:ماتقدري تروحي....شوفي حالك ف المنضرة
شهد:متى يطلع
نورة:معرف بس ع ماعتقد اا طلع راح يسافر للخارج
صرخت:اشلون يسافر واهو مريض
((ضحك راكان ع غباء اختة وذكاء شهد))
دخل راكان:احم احم
((ركضت شهد تدور حجاب ...اعطتها نورة حجاب .... تحجبت شهد))
راكان:اشلونك شهد
شهد مستغربة من نورة وراكان:تعرفني
راكان يبتسم:انا صديق سالم
شهد:سالم عند اصقاء
ليث يحضن شهد:شهود راكان من البارحة ويانا
شهد:انا مب فاهمة شي
راكان مازال يبتسم:اجلسي عشان افهمك القصة
شهد عندت:لا مابي وياريت توديني عن اخوي
راكان ف نفسة:عنيدة نفس سالم:شوفي وجهك ف المنضرة...وبعدين اذا وديتك راح يتعب زيادة
جلست شهد:لهذي الدرجة مريض
راكان:انا ماريد اكذب عليك واقولك انه بخير
شهد ترفع راسها وعيونه مليانه دموع:متى اروح له
راكان:اذا خفن الجروح الي بوجهك
شهد:وفيصل
رفع راكان راسه:وش فيه
شهد:والله خايفة منة..اكيد الخين يدور علي..واذا عرف ماكني راح يطيح فيني ظرب
راكان:لا تخافين انا هنا مايقدر يلمس شعرة منك انتي واخوانك...تراكم اخوان الغالي
نورة ف قلبها:اية والله
((بعد اسبوعين من الاحداث السابقة))
((دخل فيصل البيت))
ام فيصل:بشر لقيتها
فيصل ف نفسه:انا دورت عليها حتى القيها:لا يمة ....ماخليت مكان الا دورت عليها
ابوفيصل يقرا الجريدة:انا قايل لك امسك اعصابك بس انت الله يهداك ضيعت كل شي
فيصل:اووووووووف...انا اريد اعرف انت وش تريد منهم
ابو فيصل يطوي الجريدة ويصرخ:انت تعرف مين هذول
فيص يجلس:ناس فقارة يريدو نصرف عليهم
ابوفيصل:هذا الولد الي راح يجنني .....انت ماتعرف سالم ال........
فيصل:ماعرفة ولا اريد اعرفه
صرخ ابو فيصل:انت ايش ماتفهم هذا سالم ...اذا حطك ف راسة رحت فيها
ضحك فيصل باستهزاء:والله مابقى ولد عمره 19 يخوفني
ابوفيصل:اقول اطلع برى...انت غبي ماتفهم ....انا زوجتك اختة لجل فلوسه ...مو لسزاد وجهك
فيصل:والفلوس الي معاك ماكفتك.
ابو فيصل يضحك:هههههه...زيادة الخير خيرين
فيصل يوقف:انا سويت الي علي ... انت دورها اذا طمعان بفلوسها....واذا لقيتها وديها غرفتي ...اضن انك تعرف غرفتي....ها قال زيادة الخير خيرين.
ابوفيصل:خلاص ادورها واجيبها لك
فيصل يطلع الدرج:تكون سويت فيني خير
((هزت ام فيصل راسها بياس وحزنت ع شهد))
((عند شهد
خفت الجروح الي بوجهها ورجع شكلها الاول...بس ف علامات ع وجهها خفيفة
ف المطبخ))
نورة تكلم شهد:انتي جاهزة تشوفين سالم
شهد:اية والله مرة مشتاقة له...تعرفي هذي اول مرة ابعد عنه اسبوعين
نورة تترك الي بيدها:مافهمت
شهد تاخذ نفس:ااااااااااااااااااه
نورة تبتسم/سلامتك من الااااااااااااااااااااااه
شهد:هههههه....تعرفي من توفى اهلي قبل 4 سنوات واحنا ولا مرة نبتعد عن سالم
نورة:اها
شهد ببراة:اكيد تسالين كيف ماتوا ابوي وامي
نورة ف قلبها:شكلها ماتدري اني اعرف كل شي:كيف ماتوا
شهد:ف حادث سيارة كان ابوي وامي وخالتي وزوجها راجعين من منطقة(..........)
وقلبوا ...فاربنا سالم
نورة نزلت راسها:الله يرحمهم
شهد:اللهم امين.
((رفعت نورة راسها وشافت دموعها وحزنت عليها))
نورة:شهود انا اسفة ذكرتك باهلك
ابتسمت شهد بصعوبة:لا عادي ...تدرين احسن ...من زمازن كنت ناوية افضفض...بس مالقيت الي يسمعني
ابتسمت نورة لشهد:افا عليك اعتبريني اختك...واي شي تبغينة قةلي لي وانا حاضرة
شهد:تسلمي ياقلبي
نورة فتحت اعيونها:هههههههههههههههههههههههه
شهد:علامك تضحكين
نورة:طالعي وراك
لفت شهد تشوف وراها:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
غيث وليث:هههههههههههههههههههه
دخل راكان المطبخ:هههههههههههههههههههههههههههه
عدلت شهد حجابها:وربي مجانين وش مسوين بحالكم انتو
((خلوني اوصف لكم شكل غيث وليث وراكان
كانوا مخرسين بالطين والماي ومن شعرهم لساس قدمهم))
غيث:شهودة وش رايك فيني
شهد:روووووووووووووووووووووووعة
غيث:ادري
ليث:تراك ماخذ مقلب بروحك
الكل:هههههههههههههه
نورة لراكان:اليوم بنات عمي راح يجو لهنا
راكان:ياهلا ومرحبا بهم
نورة:وانا رايحة السوق
راكان:اوكي
نورة عصبت:يعلك الي مب قايلة.....اسمع
راكان يجلس ع الكرسي:نعم
انقهرت نورة من برودة....ومسكت الدقيق رمته علي:مالت عليك
راكان يبعد الدقيق من عينه:انا ناقص دقيق
غيث وليث وشهد:هههههههههههههههههههههههههه
نورة تصرخ:اطلع بدل وتحمم والبس...وانت الي باتخذني
راكان يوقف:سوري انا مشغول باخذ شهود وغيث وليث لسالم...اسبوعين ماشافهم...واهو من اول يبيهم وانا رافض
نورة:واكي راح اروح معاكم وبعد المستشفى السوق
راكان:اوكي خليكم جاهزين
الكل:اوكي
((مسكت شهد ايادي غيث وليث وطلعت سبحتهم وبدلت لهم ...ولبست بنطلون وعباية ...وخرجو


تحت راكان يلعب بالتلفون واكان شكله فن
امممممممم خلينا نتكلم عن راكان شوية


"راكان 23 سنة.... يشتغل محامي ... رجال ذكي ....اكيد راح تستغربو كيف يعرف سالم ....هذي قصة طويلة وراح تعرفوها من خلال القصة....اممممم .... نتكلم عن شكله..... طويل جسمه رياضي..حنطاوي البشرة...عيون وساع مرمشة سود كثيفة ...شعرة اسود طويل لاخر رقبته...ويموت ع الاناقة"


"نورة 19 سنة.. اخت راكان...تدرس علم نفس...بنت حبوبة وعليها حركات غباء... سمرة وسمرتها حلوة
...شعرها اسود فحم طويل ...قصيرة...عيونها سود ووساع"


رفع راكان راسه وصرخ يفكرها نورة))
راكان:نورية المجنونة ..سااااااااااااعة انتظــــــــــ
غيث وليث:ههههههههههههههههه
استخى راكان:اسف حسبتك نورة
شهد:ههههه لا عادي
نزلت نورة:خلصت
راكان:نورة تعالي اريدج شوية
((راحت له نورة ... مسكها من يدها ولفها لورا))
راكان:ساااااااااعة انتظرك
نورة:ااااااااه راكون حبيبي والله اسفة
راكان يفلت:امشي بس
نورة واهي ماسكة يدها:اااااااااي والله يوجع
راكان:تستاهلين
((ركبوا السيارة متوجهين للمستشفى
ومشوا ف الممرات..ودقات قلب نورة تزيد
دق راكان الباب غرفة سالم))
سالم:كح كح ..ادخل.
((دخل راكان وغيث وليث واما شهد جلست تناضره من عند الباب...نورة رفضت انها تدخل))
سالم يصرخ:غيث ليث حبايبي
((غيث ويث يطلعوا السرير ويحضنوه))
غيث وليث:سلومة اشتقنالك
سالم يحظنهم بقوة:وانا اكثر ..وانا اكثر((التفت لشهد))وانتي ماتبين تسلمي علي
شهد تبكي:...............
فتح سالم ايديه لشهد:تعالي تعالي عندي
ركضت شهد لسالم وحضنته:سالم ارجوك لاتخلينا
ابتسم سالم ورفع راسها:اليوم الي اخليك يوم موتي
زاد بكى شهد:بعيد الشر عند...ياليت المرض فيني ولا فيك
مسح سالم دموعها:بسم الله عليج...شهد حبيبي اريدك تكوني ذخر لخواني...تربيهم احسن التربية و كح كح كح...اريدك تسمي ولدك سالم ههههـــــ كح كحكح
شهد تمسح ع خده:لاتقول كذى...انت الي راح تكبر غيث وليث..وانت الي راح تدخلهم المدارس وتزوجهم وتزفهم(نزلت دموعها)وتشوف عيالهم..وانت ونات راح تتزوج ويصير عندك بنوتة
نزلت دموع سالم:كح كح ...شهد اشلونك مع فيصل...انشاء الله مرتاحة
شهد تحط راسها ع صدره وتغني:




جبتها على الجرح وكنك مادريت




وأنت قاصد ما هي عني أصدفت




والدليل انك تبسمت ومشيت




وأناأنادي لك ولا يمي التفت


رفعت راسها:هذا حالي ياخوي من تزوجت فيصل وانا عايشة ف ذل
حط سالم يده ع راسها:والله مثل مازوجتكـــ كح كح كح من هذا الواطيــــ كح كح كح
لا اخليه يطلقك كح كح كح كح
شهد:سالم انت تعبان
زاد تنفس سالم:لا انا بخير ...كح كح ...راكان طلبتك
راكان:امر
سالم:تقول كل شي لشهد عن الشركة ... وراح تحصل ف الشركة 3 وصيــــــــــــــ.......انت فاهمني كح كح
راكان:ولا يهمك
سالم ودموعه ينزلن:وودع بعض الناس وقول لهم تراهم ف القلب...وانا لا حبيت ولا راح احب الا اهي
((دموعه تنزل ودموع راكان الي مسحن ..واما نورة جلست تناضر سالم ودموعها ع خدها))
قول لها ..اني كنت اتمني اني اتزوجها بس القدر مكتوب.....راكان اخواني يا راكان طلبتك تهتم فيهم..ككح كح كح ..اااااااااااااااااااااااااااااااااااااه .
((خرج من فم سالم دم
دخل الدكتور هيثم))
د هيثم:ايش صار...بليز طلعوا برى
راكن لشهد:شهد خلاص
شهد تبكي فوق سالم:لا يا خوي لا لاتروح...لااااااااا
د هيثم:ولي يرحم ولاديكم طلعوا
((مسك راكان شهد وحاول يطلعها بس ماقدر...اضطر انه حملها وخرج
بعد 3 ساعات هدووووء بس صوت بكى شهد
خرج الدكتور ووقفوا))
راكان:ها بشر
نزل د هيثم راسه:والله مادري وش اقول لكم
راكان:خير
د هيثم:البقية ف حياتكم 
================================================== ==


[,,البــــــــــــــــــــــــــــ الخامس ــــــــــارت,,]

راكان:هابشر
نزل د هيثم راسه:والله مادري وش اقوللكم
راكان:خير
د هيثم:البقية فحياتكم
شهد تصرخ:لااااااااااااااااااااااا..سالم
دخلت ع سالم وقالت:ليش ..ليش ياخوي..ليش يابعد قلبي...ليش حملتني بمسؤلية اقوى مني..ياخوي..ياخوي ارجوك ارجع..ارجوك..مب لخاطري...لخاطر اخواني الصغار..ااااااااااااااه ..لهم غيرك..انت كنت تقول لهم انك راح تكبرهم وتزوجهم وتلعب مع اولادهم..ارجوك ارجع
راكان:استغفري ربك ياشهد وادعيله
مسحت شهد دموعها:استغفر الله العظيم...استغفر الله العظيم
راكان:خلينا نروح
شهد ودموعها تنزل:ونتركه
راكان:اخوك راح يرتاح من الدنيا وعذابها
فتحت شهد المفرش عن وجه سالم وكان يبتسم ..باسته ع راسه:استودعك الله الذي لاتضيع ودائعه
((خرجت شهد وحملت غيث وليث..وخرجوا من المستشفى...واتصل راكان ف اعمامه وخبرهم وحزنوا كثير ع سالم))
((بعد 3 ايام من موت سالم))
دخل غيث يلهث:شهود....شهود
رفعت شهد راسها والشحوب ع وجهها:صدق الله العظيم((باست المصحف..وحطته ع المكتبة))هلا حبيبي
غيث:فيصل الكريه تحت يبيك
فتحت شهد اعيونها:وش يب هذا
غيث:معرف
((خرجت شهد من غرفتها خايفة من فيصل..ودخلت غرفة نورة))
شهد:نورة لحقي علي
نور:وش فيك
شهد ودمعها تنزل وفكها يرتجف:فيصل تحت
وقفت نور:ايش جابه 
شهد:معرف معرف
نور:انتي جلسي وانا طالعة له
شهد تمسكها:والله ماتطلعي..اتصلي ف راكان..وانا رايحة له
نور:بس
شهد تقاطعها:لاتخافي انا بخير واقدر اكلمه
((طلعت شهد بكل شموخ وراحت المجلس..دخلت وشافت فيصل))
شهد:نعم
وقف فيصل:شهد
شهد:خير وش جابك لهنا
فيصل ودموعه تنزل:شهد ارجوك سامحيني
رفعت شهد حاجبها:نعم وش قلت
فيصل يبكي:انا غلطت بحقك..ارجوك ارجعي لي
ضحكت شهد:ههههه...غلطت بس هذا الي قدرت عليه..فيصل انت كسرتني وطعنتني وتجي تقول سامحيني
((عند نورة))
نورة تصرخ ف الجوال:رد رد
:الوووووو
نورة:راكان يالحمار وينك
:ههههههههههههههههه
نورة:راكون تعال البيت ضروري..فيصل جاء ياخذ شهد...راااااااااااااااكان
:هاااااااااااااااااا
نورة تبكي:راكن الوجع ارجع البيت
:اوكي
((سكر))
خرج راكان من الحمام((أكرمكم الله)):مين
محمد:وحدة تسب وتلعن وتقولك راكون
راكان:ههههه..هذي نورة اختي
محمد:صح تقول لك ارجع البيت فيصل جاء ياخذ شهد
راكان:ايش
((مسك راكان المفتاح والجوال وطلع ..لحقة محمد وركبوا السيارة وانطلقوا للبيت))
((عند فيصل وشهد))
فيصل:انا احبك
شهد:ولي يحب مايجرح حببيبه
فيصل:ردي لي ارجوك
شهد:اسفه ماراح ارجع لك
فيصل:ليش
شهد:اولا لاني عفتك..ثانيا انت طمعان ف فلوسي بس...ولا انت ماتحبني
((فتح فيصل اعيونه))
شهد:اسمع هل غنيه اهداء
من عرفتك وأنت تجرح ما كتفيت
دنيتي وهي دنيتي مني اكتفت
اقوى صدمـة مــنيدينك خذيت
وهـــذي صدماتي الجديد شرفت

إنصدمت بوقتها كني إنعميـت
كلقطرة دم بعروقي إنشفــــت
وإنهدم قــــدام عيني ما بنيت
والضنــون الطيبةبلحـظ اختفت

شهد:اطلع برااااا...ولا عاد اشوف وجهك مرة ثانيه
دخلت نورة:برااااااااا..والله ان ماطلعت لا اتصل ف الشرطة
((عصب فيصل وراح لشهد ومسكها من شعرها))
شهد:اااااااااااااااااه..ابعد ابعد
فيصل يشد ع قبضته:لا تنسين ان لساتك زوجتي
ضحكت شهد:ههه كنت زوجتك..والحين راح تطلقني ااااه
فيصل:لو تموتين ماطلقك
صرخت شهد:ااااااااااااااه...والله راح تطلقني
((عصب فيصل وسحبها برا ..يريد يدخلها سيارته..ودخل ف نفس الوقت راكان ومحمد))
راكان ينزل من السيارة:ع وين يالطيب
دخلها فيصل السيارة:مو شغلك
راكان يروح له:تراك تخطيت حدودك..طلعها
فيصل:ومن تكون انت
راكان:الوصي عليها بعد موت المرحوم
فيصل يضحك بستهزاء:هههه..مين انت...هههههه
راكان:ابعد تراني محترمك لانك ف البيتي...والحين خرج شهد
فيصل:انا زوجها واطلعها مب مطلعها
((تقد راكان منه وجلس يظربه...واما نورة فتحت الباب شهد وشافتها مغما عليها))
نورة تصرخ ف فيصل:الله لا يوفقك يارب..وانت((تقصد محمدد))روح ساعد راكان اوا اذلف انت وهذا الواطي
((راح محمد لفيصل وراكان وفكهم عن بعض))
محمد:خلاص راكان والله الرجال بايموت ع ايدك..وانت اطلع احسن لك لا يجيك شي لا يرضيك
((نورة تضرب خد شهد))
نورة:شهد ...شهد انت معاي
فتحت شهد اعيونها:ااااااااااااااااااااه
((مسكتها من خصرها وطلعوا من السيارة متوجهين للبيت..واما فيصل خرج من البيت معصب))
((عند راكان ومحمد))
محمد:كفوووووووااااااااااا..والله زين الي سويته فيه..هههههه
راكان يطالعه:والله انك فاضي
((دخل البيت وخلاه))
محمد:شوف الكلب راح وخلاني..مقبوله منك ياراكون
((دخل راكان البيت يدور عليهم...طلع البيت وشاف نورة تضرب الباب))
راكان:اشفيك
نورة:شهد دخلت الحمام وماطلعت
راكان:خليها
نورة:لا مب زين تجلسس ف الحمام ((اكرمكم الله))كثير
((فتحت شهد الباب وجهها اصفر..تقربوا منها))
نورة تساند شهد عليها:بسم الله عليك..وش فيك
شهد واهي شبه دايخة:معرف احس بلوعة ودوخة
ناضرت نورة راكام بخوف وتقول ف قلبها:يارب لا يكون بالي ف بالي
((راكان يحاول يفهم نورة بس ماقدر..جلست شهد ع الكرسي))
نورة:انا رايحة اعمل لك شوية شوربه
شهد:لا مابي
نورة:لا لازم تاكلين شي
((وقفت نورة واشرت لراكان يتبعها
دخلوا المطبخ))
راكان:وش فيها شهد
نورة:يارب لا تكون حامل
راكان:هااااااااااااا
نورة:البنت حامل
راكان ماستوعب:كيف
نورة وجههااا احمر:اشلون يعني بعد
فهم راكان:والحين كيف اخلي الواطي يطلقها ..من غير لا يدري بحملها
نور:علم عمي
راكان:تقولين كذا
نورة:ايه يالله روح
((خرج راكان من البيت وراح بيت عمه..خرج عمه ابو محمد))
ابو محمد:ياهلا ومرحبا بركان
راكان يحب راس عمه:ياهلا فيك
ابو محمد:ادخل ادخل
راكان:لا ياعمي..انا جاي ابيك بسالفة مهمة
ابو محمد باهتمام:خير انشاء الله
راكان:خير..عمي انت تعرف سالم صديقي الله يرحمه
ابو محمد:الله يرحمه..ومين مايعرفه هذا اكبر تاجر
راكان:عمي الي ماتعرفه ان ابو سالم قبل لايموت كان عند ديون عند ابوفيصل..وبعد موته ترك ثروة والاموال لعياله..بعد ماعرف سالم
كمل ابو محمد:سكن ف بيت صغير ليحمي اخوانه من ابو فيصل...لانه بعد مارجع سالم الديون كذبة ابو فيصل..وطمع انه ياخذ الكثير
راكان:تعرف السالفة
ابومحمد:ايه انا واخواني ساعدنا سالم وخذيناه هذاك البيت..بعدين شكلك نسيت انه نشتغل معاه ف الشركات
راكان:الي ماتعرفه ياعمي ان ابو فيصل قدر يضحك ع سالم..وبين انه طيب وخلا ابنهفيصل يصادق سالم..وطلب يد اخته بس رفض سالم...بس بعد اصرار ابو فيصل وافق..تزوجها ياعمي واهي عمرها 16 سنه..تخيل ياعمي انه ضربها من اول يوم زواجهم...الكلب جلس يضرب اليتيمه..وتعب سالم بنفس اليوم..وبعد ماعرف سالم مات قبل لايطلقها من الواطي
انصدم ابو محمد:كل هذا صار...والبنت وش صار لها
راكان نزل راسه:البنت حامل..وانا ماعرف كيف اخليه يطلقها من غير مايعرف بموضوع حملها
ابو محمد:البنت عندك بالبيت
راكان:ايه ... واليوم جاء ياخذها..كان يجرها جر ولا الكلاب عملوا فيه كذا
ابو محمد:بكرة الساعة 8 خليك جاهز..انا واخواني راح نتفاهم معهم
راكان يبوس راس عمه:خلاص تم..من رخصتك
ابو مجمد:مرخوص
((خرج راكان مرتاح نفسيا..وخايف من الجاي
اليوم الثاني الساعة 8الصبح
اجتمعوا اعمام راكان ف مكتب ابو فيصل))
ابو فيصل:غريبة اليوم مجتمعين عندي
ابو خالد بحكم انه الكبير:والله يا ابو فيصل حابين فيصل ابنك يطلق بنت ابو سالم
ابو فيصل:نعم
محمد:من قال نعم سمع
((راكان نزل راسه يضحك.. اما ابو محمد ضربه ع رجله))
ابو محمد:الي سعمته..خلي ولدك يطلق البنت
ابو فيصل:وانا مازوجته عشان يطلقها
راكان:والله يابوفيصل لمن يكون ابنتك رجال وقد المسؤولية نسلمه بنتنا ع طبق من ذهب
ابوفيصل:والله انا رجال كبيرواريد اشوف احفادي قبل لا اموت ...وما اقدر اوافق ع الي قولونه
راكان:بس انا ع حسب ما سمعته ان ولد تزوج ولسى ما كمل شهر واحد ع زواجه من شهد((ضحك بستهزاء))زواج غريب الصراحة
ابو خالد:شوف يابو فيصل..نحنا جاين باحترام ونطلب من ابنك يطلق بنتنا..واذا انت معارض ع هذا الكلام لنا تصرف ثاني معاكم وانت عارف ايش اصد من هذا الكلام
((سكت ابو فيصل ومعرف ايش يرد عليهم..وفجائة انفتح باب المكتب ودخل فيصل))
محمد:جابك الله يافيصل ياولد ابو فيصل
فيصل:خير
راكان:الي يشوفك من وين يجيه الخير
محمد:يالله قدامي ع المحكمة
فيصل:نعم
محمد:نعامه تفرسك فرس
ابو محمد:محمد خليك رجال وانطم
محمد:والله اني رجال
فيصل:اكيد انتوا جاين لجل الطلاق
راكان:عليك نور..جاين لجل الطلاق
فيصل:وانا اقول طلاق ماراح اطلق
ابو خالد:شوف يافيصل اذا ماراح تطلقها الحين..راح يكون لك تصرف ثاني..صدقني راح تند عليه
ابو محمد:خلي عندك كرامة وطلق بنت الناس
محمد:اشك ان عنده كرامه
راكان:مين قالك ان عنده كرامه...اجل كرامته مرمية ف الارض
عصب ابو فيصل:روح طلق البنت احنا مناسب عايلة مثل هذي
ابو محمد:ولا احنا لنا يشرفنا نناسب عايلة مثلكم
فيصل:والله ماطلقها حتى تدفعوا المؤخر كله
ضحك محمد:ههههه...اقتلبت الايه صارت البنت تدفع المؤخر للولد هههههه
راكان:لا يكون الاخ هندي واحنا ماندري
ضحكوا ابو خالد وابو محمد ومحمد:ههههههههههههههههه
((وعصب ابوفيصل وفيصل))
فيصل:سمعت الي انا قلته...وكلام ثاني ماعندي
راكان:موافقين
ابوفيصل:وانت تعرف ان المؤخر نص مليون
راكان:كل شي لعيون شهود يهون
عصب فيصل:قول من اول تحبها وعايش معها قصة حب وغرام وانطرني اطلقها عشان تتزوجها
محمد:يالله كيف عرفت..راكان انت متى قلت له انك تحب شهد
راكان يحك ذقنه:والله مادري...اما خبري قلت لك انت بس
((خرج فيصل معصب من استفزاز راكان ومحمد له
اليوم الثاني
دخل راكان يصرخ))
راكان:شهــــــــــــــــــــــــــد....شهـــــــــ ـــــــــــــد...نــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــورة
نزلت شهد:خير راكان فيك شي
ابتسم راكان:مبرووووك مبروووووووك
شهد:الله يبارك فيك بس ع شنو
راكان:فيصل طلقك
((انصدمت شهد وجلست ع الارض من الصدمه))
شهد:من صدقك تتكلم
راكان:ههههه..والله(((مدلها ورقة الطلاق))شوفي
((رفعت شهد الورقة وجلست تقرها....وفجئة جلست تنط من الفرحة))
راكان:يابنت الحلال انتبهي تراك حامل
ضحكت شهد:هههههه..والله اني فرحانه
غيث وليث:مبروووووك
ليث:اخيرا افتكيتي من الوحش
راكان:هههه..وحش مرة وحدة
دخلت نورة:ايش فيكم تصارخون
غيث:باركي لشهد يالله بسرعة باركي لها
ضحكت نورة:ههههه..بس الاول اعرف ابارك لها ع شنو
ليث:لا والله اول باركي لها
نورة:لا ماراح ابارك لها ..ويالله تكلموااااا
غيث وليث:لا ماراح نقول لك باركي لها
نور:مبرووووووووووووووووووووووووك..بس ع شنو
غيث وليث:نورة تطلقت
نورة:بسم الله علي...جاعدين تفاولوا علي قبل العريس لايجي
ليث:والله انها غبية
غيث:انتي مجنونة...شهد تطلقت
فتحت نورة اعيونها مصدومة:احلفوا
غيث وليث:والله
نورة تحضن شهد:مبروووووووووووووووك مبروووووووووووووك
شهد:الله يبارك فيك
ليث:نورة صلحي ارسالك ارجوك
غيث:ايه والله الارسال حقك مرة ضعيف
ليث:تو الناس كان نمتي بعدد شوي
غيث:وبعدين باركي لها
نورة تضربهم:اعوذ بالله من شر ماخلق
((شهد وراكان ميتين ضحك عليهم|))
((بعد شهر من الاحداث السابقة))
نورة تصارخ:شهد نزلي بنات عمي وصلوا 
((نزلت شهد وسلمت ع البنات
وهن
رغد 19 سنة..واختها احلام23 سنة
دانه20 سنه ..وسوسن 17 سنه))
دانه:يااااي ماصدق انك حامل
رغد:يالله ياحلوة اهتمي ف نفسك عشان البيبي
شهد:ارجوووكم لاتتكلموا كذا احس نفسي صغيرة
دانه:وانتي شنو مو صغيرة
شهد:صغيرة بعينك..ترا كلها 7 اشهور واصير ام
حلا:حتى ولو اهتمي بنفسك..وف اكلك 
نورة:اجول انتي ويها انطموا بلا هذول السوالف
شهد:سوسن حبيبتي جبتي لي المراجعات
سوسن/ايوة
شهد:شكرا
رغد تصارخ:ليث اترك سمور بحالها
ليث:انتي تشب احد كلمك
رغد:حرام عليك البنت ماقالت لك شي لتضربها 
ليث:انا ضربتك
رغد:لا
ليث:عيل مالك دخل
شهد:ههههه..بعدي والله
رغد تروح تشيل سمر 4 سنوات:فرحانه باخوك
شهد تحضن غيث وليث:وشلون مافرح بالشيوخ
نزلت سمر من ع رغد:انا ماليد اجلس فوقج..انا اليد العب مع ليس
رغد:روحي العبي مع ليث واذا ضربك لاتجيني تبكين
نورة:ليث اضرب سمور
حلا:لا لا سمور تعالي عندي هذول اشرار
شهد:هههههه,,اشرار مرة وحدة
رغد:سمور روحي العبي مع غيث
غيث:لا ابعديها عني
نورة وشهد وسوسن ودانه:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شهد:ههههه..روحي امسكي اختك
حلا:سمور هذول اشرار خاصتا ليث
ليث يلعب بالسيارات:امسكيها والله تضرب
حلا:اتركها تلعب معك
ليث:مابي..غصب اهو غصب
رغد:ليش
ليث يجمع العابه:انا طالع فوق..واذا هذي النشبه جت عندي فوق والله انها تنضرب
((طلع فوق وتبعه غيث..وجلست سمر تبكي))
نورة:ههههههههههه...مسكينة سمور
سمر:انا ماحبك
نورة:انا الي ميته عليك
حلا:بس عاد نورة انتي من تشوفيها تهزئيها
نورة:والله ان اختك ماتنبلع ابد
رغد تحضن سمور:حرام عليك والله انها عسل
نورة:ارجووووووك اتركني ساكتة احسن لي ولك
سوسن:نورة ابي عصير
نورة:روحي المطبخ
سوسن:راكان هنا ولا لا
نورة:لا
((وقفت سوسن ووقفت شهد))
شهد:اجلسي انا رايحة
سوسن:والله تجلسي
شهد:لا والله..اصلا انا رايحة اعمل عشاء لخواني..بكرة عندهم مدرسة
سوسن تجلٍس:اذا كان ع كذا اوكي
شهد:ههههههه
((دخلت شهد المطبخ واهي تغني شافت راكان انصدمت لانها من غير حجاب...واهو انصدم من جمال شهد..كانت جميله بمعنى الكلمه...ع شعرها الي مسويته استبس والبس...خق الرجال))
راكان:احم احم
((انتبهت شهد وحطت الحجاب ع راسها))
راكان منزل راسه:اسف ع الازعاج
شهد:لا عادي...بس ع ايش تدور
راكان:محمد داخل المجلس وزعجني يريد اندومي فا جاعاد ادوره علشان اطبخ له
شهد:ههههههه,,,انادي ع نورة
راكان:ههههه...لا ارجوك والله تقتلني
شهد:خلاص انت روح وانا اسويه لك...وراح اقول للخدامة توديه المجلس
راكان:تكوني سويتي خير فيني
شهد:اوكي روح
راكان:طردة
شهد:هههههههههه...لا والله بس لو شافاتك نورة هنا وتسولف بعد رحت فيها..غير انه قالت لبنات عمك انك مب هنا عشان ياخذن راحتهن
راكان:انا خارج قبل لاتشوفني....بس وديه اروجوك لا ياكلني محمد
((خرج قبل لا تتكلم شهد...وجلست تضحك عليه...راح راكان المجلس عند صديقة...رمى نفسه ع الكرسي))
راكان:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
محمد:سلامتك من الاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااه
راكان:هههههههههه
محمد:وين الاندومي...انا ماقلت لك لاتدخل المجلس الا بالاندومي
راكان:شهد راح تسويه لك...بس انطم
محمد يرجع راسه لورى:اهاااااااااااااا قول كذا من اول شفت حبيبه القلب((يشدد ع الباء))
راكان:اااااه ااااااه يازينة من اسم حبيبة القلب
محمد يفتح التلفزيون:يارجال اسمع كلامي وتزوجها بعد ماتولد
راكان:اجول انطم انت بس
((وبعد 5 دقائق دخل غيث وليث))
ليث:ارجووووكم بعدوا عني البثرة
راكان:مين قصدك
ليث:سمور
محمد:وش فيها اختك
ليث ياشر ع بلعومة:ماتنسرط
غيث يجلس بهدوء جانب راكان:انا قلت لك خليها تعلب معك بس انت الله يهداك ماتسمع الكلام
محمد:شوف العقل...ياخي انت توام بس كل واحد شكله وشخصيته مختلفة
ليث يرفع حاجب:تراك مجنون نفس اختك رغود
انصدم محمد:نعم
راكان:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
محمد:اضحك اضحك مالت عليك انت بس
((دخلت الخدامه ومعها العشاء,,,وبعد العشاء))
محمد:الحمد لله ..تسلم ايدها ع الطبخ الرائع
راكان:واااااااااااااااو روعة
محمد:اسكت اسكت الي يسمعك الحين يقول انها طبخت لنا مكرونة بالبشمل ولا سوت كبسة..ما كانه اندومي ماي والهذا مادري وش اسمه
ليث:ماكانك قبل شوي قلت... الحمد لله ..تسلم ايدها ع الطبخ الرائع
محمد:الصراحة انا الغلطان اتكلم معك
راكان:هههههههههههه
رن جوال محمد:الوووو...هلا والله..خير....لا والله انا عند راكان...وش دراني عندك بناتك اتصلي فيهم...اسف...والله هذي بوسة ترضية.اموووووووووووووووووووووااااااااح....عيل خلي بوسه الشيبة تنفعك..ههههههه....يالله باي....قلنا اسفين...مع السلامة
راكان:الوالدة
محمد:ايه
راكان:وش كانت تبي
محمد:ابد تسال عن شهد باي شهر اهي
راكان:هههههههههههههههههههه
ليث:يارب شهودة تولد وتجاب ولد نسميه سالم
غيث:لا الشيخ سالم
((تاثروا محمد وراكان بكلام غيث وليث))
محمد يوقف:صح قبل لا انسى عمي ابو خالد مجمعنى ف المزرعة بكرة
راكان:مين من الشباب راح يروح
محمد:خالد وحسام وعلي ومحمد وراكان...تريد تعرف البنات بعد..رغد وحلا ودانه وسوسن ونمار ولمار وشهد ونورة
ليث:اقول ابو الشباب كانك نسيت اهم اثنين
استغرب محمد:مين
ليث بكل ثقة:انا وغيث
محمد:الحين تعتبر نفسك من اهم الناس ف المزرعة...غيث ايوة بس انت لا
ليث:اوووووف ثقيل الطينة مثل نورة واخته
راكان:ههههههههههههههههههههههههه
محمد:لا يكون مطلع لسانك عند نورة
ليث:وانت شكو اطلع لساني ولا لا
سكت محمد:..........................
راكان يحضن ليث:فديت ليوثة...ههههههه...الوحيد الي قدر يسكتك
محمد:راكان روح نادي ع اخواتي وبنات عمي ابو خالد
راكان:سوري أي كانت ...نورة محرمة علي اني اذا دخلت البيت راح تقتلني
محمد:ههههههههههههههههههههه


*تتوقعون ايش راح يصير ف المزرعه
*وهل راكان يفكر بالزواج من شهد بعد ماتولد


&&انتضر الردود&&
[,,البــــــــــــــــــــــــــــ السادس ــــــــــــــــــــارت ,,]

((اليوم الثاني الساعة 10 الصبح انطلقوا للمزرعة
ف المزرعة))
ام خالد:بسم الله ماشاء الله...كيف حالك يابنتي
شهد مستحية:الحمد لله خالتي ...شلونك انتي عساك بخير
ام خالد:بخير دامك بخير
شهد تبتسم:تسلمي ياقلبي
ام محمد:الا ياشهد انتي باي شهر
شهد مستحية:الشهر الثاني
ام محمد:اهتمي بنفسك...ولا تتحركي كثير زين...واكلي الخضرة والفواكه ترها زينة
شهد:انشاء الله
ام خالد:وانا انشاء الله راح اودي لك الاكل الصحي كل يوم..لازم تغذي الجنين الي بطنك
شهد:مب لازم ياخالتي تعذبي حالك
ام خالد:شنو اعذب حالي....انتي بنتي ياشهد
((حاولت شهد تمسك دموعها ووقفت))
ام محمد:ع وين يابنتي
شهد والعبرة خانقتها:اشوف اخواني
((راحت شهد تمشي ومجلست ع البركة السباحة...مسكت جوالها..واتصلت ع رقم سالم المرحوم))
شهد:الووووو...سالم شخبارك...سلومة ياريتك عندي تشوف غيث وليث اشلون صاروا رجال يخافوا علي من كل شي...وانا راح اخلص ثلاث ثوني وادخل ادارة اعمال لامسك الشركات((تمسح دموعها))سلوم بعد 7 اشهر باصير ام ...واذا جاني ولد راح اسميه سالم..واذا بنت اسميها شيخة ع امي...سالم انا لقيت ناسس يحبوني ويهتمون فيني وف اخواني
((جلست تبكي..ومر راكان من المسبح..وسمع كلام شهد..تقطع قلبه وراح لها))
راكان:ممكن اعرف ليش تبكين
مسحت شهد ادموعها:هلا راكان
راكان:لا تبكين
شهد:مو بيدي غصب عني
راكان:عارف بس حاولي عشان اخوانك
شهد تحاول انها تبتسم:انشاء الله
راكان:اقدر اعر ليش تبكين
تنهدت شهد:اشتقت لسالم
راكان:حتى انا
شهد:انت كيف تعرف سالم
راكان:سالم يدرس بنفس الكليه الي انا ادرس فيها انا ومحمد..وغير كذا انا من زمان من كنت انا صغير..وصرنا اصاحب ...بس انا خلصت واشتغلت بشركة اخوك مع اعمامي
شهد:يعني تعرفه من قبل
راكان:ايه كان ابوك الله يرحمه صديق ابوي واعمامي المقرب...وبعد موته اخذك سالم لبيت صغير يهرب من ابو فيصل وابنه...بس اهم ضحكوا عليه وتزوجتيه
شهد:اهاااا..وين غيث ولليث
راكان:مع محمد ف مسبح الشباب
شهد:تكفى ابعد ليث عنه..اخاف يعصب عليه ويرميه ف المسبح
راكان:ههههه لاتخافين عمامي هناك
شهد:الله يعين زوجته
راكان:شهد ابيك بسالفة
شهد:خير انشاء االله
راكان:محمد تقدم لنورة
شهد:هههه..انا نفسي اعرف كيف راح يتزوج نورة...اثنينهم طيور
راكان\..................
شهد:راكان اشفيك
راكان:انا بعدني ماكلمت نورة
شهد:ليش
راكان:انتي عارفة ان سالم يحب نورة ونورة تحبه
تذكرت شهد الوصية:اهممممم
راكان:للحين ماقدرت اخبرها...احسها للحين حزينة
شهد:هذا الغالي..بس مب مبين عليها
راكان يتنهد:انا اعرفها تقدر تخبي حزنها بشكل فضيع
شهد:تريدني اكلمها
راكان:ياريت
شهد:خلاص ولا يهمك ...بس يقدر يصبر شوي ع ماولد
رفع راكان راسه:ليش
شهد بضحكة:اخاف اخبرها ...وتكون معصبة..ومن العصبية تضربني واروح فيها
راكان:هههههههههههههههههههههههههه
شهد :لاتضحك
راكان:ايه يقدر هههههههههههههههههههه
شهد:هههههه
راكان:انا رايح تامرين ع شي
شهد:ايوة
راكان:امري
شهد:اعرف ان طلاباتي كثية وماتخـــــــــ
قاطعها مبتسم:خلصي
شهد:الشركة
قاطعها:قصدك الشركات
شهد:كم عدد الشركات
راكان:4 شركات
انصدمت شهد:4 ...ومين متولى ..معرف وش تقولون عنه
راكان:واحد سالم قبل لايموت...واحد عمي ابو خالد....واحد عمي ابو محمد...واحد انا
شهد:بس انت محامي
راكان يبتسم بحزن:سالم علمني كيف اتولى ادارة الشركة
شهد:والحين شركة سالم مين عليها
راكان:عماني ابو محمد وابو خالد والادهم..ناطرينك تخلصي دراسة للتسلميها
شهد:صعب
راكان:مافي شي اسمه صعب
شهد:صادق..بس انت راح تساعدني
راكان:طبعا
(وبعد 7 اشهور)
شهد تصارخ:ااااااااااااااااااه...نورة...نورة...سالم..لح قوا علي
دخلت نورة مذعورة:شهد وش فيك
شهد تبكي:بطني يانورة باموت من الالم...اااااااااااااااااااه
نورة:راح تولدي
شهد تبكي:ااااااااااااااااااااه...يارب رحمتك...اااااااااااااااااااااه
((ركضت نورة غرفة راكان))
نورة:راكون ...راكون...الحق
راكان:هممممممممممممم
نور:قوووووووووم
راكان يضربها بمخدة:نورة ولي يسلم يرحم والديك خرجي..باكرة دوام والشغل راكب راسي
نورة:راكون قووم شهد باتولد
راكان:انزين بعدين
نورةتضربه:شنو بعدين انت بعد. .اقولك شهد باتولد
راكان مفهي:متى
((اتصلت نورة ع خالتها ام خالد))
ام خالد:هلا نورة
نورة:خالتي لحقي علي شهد باتولد..ومعرف وش اسوي
ام خالد:روحي المستشفى
نورة:راكان الدلخ رافض يقوم..والبنت ميته الم
ام خالد تصرخ:كبي عليه ماي
نورة:انشاء الله
ام خالد:انا راح انتضرك ف المستشفى
نورة:انشاء الله
((دخلت الحمام وكبت الماي ف جيك...وكبته ع راكان))
راكان:يعلك المرض المزمن الي ماله علاج
نورة:قوم شهد باتولد
راكان:الحين
نورة تصارخ:قوم الله يخليك
((رقف راكان ولبس الدشداشه وخرج))
راكان:انا ف السيارة نزليها
نورة:اوكي بس التوام
راكان:انا راح احملهم
((راحت نورة ولبست شهد العبايه..وركبت السيارة))
شهد/ماريد اولد ماريد..اااااه
نورة تمسح ع جبين شهد:بسم الله عليك
((ليث وغيث حاضنين بعض ويبكون..دخلوا المستشفى ..وشافوا ام خالد وام محمد...وخالد ومحمد...خرجت ام خالد بكرسي متحرك..ودفعها راكان لداخل المستشفى..شافوه الممرضات ودخلوها الغرفه...كانوا الكل ناطرين الدكتورة تطلع))
ام خالد:انا ماقدر اجلس كذا
خالد:الله يهداك يايمه جلسي
ام خالد:لا انا بادخل عندها...البنت محتاجة احد
ام محمد:دخلي ياختي وانا جالسة هنا
((دخلت ام خالد وبعد ساعة طلعت ودموعها ع خدها))
ام محمد:وش فيم تبكين
خرجت الدكتورة:وين زوجها
الكل:ليش
الدكتورة:البنت صغيرة ف السن..وماتتحتمل
ام خالد:المطلوب
الدكتورة:لازم زوجها يجي يوقع ع اوراق..لان اذا تبعت راح نضطر نعمل لها ولاده قيصرية
راكان:البنت مطلقة
شكت الدكتورة:كذا راح اضطر اعلم الشرطة
صرخ راكان:الحين ايش دخل الشرطة
الدكتورة بوقاحة:يعني بنت عمرها ماتجاوز 17 السنة وحامل..كيف كذا...لا وبعد مطلقة
وقف راكان:صدق قليلة ادب وتربيه
محمد:اذلفي عن وجهنا لا نصفعك
خالد:وش قلة الادب هذي
الدكتورة:سوري مضطرة ابلغ الشرطة
((وراحت))
راكان يمسك ع راسه:اذا اتصلوا ع الشرطة..راح اضطر اتصل ف فيصل..وبعدها اكيد راح يطالب بحضانه الطفل
الكل :لا الاه الا الله
((بعد ربع ساعة,,وصل الشرطي))
الشرطي:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
الشرطي:وين ولي امر البنت
راكان:متوفي
الشرطي:وزوجها
راكان:مطلقة
الشرطي:ممكن تتصل عليه
راكان يناضر محمد وخالد:بس.....
الشرطي:ارجوك
ام محمد:راكان يمه روح اتصل عليه
راكان للشرطي:تريد تقول شي قول ف وجهي ماله داعي نكلم طليقها
الشرطي:بس انا لازم اجتمع مع ولي امرها..اتاكد ان البنت كانت متزوجة
راكان:انا خاطبها..وانتضرها تولد واتزوجها
((الكل انصدم ..وابتسم محمد))
الشرطي صدقة لانه باين من عيون راكان انه يحب شهد:اهاااا..انزين تعال وقع بعض الاوراق
ارتاح راكان:انشاء الله
((راح راكن مع الشرطي..وبعد 6 ساعات))
خرجت الممرضة:مبرووووك ولد
((بكت نورة وحضنها راكان..وام خالد وام محمد حضنوا بعض يبكون..واما غيث وليث كانوا نايمين ف غرفة الدكتور هيثم...دكتور سالم قبل لايموت))
نورة:خالتي ارجعي البيت شكلك تعبانة
ام خالد:لابعد راح اجلس واتطمن عليها وبعدين ارجع
ام محمد:انا برجع ارتاح..رجولي عورني..وراح اجاب اغراض للولد
نورة لام خالد:خالتي فديت روحك ارجعي..وانا وراكان هنا وان صار شي راح اتصل عليك
ام خالد متردده:بس
خالد:لابس ولاشي..ارجعي والعصر اجيبك
ام خالد:وعد
خالد:هههه..اشفيك يمه اقتلبتي طفله
ام خالد تضربه:طفله بعينك
خالد:هههههههههه
ام خالد:قول وعد
خالد:مايتاج الوعد..انا راح اجيبك من غير وعود..انتي تامرين يالغالية
ام خالد:يالله عيل من رخصتكم
محمد لامه:وانتي يمه تبين وعد
نورة:هههههههههههههههه
محمد ف نفسه/فديت الضحكة ياربي
ام محمد:امشي اامشي لايجيك نعال ع وجعهك
محمد:يمه لازم تفشليني
ام محمد:امشي بس
محمد:يالله
ام محمد:نورة يمه ان صار أي شي اتصلي واحنا جاين
نورة:انشاء الله
((راحوا واجاء راكان))
راكان:راحوا
نورة:ايه ...خالاتي كانوا مرة تعبانين..بس يقاومون
رراكان:اشلون شهد
نورة:بعدها داخل غرقة الولاده..راكان حاول تلقالها جناح..عشان الزوار
راكان:انشاء الله ...بس يطلعونها
نورة:وين التوام
راكان والتعب باين ع وجهه:عند الدكتور
نورة:أي دكتور!!!!
راكان:قصدي ف غرفة الدكتور
نورة:ادري بس أي دكتور
راكان:دكتور سالم الله يرحمه
((انفتح جراح نورة وقالت ياريتني ماسالت ...ياريتني ماسالت...))
نورة:هذي شهد خرجت
((رفع راكان راسه وشافها نايمة..والممرضات يودوها الغرفة))
راكان:روحي لها,,وانا رايح اخذ التؤام..ونرجع البيت
ورة:اوكي 

[البـــــــــــــــــــــــــــــــــــ السابع ـــــــــــــــــــارت]


((الساعة 4 العصر))
((فتحت اعيونها بشويش ...ورجعت تسكرها))
نورة:الحمدلله ع السلامه...مبروك شهود
شهد بتعب:ولدت
نورة:ايه
شهد:وش جبت
نورة ودموعها تنزل:ولد
شهد ودموعها تنزل ع خدها:سالم..جبت سالم
نورة تبوسها ع خدها:يتربى بعزك..وانشاء الله يصير نفس خاله
رفعت شهد راسها وشافت دموع نورة...نزلت راسها:اااااااااااه....((سكتت شوية))....وين غيث وليث
نورة تمسح ادموعها:مع راكان وخالتي ام محمد...يشوفوا سالم
شهد:جيبي سالم ابي اشوفه...اشتقت له
نورة توقف تعدل حجابها:انشاء الله 
((خرجت نورة..وجلست ع الممر تبكي...حطت ايدها ع فمها تكتم شهقاتها العالية
نورة ف نفسها:رحت يالغالي رحت وخليتني

راح حبيب قلبي راح وخلاني
شفته بوسط عني خذيت انا بقلبي
تترك الدنيا وتروح وتزيدني جروح 
جلبي كما اهواااه والله مابى انساه


مسحت دموعها...وراحت تجيب طفل شهد))
شهد تمسك سالم ودموعها تنزل ع خدها وتمسحها وترجه تنزل ع وجه سالم:
صغير....هههههه...ياحبيب ماما...يابعد قلبي انت...اسمع كلام امك واطلع نفس خالك سالم...خالك سالم رجال...ويارب تكون نفسه
بكى سالم...رفعت راسها:اشفيه
((شافت الكل يبكي))
ام خالد:الولد جاع..اطعميه
((استحت شهد ونزلت راسها...لان راكان كان داخل...خرج راكان وتركهم لياخذوا راحتهك))
شهد ووجها محمر:ماعرف
((وقفت ام خالد وجلست تعلمها))
((بعد 5 اشهر من الاحداث))
راكان يلعب سالم:شهود قلبي كلمي نورة..والله مايصير كذا
شهد توقف:انشاء الله...انتبه لسالم...وشوف غيث وليث وينهم
راكان:انشاء الله..بس انتي روحي
شهد:والله خايفة لاترميني من الشباك
راكان يبتسم لها:اذا رمتك ارميها وراك
تخصرت:لا والله..ليش ماتروح تقولها...واذا رمتك ارميها انا وراك
راكان:سوري انا مو مستغني عن نفسي
((عصبت وراحت له...وبدت تضربه واهوا ميت ضحك عليها))
((دخل غيث وليث))
غيث يبوس كف ايده:الحمدالله ع نعمة العقل
ليث نفس حركة غيث:الله يعيننا ع الازعاج...طيور ماكنهم متزوجين...لا شوف سلوم المهبول يضحك اهوا وخراسه
غيث:امشي خليا نروح نلعب بالبليستيشن...بدال من نطالع الاطفال هذول
ليث يصارخ:اهيه انتوا....باباي زيتونة...بسكم عاد....انت باباي والله انك راح تطيح من عين ولدك
راكان يمسك شهد ويثبتها:انت شعيط ومعيط...وش دخلكم
غيث:اسفين ياعمي تدخلنا ف املاكك الخاصة...وانت امشي لا يقوموا لنا 
ليث يسال شهد:شهود...سمور راح تجي اليوم
شهد:أيه
غيث:ولبنى
شهد:معرف
غيث مبرطم:ليش تلاقي الجواب ع سؤال ليث...وانا لا
الكل:ههههههههههههههههههههههه
ليث:يالله حبيبي خلينا نلعب
((راحو التؤام وتركوا شهد وليث))
شهد:ابعد
راكان:لا
شهد:ابعد والله راح اطلع لنورة...ولا راح اتهاوش معاك
راكان:انا متزوج طفله
شهد رافعه حاجب:والله هذي الطفلة الي تقول عنها..صار عمرها 17 سنه..لا وابشرك ام بعد
راكان يبعد شعرها عن وجهها:واحلا ام
جلست شهد بجانبه:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
راكان:سلامتك من الااااااااااااه...وش فيك ياقلبي
شهد منزله راسها:حبيبي تتوقع أي راح اقدر امسك الشركة بعد الغالي الله يرحمه
رفع راكان راسها :وليش ماتقدري...قدرتي تتحملين فيصل...ووموت الغالي...وتربيه اخوانك...وحملك وولادتك...ةتقولين ماقدر اتولى الشركة
نزلن دموع شهد:لا انا ماقصدي كذي
راكان يمسح دموعها بكل حنيه:عيل وش قصدك
بكت شهد:انا ماقدر ادخل مكان كان فيه سالم...قلبي ينقبض والله كل يوم اشوفه ف احلامي..راكان انا حيل مشتاقة لسالم
راكان يحضها:شهد حبيبتي سالم راح مكان افضل من الدنيا الي عايشين فيه...وبعدين الموت احسن له..بدال المرض الي تعذب فيه
شهد:............................
راكان يبوسها ع راسها:حبيبي روحي كلمي نورة وبعدها تعالي لي للغرفة....اوكي
شهد تمسح دموعها:اوكي
((طلعت شهد حامله سالم بين ادينها...دخلت الغرفة نورة...وشافتها تسمع اغنية راح حبيب قلبي....حزنت شهد ع حالها))
شهد:الله الله ع الرومانسية
عدلت نورة جلستها:ياهلا والله بسلومة
برطمت شهد:وانا
نورة تبوس سالم:خلي راكان يبوسك
استحت شهد:وجع وجع
نورة:ههههههههههه
((ناضرت شهد وجه نورة..ولاحضت اثار الدموع))
شهد:نورة ابيك بموضوع
نورة تسكر الاغنيه:خير انشاء الله
شهد:لا خير
نورة:ايش فيك شهد
شهد:نورة الصراحة بلا لف ولا دوران.....مـــــ.........محمد تقدم لك...ولاه سنه يتضر الرد بس ابضروف ماساعدت
((انصدمت نورة ..كانها تلقت صفعة ع وجهها))
شهد مقدرة شعور نورة الي تحس بها الحين وماتلومها اذا رفضته ....مسكت يدها وقالت:نورة
سالم ماتت خلاص انسيه وعيشي حياتك....ولا ترفضي محمد محمد رجال ماينعاب....محمد رجال والنعم فيه...يحبك وجالس سنتضر ردك من سنه...لو كان رجال ثاني راح ودور غيرك
نروة:....................
شهد:أذا كان سالم الله يرحمه عايش والله مايرضى بالي يصير
نورة:بس انا احب سالم ولا احب غيرة
شهد فاهمه وضعها:نورة حطي نفسك ماكان سالم الله يرحمه...باترضي ان سالم مايتزوج ويعيش ع ذكارك
نورة:لا طبعا
شهد بحنية:اكيد هذا شعور سالم..والله انه يريد لك الخير
نور:خليني افكر شوي .... وارد لك
شهد:فكري ياعمري واستخيري ربك
نورة:انشاء الله
((طلعت شهد وشافت راكان ينتضرها))
راكان:وافقت
شهد:لا قلت لها تفكر شوي
راكان:كان قليتلها اني موافق ولا تحاتج تفكير
شهد:لا لازم تفكر وتقتنع
راكان يجلس:اوووووووف
((خرجت نورة لابسة عبايتها وماسكه شيلتها))
راكان:ع وين
نورة بصوت واطي:للبحر
راكان:اروح وياج
نورة:لا مايحتاج
راكان:انتبهي لنفسك
ورة تنزل الدرج:انشاء الله
((بعد ماخرجت))
شهد:معرف احسها راح ترفض محمد
راكان:لا انشاء الله
((ف البحر))
نورة جالسه ع البحر تغني بصوتها الحلو:

اأبسكت يا بحر ومشي وخلي ظيقتي فيني..
تصدق يا بحر أني توقعتك تشيل هموم..
ولاكن إنصدمت أنك غرقت بدمعه من عيني..

غريبه يابحر

جلست نورة تبكي ...تذكرت كيف حبت سالم وسلمت له قلبها لسالم بس وحرم قلبها يحب من بعده...رجعت نورة بذاكرتها لورى...ذاكرة اول مرة تقابل سالم بعد سني ماشفته

((رن تلفون البيت))
نورة:الووووووو
سالم:مرحبا
نورة:مرحبتين
سالم:كيفج
نورة:لا احلف انت..استحي ع وجهك...واخلص من تريد
سالم اوووووف بعده لساها طويل:ابي راكان لو سمحتي
نورة:راكان مب هنا
سالم:وين راح
نورة:وش يعرفني اتصل عليه
سالم:اعصابك اتصلت عليه مايرد تلفونه مسكر

نورة:غريبة ... اتصل ع حمود
سالم:مين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ضحك سالم:اشلونك نورة
استغربت نورة:تعرفني
سالم:عز المعرفة
نورة:بسرعة مين....خالد...محمد...علي
سالم:ولا واحد
نورة:مين
سالم:تتذكرين المصري
فتحت نورة اعيونها:سالم الدبه
سالم:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نورة:اخبارك؟؟؟ واخبار اهلك؟؟؟واخبار اختك شهود
سالم:امي وابوي ماتوا مع اهلك...وصار عندي اخوان تؤام غير شهد
نورة حزنت عليه:عادي كلنا ع هذي الطريق
سالم:والنعم بالله
نورة:اخبار اختك كم صار عمرها.؟؟؟
سالم:13 سنه
نورة:ماشاء الله كبرت...ههههه...اذكر انك كنت تغار منها
سالم:ههههه...كنت...بس الحين والله احبها واموت فيها
نورة:الله يخليكم لببعض
سالم:امين
نورة:سالم خلاص سكر ..مو حلوة
سالم:اوكي مع السلامه
نورة:باي

تذكرت موقف وكان اول مرة تشوفه بعد 8 سوات
نورة لابسة برمودة جينس مع تيشرت كت احمر...وكانت داخل المطبخ
نورة:راكان لي ساعة اتصل عليــــــــــــــــــــ
سالم المصدوم وهي مصدومة
نورة نست نفسها:مين انت
سالم:..............
نورة:الله راكان غيرت شكلك ف ساعتين...كيف
انفجر سالم من الضحك:هههههههههههههههههههه
نورة:يعلك تضحك من غير ضروس...مين انت خلصني
سالم:ماعرفتيني انا سالم
نورة:وااااااااااااااااااااو سالم تغيرت
سالم:للسوء ولا الاحسن
نورة تحط ايدها ع راسها تفكر:امممممم....للاحسن طبعا...زامن كنت بطة وابيض
سالم:وبعدني ابيض
نورة:ايه والله...سلوم وش تسوي هنا
سالم:اخوك الزطي قلت له عطشان قال لي ادخل مافي احد....والله اني اسف
نورة:لاعادي...انا طالعة خذ راحتك

((مسحت نورة ادموعها...لاكن رجعت تزل مرة ثانية...تذكرت لمن اعترف اه يحبها..وعلم راكان ...وحلف انها ماتكون لاحد الا له...تذكرت لمن خبرها بمرضه))
نورة:هلا حبي
سالم:هلا
نورة"سلومة اشفيه صوتك
سالم بتعب:نورة انا تعبان
خافت نورة:سلامتك من التعب ياعمري...عساه فيني ولا فيك
سالم يصرخ:لا تفاولين ع روحك
عرفت ان ف شي صاير له:حبيبي وش فيك
بكى سالم....وبكت نورة معه
نورة:سالم فديت عمرك تعال عندي البيت
سالم:................
نورة:ان كنت غالية عند تعال البيت...انا وراكان ف البيت يعني مو بروحي
سالم:انشاء الله...تامرين ع شي
نور:ابيك سالم من كل شر...وتكفى لاتسرع
سالم:انشاء الله
((وصل سالم البيت..ودخل المجلس))
راكان:خير سالم اشفيك
سالم يجلس وايده ع راسه:......................
راكان يروح لسالم:سالم
بكى سالم:........................
حضنه راكان:سالم وش فيك....اخوانك فيهك شي....سالم تكلم خوفتني ياخوي
سالم:لا اخواني مافيهم شي
راكان:عيل من
سالم:انا
نورة:انت ....انت وش فيك
سالم وعيونه مليناه دموع:طلعت مصاب بسرطان 
((جلست نورة وعيونها ملاينه دموع...مب مصدقة الي تسمعة))
راكان:انت متاكد
سالم ودموعه ع خدة:ايوة متاكد
نورة:امكن صار لخبطة بين الملفات
سالم:لا متاكد...ارسلت اوراقي لألمانيا وطلع صح...مصاب بالسرطان
راكان:بعد ف بداية المرض...تقدر تتعالج
سالم يبكي:ياريت ياركان ياريت....المرض اكل جسدي كله...راكان اخواني
راكان:انت اهدي بالك....واخوانك ماعليهم شر
سالم:كيف اخبرهم اني رايح
نورة وفكها يرتجف:لا لاتقول كذا...ارجوك لاتقول كذا
سالم يناضر نورة الي تبكي:انا خلاص منتهي
صرخت نورة:اقولك لاتقول كذا,,,,انت ماراح تموت
((حس سالم انه راح يستفرغ...ركض للحمام يستفرغ....جلس سالم ووجهه مصفر...حاس بدوخة...سانده راكان وجلسه ع الكنبة))
راكان:نورة جيبي ماي
نورة تبكي:.......................
صرخ راكان/نورة
((دخلت ورة المطبخ...وصارت تبكي بهستيريا ...بعد ماهدت راحت غسلت وجهها))
وقالت:انا مفروض مابكي...لازم اوقف بجانب سالم....سالم محا تجني
((حملت كوب ماي...ودخلت المجلسس..عطت راكا الماي وشرب سالم))
سالم يغمض عيونه:اخواني ياراكان اخواني...من لهم غيري يهل الدنيا
راكان:ارتاح ياسالم...اخوانك بعوني الثنتين
سالم:راكان ماوصيك عليهم
نورة:سالم قلبي ....الله يخليك لاتتكلم ع نفسك كذا ..كانك مودع الدنيا
سالم:وهذا الي راح يصير
نورة:لا انشاء الله
((وقف سالم))
راكان:ع وين
سالم/تاخرت ع شهد وعدتها اخذها السوق تاخذ اغراض
راكان:انت ارتحا ونورة تروح
سالم:اولا شهد ماتعرف نورة...وثانيا انا ابي اوديها ابي استغل كل ثانية معهم قبل ما اروح
((خرج سالم حامل همومه.....تذكرت موقف لمن سالم قال لها))
سالم:نورة عمري...اذا تزوجتي راح تنسيني
نورة:مين قال اني راح اتزوج
سالم:ههههه...يعني راح تضلي عانس..هههههه
عصبت ورة عليه:سالم وبعدبن معاك
سالم:هههههههههههههههه....ورة عانس
نورة:انا الغلطانه لاني رديت ع سؤالك
((((وسكرت بوجهه..وصلتها رساله منه
"نورة انتي بعدك صغيرة..والطريق قدامك..تقدري تتزوجي...انا خلاص راح افسخ الخطوبه...مابيك تتعلقين ف امل اني اعيش...المرض خلاص انتشر ف جسمي كله...وانا كلمت راكان...وهذي اخر رسالة ارسلها لك....وتذكري حتى لو مت والله ان حبك ساك بقلبي"))
((جلست نورة تبكي وتبكي وتبكي...ودموعها جبت وصارت دم بدالها....نورة للحين محتفضة بالرسالة...مسحت دموعها ورجعت البيت))
((بعد يومين))
نورة:انا مو موافقه
راكان:ليش ؟؟؟
نورة:ما اقدر اوافق
راكان:ورة حبيبتي سالم مات
نورة:عارفة وهذا الي حارق قلبي
راكان بقوة:استغفري ربك
نورة تمسح ع وجهها:استغفر الله...((قالت بصوت هادء))...محمد رجال والنعم فيه....وميت بنت تتمناه....وراح يلقي بنات احسن مني
راكان:بس اهوا يبك انتي مايبي الميه
قاطعته نورة:راكان الله يخليك مابي محمد
راكان:هذا اخر كلامك
نورة:وماراح اغيره
راكان:الولد يحبك وشاريك
نورة:وانا ماحبه وماقدر اضلمه معاي
راكان:بس
شهد تقاطعه:خلاص حياتي الي يريحك...ونحن ندور راحتك
((طلعت نورة غرفتها بعد ماباست خد راكان))
راكان:ليش قلتي كذا...كان نقدر نقنعاها
شهد:حبيبي لا تغصبها ع شي اهي ماتبيه...صدقني انا مجربه...والله صعب
راكان يتنهد:الله يهديها 

[البـــــــــــــــــــــــــــــــ الثامن ـــــــــــــــــــــــــــارت]
((الاخــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــير))

((بعد 6 سنوات))
((راكان ومحمد يدخلون مكتب شهد))
راكان ومحمد:السلام عليكم
شهد:ياهلا والله ....وعليكم السلام
راكان يبوس خدها:اخبارك قلبي
شهد:الحمدالله زينه اخبارك انت
راكان:بخير بشوفتك
شهد:وش عندكم ...وش جابكم هنا
محمد:طردة محترمة
شهد:هههههه..لا بس انتوا ماتجون هنا الا اوي ع شي
محمد يجلس:والله ياختي زوجك يريدك
شهد:خير راكان فيك شي...والتؤام فيهم شي..نورة...ولا سالم وحميد وحمدان ولا شيخة
راكان يضرب محمد:مافيهم الا العافية...بس عندي رسالة ولازم اسلمها
نزلت شهد نضارتها:رساله!!!!!!!!!
راكان:ايه راساله
شهد:من من؟؟؟
راكان يطالع محمد:من سالم اخوك
شهد بصدمه:سالم اخوي
راكان:ايه...قبل لا يموت كتب واصايه لك وقال لي اسلمها لك اذا مسكتي الشركة
شهد:وينها
((اعطها وباس راسها...وطلع اهوا ومحمد
فتحت شهد الرساله))
((
"إلى اختي العزيزة ((شهد))
اكيد الحين وانتي تقرين الرساله تبكين...ههههه...((ضحكت شهد وزادن دموعها))
شلونك؟؟؟واشلون غيث وليث ؟؟؟انشاء الله مرتاحين...شهد انا اعطيت راكا الوصايه لاني عارف اني راح اموت..ووصيته عليكم وع التؤام بالذات..لاني عارف انك ممكن تلتهين عنهم...شهد انا اسف اذا بيوم قصرت معكم بشي...شهد انا اسف لاني عيشتكم ف فقر ومع اني احمل 4 شركات...بس صدقيني غصبا عني ....وبعدين عشان تقدرون نعمة ربكم...شهد ابيك تعلمي غيث وليث احسن تعليم...اريد الناس يقولوا اخوان سالم رجال رفعوا الراس...شهد انا مرتاح كثير ...انا كنت كتبت الوصية بعد ضرب فيصل لك باسبوع...وعرفت انك ساكنة مع راكان...شهد راكان يحبك من كنى صغار ...هههههههه.....كان يقول لمن يشوفك انا ماراح اتزوج الا شهد....صدمه صح...ونورة...اخخخخخ ياقلبي عليها...والله أني احبها واموت فيها...بس النصيب ماكان لي فيها...انشاء الله تكون تزوجت ومعها اولاد ومرتاحة...شهد اريد اقولك بس اهتمي بنفسك وباخواني...اخواني ياشهد ...غيث وليث بوسيهم لي...
.....مع السلامة....صح نسيت...اذاكان لي معزة ف قلبك مسحي دموعك الغالية




مع السلامة"

((وطت شهد الرسالة ...وجلست تبكي))
شهد:ااااااااااااااااااااه ياسالم....ااااااااااااااااااااااه...الله يرحمك ويسكنك فصيح جناته

((خرجت شهد من المكتب ..ودخلت مكتب راكان))
راكان:ياهلا وسهلا...وانا اقول ليش االمكتب منور
دخل ليث:منور بوجودي طبعا
كشر راكان:انت وش جابك...ماعندك مدرسة
دخل غيث:راكان هذا الولد مشكله
راكان:ليش
غيث يجلس:ضرب المدرس
الكل شهق:اهئ...ايــــــــــــــش
محمد:بعدي والله
ضربه راكان بالقلم:لاتشجعه...ليش ضربه
غيث:ساله
شهد:ليث ليش ضربت المدرس
ليث يجلس:لانه قليل الادب ويريد له تربيه من اول وجديد
محمد:ههههههههههههههههههه
شهد:محمد لاتضحك
راكان:انت عطيني السبب..واذا كان مقنع والله وهذا انا حلفت اخليه يعتذر لك قدام الطلبه والمعلمين
ليث يصاخ:تريد تعرف ليش ضربته...انا اقول لك ...سمعته يقول للمعلمين ان سالم اخوي يشرب وراعي بنات
الكل منصدم:ايش
ليث:ايه قال كذا وانا عصبت عليه وراحت اعطيه هذيك الصفع تبرد ع القلب
راح راكان له وحضنه:فديتك رجال والله
شهد:مين المعلم....عطيني اسمه
ليث:اهوا ف احد غيرة...طليقك فيصلوه
شهد:اها...بس اهو وش دخله المدرسه..وكيف صار معلم
راكان:فيصل اصله مدرس بس يشتغل ف شركه ابوه ورامي التدريس...اما انت ياليث وهذا انا حلفت لك والله لاخليه يعتذر لك
غيث"راكان تقدر تخليه يبوس رجلي
محمد:ايه يقدر...وليش مايقدر...تراك غيث 
راكان:بس انت عاد لاتكبر راسه...عيب بابا نخليه يبوس رجلك....ولو انه يستاهل الذل...بس انتوا انسوا الموضوع وخلوه علي..وانا تصرف معاه
غيث:لا مو كذا وبس...الحين ناوي ياخذ سالم
شهد:اهوا وش دراه ان عنجه ولد
ليث:اصلان المدير يعرفنا...واتصل ف نورة...وارسلت لنا السايق مع سالم...وكان فيصلوه خارج من المدرسة..وقال((يقلده))هذا ولد شهيد
قاطعته شهد:وع وع وع وع وع وع ...شهيد بعينه
راكان:وبعدين ايش قلت له
غيث ياضر ليث بكره:هذا المجنون مامسك لسانه...قاله يامجنون هذا ولدك
الكل:..........................
ليث:انا زش دراني انه مو عارف ان عنده ولد
راكان:وش صار بعدين
ليث:ولا شي ..قال متى طلع لي هذا الولد
راكان:وبعدين؟؟
ليث:قلت له قبل 7 سنوات ....ويومين...و30 دقيقة....وثانيتن...لا ثلاث...لا صارن اربع....مشى معصب عنا...يعني راح وخلانا
الكل:هههههههههههههههههههههههههه
شهد:سالم وينه
غيث:مع نورة ف البيت
شهد لراكان:راكان انا خايفة لا ياخذة...تارني والله اموت
راكان يحضنها:لاتخافي مايقدر ياخذة....الكفاءة لنا



((بعد 14 سنه))
شهد تصارخ:غيث ليث يالله
((نزل غيث وليث بالبشت...ونزلن دموع شهد ...باسوا راسها))
شهد:مبروك
غيث و ليث يحضنها:الله يبارك فيك يمه
سالم يصور بالكيمرة الفيديو:كلمه ليوث بمناسبة زواجك اليوم
ليث:ليوث بعينك..زتران عريس
سالم:يمه ابي اتزوج
شهد:خلص دراستك اول
سالم:لا والله ...مابي ابي اتزوج اليوم
شهد:من وين نجاب العروس
سالم:موجودة
شهد:لا يعني لا
ليث:وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ك...حرق نفسك
شيخة:خالي خليك عاقل تراك معرس
((شيخة 18 سنه...نشخة طبق الاصل من امها شهد...مالكة ع ولد محمد راشد))
ليث:روحي روحي لزوجك
استحت شيخة:انت مايخصك اروح ولا ماروح
غيث:فيديت ياناس الي يستحون
((سالم 20 سنه...نقول انه نسخة طبق الاصل من خاله سالم...وبعض الاحيان اذا تهواش مع امه يقول لها((احترميني انا اخوك الكبير ))تسكت شهد وماتتكلم...تتذكر اخوها))
نزلت نورة:الله الله..وش الجمال هذى
غيث وليث:ندري انا جميلين...مايحتاج تقولين
ورة:ولي ع الغرور
ليث:اقول نورة
نورة:نعم
ليث:ولا اقول ماشي
نورة:الله يالزمن من يصدق ان ليث يتزوج سمر..ههههههههههههه
راكان:مابعد الكره الا الحب
ليث:بس عاد بلا فضايح 
شيخة:ليش خالي كنت تتهاوش مع سمور
ليث:سمور بعينك..قولي لها خالة سمر...ترها عمه زوجك
شيخة:اووووف..زاشفيك انت ع زوجي
((مسكها سالم لانها كانت باتهرب من ليث يريد يمسك شعرها...واهي تصارخ وغيث يفكهم ونورة تضحك...ابتسم شهد وتقول ياريتك معنا ياسالم...تشوف اخواني معاريس...حست باحد يحضنها من ورى شافت راكان ابسمت له ...وباسها ع راسها بقوة))
غيث:شواخي
شيخة:عيونها
غيث:فديت عيونك..تعرفي انا احبك واااااااااااااااااااايد
سالم:ينعل ابو المصلحة ياشيخ
ليث:اخلص اخلص
شيخة:هذي التفديات ماتجي بلاش
غيث:افااااااااااا افاااااااااااا بس افاااااااااااااا
سالم:انتبه لا يطيحن براطمك
غيث:اوووف منكم
شيخة:امر خالي وش تبي مني
غيث:اتصلي ع لبى ابي اسمع صوتها
الكل:نــــــــــــــــــــــــــــعم
غيث:بسم الله الرحمن الرحيم
شيخة:سوري ماقدر
غيث:ليش
شهد:امشوا تاخرنا ع الناس
غيث:ابي اكلم زوجتي
ليث:اذا اتصلتي ع لبني راح تتصلين ع سمور
راكان:غيث ليث خلوا الهبال وامشوا
ليث وغيث:اووووووووووف
((راحوا بيت ابو محمد..وملك غيث ع لبنى....وليث ع سمر...
ف مجلس الرجال))
سالم:يبه ارجوك اتزوج
راكان:اعقل وراح ازوجك
سالم:يبه ارجوك
محمد:بعدك صغير ع الزواج
سالم:انزين راشد اصغر مني وتزوج شيخة
راكان لمحمد:كله منك ....انا قلت لك سالم راح ينشب بحلقي يريد يتزوج...بس انت ماتسمع الكلام
محمد:خلاص ولدي تزوج بنتك...خخخخخخخخخ
دخل ليث:اوووووووووف
محمد:خير
ليث:من وين يجي الخير وشيخة عندنا
راشد:لو سمحت اترك زوجتي ف حالها
ليث:تشب بس تشب...لا اقوم لك بالعقال ع ضهرك
سالم:يبه شوف راشد عمرة19 سنه ومتزوج ...وانا20 سنه بعدني
راكان:لا
سالم:ليش
خالد:ركان زوجه
راكان:لا
دخل غيث:اوووووووووووووووف
الكل:ههههههههههههههههههه
غيث:راكان بنتك باقتلها والله
راشد:وبعدين معاك انت وياه ع مرتي...بعدوا عنها
غيث:خليها تبعد عنا ....واحنا والله راح نبعد
((جلس غيث بجانب ليث))

ليث:كيف النفسية
غيث:مررتااااااااااااااااااااااااح....وانت
ليث:وانا بعد
غيث:انا اول ولد وبنت اجابهم اسميهم((حامد وشيخة))ع ابوي وامي
وليث:وانا (سالم وشهد)
جلس سالم مابينهم:اووووووف...اريد اتزوج
غيث:اشفيك
سالم:...............
ليث:سالم
سالم:رحت لابوي
ليث:أي واحد فيصلوه ...او راكان
سالم:فيصلوه الكريه
ضربه غيث:عيب هذا ابوك
سالم/اخس ابو بالدنيا....هذا تسمونه ابو
ليث:ايه والله ...بس ايش سوى لك
سالم:رحت له الشركة...تخيلوا طردني قدام الموضفين كلهم
غيث:وانت ايش سويت
سالم:ماشي عندي كرامة...طلعت وخليته
ليث:ماعلية..عندك ابوك راكان...مب مقصر معاك بشي
سالم:ايه والله
غيث يحضنه:لا تضيق صدرك وانا اخوك
ليث:صح وين حمدان وحميد
سالم:تلقيهم ف المول
غيث:واخوانك مب عارفي ان اليوم ملكتنا
سالم:والله انت تعرفهم روح لهم
((ليث يتصل ف حمدان))
حمدان:هلا والله بالمعرس
ليث:عرست عليج جنية
حمدان:اعوذ بالله منك...مو بني ادمي
ليث:يالله تشب...وينك انت واخوك
حمدان:عند الباب
ليث:وش تساوي انت تؤام عند الباب ...تتصورون معه
حمدان:هههههه...دمك خفيف....اقول عطيتك وجه اقلب بس
ليث:انزين ان ماقلت لابوك عن الشرايح الي معاكم ماكون خالكم
حمدان بخوف:اسف والله اسف...انا عند الباب لان امي نورة تبي اغراض
ليث:اغراض يالكذاب
حمدان:والله وبرحمه امي وابوي ماكذب,,,تعال اذا مو مصدقني
ليث:خلاص شوي تنشق من الحلف..تعال انت واخوك الحين
حمدان:روحي مني..من اتصلت وانت تتامر علي
ليث:ادخل لا اقول لابوك الحين
حمدان:اوووووف انزين الحين داخل
((سكر منه))
غيث:وينهم
ليث:يفكروني غبي قالوا ان نورة موصيتهم ع اغراض
((دخل حمدان وحميد 19 سنه...حمدان نسخة من ليث...وحميد نسخة من غيث))
حمدان وحميد:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
راكان:الحين شرفتم
باسوا راسه:السموحة يبة
راكان:وين كنتوا
حميد:امي نورة كانت تبي اغراض
راكان:اها
راشد باذن حمدان يتطنز:عمتي نورة تبي اغراض ها
حمدان:انطم





((بعد سنتين))
ليث:شهد تكفين دخلي
شهد:ليث اجلس
خرجت الممرضة:مبروك ولد وبنت
((نزلن دموع ليث وراح يبوس راس شهد ..ومسك يدها وباسها...وجلس بحضن شهد يبكي))
شهد تمسح ع ضهره ..ودموعها ع خدها:مبروك يمة ....مبروك
مسك ليث يدها وباسها بقوة:يمه جاني شهد وسالم...حاني شهد وسالم
شهد تمسح دموعه:خلاص يابعد قلبي لا تبكي
ليث:فرحان فرحان...واخيرا صا عندي شهد وسالم
سالم:سوري اسمي ماراح ابيعه لولدك
ليث:انت انطم
شيخة:اوووووف العايلة كلها تؤام
جيت نورة:غيث مرته ولدت
الكل:احلفي
نورة:والله
شهد:وش جابت
نورة:تؤام ولد وبنت
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههه

((بعد 5 شهور))
شهد:سالم روح لابوك
سالم يقلب القنوات:لا
شهد:راكان كلمه
راكان:وش اقول
شهد:خليه يروح لابوه
راكان:تراه رجال وعارف مصلحته...يريد يكسب رضى والديه او لا
سالم:مادام اني رجال وعارف مصلحتي زوجني
راكان:لا لا لا لا...زخلص دراستك اول
شهد:سالم اسمع تروح اليوم لابوك...تراه له شهرين ف المستشفى تعبان
سالم:عساه مايخرج من المستشفى الا للقبر
((وقفت شهد...وجلست تضربه...واهوا ميت ضحك عليها,,
دخل ليث وزوجته
ليث:شهد بعدك ع شغل الاطفال
شهد:قول له يروح لابوه
سالم:وانا اقولك مو رايح..مابي اروح
دخل غيث وزوجته:سبحان الله ....كاني اني اشوف سالم اخوي الله يرحمه لمن يتقاتل مع شهد
ليث:هههههه...وانا كاني اشوف لمن شهد تتقاتل مع راكان...وسالم من غير ظروس يضح
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سالم:اوكي انا رايح له.....بس والله هذا انا حلفت ان غلط علي..مب رايح له مرة ثانية
شهد:اوكي بس انت روح له

((ف المستشفى))
سالم:سلام
فيصل:خير وش عندك جابك ولد شهيد
سالم:رد السلام واجب
((وقف حامد اخو سالم عمرة 20 سنه))
حامد:هلا سالم ادخل
سالم:اشلونك يبه
فيصل من غير مايطالعه:بخير
سالم:متى راح تخرجن هنا
فيصل:وش دراني
سالم:يالله انا رايح...تامر ع شي يبة
ابتسم فيصل/ايه لا ترجع مرة ثانية
حامد:يبة حرام عليك...((لف لاتجاه سالم))سالم ياخوي ابوي مايقصد الي يقوله ...تراه تعبان
فيصل:لا اقصد...روح عن وجهي ...كل ماشوفك اشوف خالك...وهذا الي يحرق قلبي...مات قبل مانتقم منه
انجرح سالم منه وقال بصوته الحلو:
جبتها ع الجرح وكانك مادريت
وانت قاصد ماهي عني اصدفه
والدليل انك تبسمت ومشيت
وانا ناديلك ولا يمي التفت
من عرفتك وانت تجرح مااكتفيت
دنيتي وهي دنيتي من اكتفت
اقوى صدمه من يدينك خذيت
وهذي صدماتي الجديدة شرفت
انصدمت بوقتها كاني انغميت
كل قطرة دم بعروقي انشفت
وانهدم جدام عيني مابنيت 
والضنون الطيبة بلحضة اختفت
هذا حضي من على الدنيا وعيت
كل مضوي شمعة في دربي طفت
مع جميع الناس ياربي وفيت
ليه بس الي معي دمعى وفت


فتح فيصل اعيونه:الاغنية الي غنتها شهد
((حس فيصل بجرح سالم))
فيصل:سالم
مسح سالم دموعه:انا رايح تبون شي
فيصل:ايه
سالم:امر يبة
فتح فيصل يده لسالم:تسامحني
ركض سالم له وحضنه:ليش يبة ليش,,,,ليش تركتني يبه...ليش خليتني بروحي
فيصل:سامحني 
سالم:مسموح يالغالي ....مسموح
فيصل:انا اسف
سالم يبوس راسه:لا تتاسف
فيصل:قول لامك تسامحني
شهد:مسموح
سالم:يعني سامحتي ابوي
شهد:ايه
((باس سالم راسها وايدها))
شهد ودموعها ع خدها:يعلني اشوفك معرس
سالم:يبه ابي اتزوج
راكان:ولي ع هذي السالفة
الكل:هههههههههههههههههههههه
شهد:زوجه
سالم:ايه ايه زوجني ارجوك
راكان:خلاص خلي امك تدور لك وحده
سالم:لا انا حاط عيني ع احد
شهد:مين هي
سالم:بنت عمتي ميعاد
شهد:خلاص ولا يهمك
حميد:ايوة ايوة مين قدك
حمدان:يبه ابي اتزوج
حميد:وانا بعد
راكان:تشب انت وياه .. ولا النعال ع راسكم
الكل:هههههههههههههههههه
دخل شهد الصغيرة من الباب:عموة
راحت شهد لها وباستها ع خدها:ياقلب عموه انتي
دخل غيث وليث من باب المطبخ معهم كيك كبير ويغنو:ست الحبايب ياحبيبه ياغلى من روحي ودمي
لفت شهد لراكان:وش السالفة
وقف راكان وباس راسها وراه حمدان وحميد وشيخة وسالم:كل عام وانتي بخير يا اغلى ام بالدنيا
شهد مستغربة:وش السالفة
راكان:اليوم عيد الام
حطوا غيث وليث الكيك ع الطاوله وراحوا لها وباسوا راسها
غيث:بشنو نجازيك
ليث:لو اقول من اليوم لاخر يوم ف عمري شكرا ماراح اوفي حقي
غيث:انتي عمرك مابخلتي علينا بشي....انتي امي وانتي اختي
ليث:انتي ابوي وانتي اخوي
غيث:انتي كل شي بعمري
ليث يبوس رايها وخدها:كل عام وانتي بخير يااغلى ام ياامي
غيث:كل عام وانتي بخير يام سالم
حضنتهم شهد بقوة جلست تبوس راسهم بقوة:انتوا عيالي قبل اخواني...انا وسالم ربيناكم
....انا مابي منكم شكر بس ابي اشوفكم فرحانين
((دخلت سمر ولبنى معهم كياس بايدهم))
سمر تبوس راس شهد:هذي هديه من من شهد وسالم عيالي,,,لعمتهم
((كانت الهدية عبارة عن طقم الماس ضخم لها))
باست شهد سمر:ليش عذبتي نفسك
سمر:وين العذاب ف اني اجازي اعضم ام ف التاريخ
تقدمت لبنى:اما انا دورت لشي اعطيك اياه تكون ذكرى وترها من شيخة وحامد وابوهم غيث
((فتحت شهد الهدية وعبارة عن صورة لشهد وسالم وغيث وليث حاضنين بعض...امكن انتوا تشوفوا الهديه عادية...بس كبيرة بقلب شهد))
شهد لغيث:من وين لك هذي الصورة
غيث وعيونه ف لمعة:لمن كنت ف البيت اول يوم زواجك كنت رايح اجاب لسالم ماي كان تعبان...فتحت الادراج لقيت هذي الصورة ...وصورة امي وابوي احنا معهم...خذيتهم واحتفضت فيهم
شهد ودموعها تنزل:انت تعرف ام لي 24 سنه ادور ع الصورة هذي...هذي الصورة الوحيد لسالم واهوا كبير
حضنها غيث:اسف يالغالية
شهد:لا عادي
حمدان يناضر الكيكة:اقول خلصوا الفلم الهندي اريد اكل الكيك
حميد:ايوة والله طول المسلسل
شهد:هذا الي انتوا فالحين فيه الاكل والمولات
حميد:حرام عليك يمة احنى مانخرج من البيت طوال الوقت نذاكر
ليث:راكان تراهم عندهم شرايح حق المغزلية
حمدان:خالي حرام الكذب
ليث:الحين خالي
حميد:يبة تراه يكذب
راكان:اجول روح كذب ع امك مو علي اليوم تطلعوا جميع الشرايح,,,ولا والله اسحب منكم السيارات والتلفون..غير الحجز مدة 4 شهور
حمدان:لا الحين اجيب الشرايح
حميد:وجيب شاريحي...انا مو قادر انحبس 4 شهور
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههه
خرجت شهد للحديقة البيت ورفعت راسها للسماء وقالت ف خاطرها
:سالم نفذت وصيتك ياسالم...كبرت غيث وليث...ودرستهم باحسن المدارس...وزوجتهم...وجابوا عيال شهد وسالم وشيخة وحامد...ااااااااااااااااه ياسالم 
يارب توكون راضي علي
راكان:وش تسوين
شهد تطالعه بحب:ماشي
راكان يحضنها:علي
شهد:اليوم احس اني خلاص نفذت وصية سالم
راكان:امممممم..ع اليوم
شهد:وش
خرج راكان من جيبه صندوق وقدمه لها:فتحيه
فتحت شهد الصندوق وكان خاتم ضخم كله الماسات:وااااااااااااااااااااااااااو ...مرة حلو
رفعت راسها وعينوها مليانه دموع:مشكور ياقلبي
راكان:كاذا ياقلبي حافي
باست شهد راكان ع خده:احبك
سمعوا صوت حمدان:اخخخخ ياقلبي ع الرومانسية
حميد دايخ فوق حمدان:الحقني الحقني..ماقدر ع الحب انا
راكان:وش عندكم هنا
حميد:هذي الشرايح يايبه
اعطوا ابوهم الشرايح وراحوا
راكان لشهد:انا اليوم عازمك ع مطعم
شهد:الحين
راكان:ايه الحين
شهد:دقايق اروح ابدل
راكان:لا ماله داعي انتي كذا تجنين
شهد:راكان
قرب راكان منها:عيونه
شهد:احبك
راكان يدور بها:وانا اموت فيك


من داخل البيت الكل يناضر شهد وراكان من الشباك

((
**سالم:خطب بنت عمته وعيش مرتاح عند امه شهد وابوه راكان...ويزور ابوه فيصل
وعنده شهد وراكان وفيصل

**نورة:رفضت انها تتزوج,,,لاكن لمن وصلت 30 سنه غصبها راكان تتزوج دكتور سالم الله يرحمه..الدكتور هيثم...الي اخبر راكان انه عقيم...مايقدر يجيب عيال...ولاكن حب نورة من كلام سالم الله يرحمه المستمر عنها...وانه كان يدخل ع سالم وكان يون من الالم وطوال الوقت يناندي باسم نورة...وافقت نورة علية..واستحمل جفها وكلامها المسموم لين تعلقت فيه وصارت تموت عليه...لاكن بارادت الله حملت نورة ومعها ولد وسموه موهاب
**غيث وليث
غيث:الطفل الهادء والعاقل
ليث:ابو لسان طويل
كيف قدروا يستحملوا موت سالم وهم صغار...وحبهم الكبير لشهد((الحين مرتاحين مع زوجاتهم واولادهم))
**فيصل:كان انسان ماهمه الا نفسه بس بعد موت ابوه تدهورت الشركة ومسكها رجعها احسن من اول...قسى قلبه ع سالم ولده لانه يتذكر ضلمه لسالم تاب...ورجع علاقته احسن من اول مع ولدة..وصار يطلعوا عائلته وعائلة راكان وصاروا اسرة مقربة من بعض

**شيخة:تزوجت ولد عمها راشد والحين اهي حامل ببنت واتفقوا اهي وراشد يسمونها حور العين

**محمد:تزوج ع بنت عمه دانه بعد محاولات فاشلة انه يتزوج نورة...وعايش حياته مع زوجته والاده

**حميد وحمدان:عايشن حياتهم كل يوم لهم مشكلة وراكان يروح يحلها وكل شهر لهم سيارة جديدة وغير الترقيم ف المولات ...لاكن الحين طايحين ع ابوهم يزوجهم...وراكان رافض لين يتعدلون...وعشان يثبتوا لابهوم داوموا ف الشركة مدة يومين وماقدروا يكملوا بعدهم ع حالهم


**راكان:الحنون الطيب الخلوق...خفض وصيه سالم ...واهتم ف اخوانه وحطهم بعيونه...وحبه لشهد من كانت صغيرة...ووقوفة معها ف الحلوة والمرة..وغير وقفتته مع نورة الي صارت دكتورة نفس...والحين عايش مرتاح الا ان حميد وحمدان معذبينه


**شهد:الام الحنونة...الاخت الصادقة...لو كتبت عشرين صطر ماراح اووفيها حقها...صبررت ع عذاب فيصل...وموت سالم..وحملها...وزواجها من راكان..ومسكت الشركات ...اشياء كثير سوتها...والحين استقالت من الشركة اهي وراكان...وسلمت كل شي لغيث وليث وسالم واولاد محمد وخالد وعيال عم راكان...بس الادراة لشهد يعني مايصير شي الا بشورها وماشيه الشركة


**سالم:الاخ الي ضحى بكل شي لخوانه...هرب بهم من جشع ابو فيصل...وحبه الكبير لنورة...بس ماقدر يكمل معها والمرض اكل جسدة....انا ماعرف ايش اوصف سالم بس راح اكتفي بكلمتين الحنون والوفي




&&&تـــــــــــــــــــــــــــــــــمـــــــــ ـــ ـــــــــــــــت&&&




