

:


فـــي إحــــداء أحياء الريــاض الفخمـــه وقفت هناك بكل تحدي وشمووخ لم تخشى لا من أشقائها ولا من غضب والدها الذي أنفجر بعد أن عرف بالخبــر ..كيف ولا وقد ذاع صيته في البلد .. وكان يعرف عنه بأخلاقه وقيمه.. وتأتي هي وتخرج عن جبروته وسلطته .. بعدما كان يخبر الناس بضرورة التمسك بقيمهم وعاداتهم .. سيطـــر عليهم الذهول لفـتره .. لم يتوقع أحد صنيعها .. لم يتخيلوا ان العنود وحبها جعلها تصل إلى تلك المرحلة .. ولكن ثقتها وحبها العظيم لــتركي جعلها تصنع المسحيــــل ( فكانت البداية بترك كل شيء خلفها .. والهرب مع من أحبته .. ثم عقد قرانه عليها وبعد مضي عدة أشهر عادت لتخبر أهلها أين غابت طوال تلك الأشهـــر .. ولتعتذر لعلها تجد سبيلا للوصول إلى قلبهم
وتطلب منهم السماح وتبدأ معهم صفحة بيضاء .. ولكن كل شيء لم يحدث كما خططت له )
الأب والغضب يتملكه : إنتي جنيتي يا بنت ..!! الحين جاية وبكل قوات عين وودك أني اسامحك .!!
ما راح أسامحك طول عمري .. كيف تبيني اسامح وحده ما فكـــرت بــــــــ ...؟؟!!
قاطعته العنود بشمــوخ وهي تحاول أن تخفي ألمها : بس تركي يحبني .. يبيني انا وما وده ياخذ أحد غيري
قاطعها شقيقها بغضب : إنتي إيش جنسك ؟!! ما تستحين على وجهك .. ترفعين صوتك على أبوك
العنود بثقــه : انا ما سويت شيء غلط .. هذي حياتي ومن حقي أختار اللي ابي أعيش معاه
بو صالح بداء يشعر بالضعف فجأة ووضع يده على قلبة وهو يشعر وكأن سكين يغرس في صدرة تمتم بصعــوبة : طلعــــي من بيتـــي .. انا لا ابوك .. ولا إنتي بنتي
العنود ودمعه أرتسمت على خدها : سامحني يبه .. بس اللي سويته هــو الصح ... وبيجيلك يوم وراح تعرف هـ الشي
صالح لم يتحمل جرأتها .. فلقد أحرجته أمام زملائة بتصرفها فشدها من شعرها وتمتم بغضب : إنتي ما تستحين على وجهك .. خلاص انتي اخترتي وتحملي نتيجة قرارك .. بس راح يجيك يوم واذكرك انك غلطانه وغلطتك كبيرة يا العنود .. اللي سويتية كبير .. والمفروض تفكري بعواقب هـ الشيء .. والظاهر أنه عقوبتك بدت بتأنيب ضميرك .. يلا برا
العنود وهي تنظر إلى والدتها بانكسار : يمه حاولي تقنعيهم أنه اللي قاعدة اسويه لمصلحة الكل .. تكفين يمه
أم صالح بانكسار ودمعه رسمت على خدها : آآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا العنود كسرتي قلبي وقلب ابوك وقلـــب ......... ؟؟!!
العنود أقتربت منها سريعا ووضعت يدها على شفتيها وتمتمت بانكسار : تكفين يمه لا تكملين .. ترى اللي فيني مكفيني
صالح وهو يمسكها من يدها بقوة تمتم بغضب : طلعي برااااااااااااااااااا .. براااااااااااااااااااااااااا .. وإنسي انه لك أهل
العنود والدموع بدأت ترتسم على خدها تمتمت بألم كبير : يبه يمه .. سامحووووني تكفون ........... سامحوني
صالح رغم صلابة قلبة إلا أنه لم يتحمل الموقف .. فاسند ظهره على الباب وظل يبكي بحرقة .. وما هي إلا لحظات وسمع صوت ارتطام على الأرض .. شاهد سقوط شخص لم يتوقع أن يشاهده مكسورا في يوم من الأيام هكذا
لم يصدق ما حدث وظل يقلب عينيه في زوايا المنزل لا شعوريا .. وكأنه يرفض هذه الحقيقة التي شاهدتها عيناه
أم صالح وهي تبكي بحرقة تمتمت بصوت مرتفع وقد خانتها قدماها على الوقوف : صــالح إلحق أبوك يا ولدي ..
:
شعرت بالخوف أرتعش جسدها دفعت ذلك الباب الصلب بقوة .. شاهدت والدها القوي يصارع الموت .. اصبح ضعيفا مكسورا .. عنادها هو الذي جعل حاله هكذا.. هنا شعرت بألم يعتصر قلبها .. توقعت أن قرارها سيجعل الكل سعداء ربما لم يفهموا هذه الحقيقه آلآن ولكن قد يفهموها مستقبلا .. جثت على ركبتيها بكت بحرقه .. بداء الكل يلقي عليها اللوم .. انهال عليها شقيقها الاكبر بالضرب وهو يردد عبارة واحده قتلتلي ابونا الله ينتقم منك .. هنا استيقظت على تلك الحقيقة المرة .. تمنت لو شقيقها يسكت لثواني .. وجهت أنظارها إلى شقيقتها علها تجد نظرة رحمه .. ولكن لم ترى سوى الحقد واللوم يسيطر عليهما .. أشاحت بوجهها .. امتلكت بعض القوة وتوجهت إلى الخارج والألم يكسوا ملامحها
تركي كان ينتظرها هناك بمجرد رؤيتها تبكي شعر بأن شيء عظيم قد حدث توجه نحوها مباشره وتكلم بنبره يكسوها الخوف والتوتر : عنود وش فيك .. وش الأصوات الغريبة اللي سمعتها .. أحد صار عليه شيء ..
العنود ما زالت في حالة عدم إدراك لما حدث كانت تهذي بكلمات غريبه .. وتصرخ بصوت مرتفع
تركي بخوف وهو يهزها من كتفيها : العنود إصحي وش اللي صار .. قولي أي شيء لا تمين ساكته
العنود وهي تتأمل تركي تمتمت لا شعوريا : قتلته يا تركي .. ابوي مات وانا سبب موته .. انا السبب .. انا اللي قتلته
تركي وعيناه بدت تتسع : العنود أنتي أيش جالسة تقولي ؟!! تكفين فهميني اللي صار بالضبط
العنود وهي تشعر بكتلة من البرد تكسو جسدها تمتمت بألم : تركي خذني من هنا .. انا تعبانه تعبانه حيل ..
تركي قاطعها بخوف :العنود حبيبتي وش فيك ؟؟!!
وقبل أن ينتهي من كلامه تملكها الضعف وسقطت مثل الطير الجريح بين ذراعيه ..


::

::

وفي الســــلطنة كانت هناك عائلة أخرى كسر قلبها وخرج أحدهم عن طوع أهله
بعد أن تحرى سبب غيابة أكتشف زواج ابنه بامرأة غير التي تمناها أن تكون عروسا له واختارها خصيصا له
ابو سعود والكثير من الغضب تملكه : سواها النذل وودر بنت عمه وتبع الغريبة .. وكسر كلمتي
سعود قاطعه بخوف : يبه هدي نفسك أخاف يصير عليك شي
أم سعود تمتمت بحزن : يا ابو سعود هذا ولدك الكبير وهذي حياته خله يعيشها مع اللي يحبها .. لا تصعبها علينا
ابو سعود قاطعها بغضب : إنتي يا ام سعود تقولي كذا ..!! البنت صار لها سنين تنتظرة والحين يبدي الغريبه عليها !
ام سعود وهي تهز رأسها قاطعته بحزن : بس هو ما قال يبيها !! انته كلمت اخوك من دون علمه ..!! وهذي ....؟؟!!
بو سعو قاطعها بغضب : أم سعود سمعيني إنتي وسعود من يوم وساير إنسوا انه في واحد اسمه تركي .. ما ابي اسمه ينذكر في هـ البيت .. دامه فضل الغريبة علينا .. خلوه يتحمل نتيجة قرارة . تركي مات من اللحظة اللي قرر يتزوج فيها
سعود بحزن : يبه كبر عقلك .. تركي طلع من هنيه مكسور .. ما يصير تطرده بـهـ الشكل .. ما كان يبي غير رضاك
بو سعود قاطعه بغضب وهو يصك على أسنانه بقوة : مو انا اللي واحد مثل تركي يكسر كلمتي .. خل بنت أبليس تنفعه .. ولا عاد أسمع مره ثانيه هالأسم يتردد في هالبيت فاهمين .. وكلمتي ما راح اثنيها .. حتى جنازتي لا يحضرها
ام سعود ودمعه ارتسمت على خدها : حرام عليك يا رجال .. هذا ولدك ومن لحمك ودمك .. ما يصير تسوي فيه كذا
بوسعود بحزن ممزوج بكبرياء : اللي يبيع أهله عشان وحده ما فيه خير .. والله الغني عنه
ام سعود قاطعته بألم : بـــــــــــــــــــــــــــس!!
بو سعود قاطعها بغضب : لا بس ولا غيره .. تركي إنتهى من حياتنا خلاص .. لازم تعودي نفسك على هـ الشيء
سعود ضم أمه إلى صدرة وتمتم بحزن : يمه هدي نفسك ولا تكدري خاطرك هو الحين بس مضايق ومصيره يغير رايه
ام سعود بحزن : آآآآآآآآآآآآآآآآه يا تركي ليش تعذبني وتعذب نفسك بهالشكـــل

::

::

المملكة العربية السعــــــــــــــــودية ..
تركي والكثير من الخوف تملكه : دكتور وش فيها ؟!!
الدكتور : الظاهر عندها انهيار راح أنحطها كم يوم بالملاحظة وراح تصر زينه
تركي بتوتر : يعني ما شي خطر على حالتها
الدكتور : لا يا أخوي ما عليها الا العافيه وتقدر تشوفها إذا حبيت
تركي بابتسامه : مشكووور دكتور عن إذنك
فتحت عينيها ووجدت نفسها في غرفة مظلمة حاولت تمييزها ولم تستطع .. أخذت الاحداث تدور برأسها وتذكرت نظرات والدها الذي كان ينظر إليها وهو يفارق الحياه لم تتحمل تلك النظره .. رأت الغضب وحقده عليها في عينيه ؟؟
ثم اخذت تصرخ : يبه يبه سامحني .. أنتوا إللي أجبرتوني أسوي كذا .. يبه سامحني .. تكفون سامحوني
تركي لم يتحمل منظرها فغرس رأسها في صدرة وتمتم بخوف : العنود اسم الله عليك وش فيك
العنود وهي تبكي بحرقه : مات وهو غضبان علي .. علمني كيف ربي بيرضى علي الحين ؟!! ابوي مات وهو مو راضي علي .. مات وكان يشوفني بنظرات كلها حقد .. كيف أقدر اعيش وانا اتذكر ذيك النظره في كل لحظة
تركي وهو يهز رأسه : انتي ما خبرتيهم أنه نحن تزوجنا خلاص .. وشرفهم ما تلطخ .!!
العنود وهي تهز رأسها بالنفي : ما خلوني أتكلم .. الكل فاجأني بكلامه القاسي محد خلاني ابرر موقفي .. يمكن ابوي لو عرف بموضوع زواجنا كان هدى شوي .. تركي انا خايفة .. خايفة بكرة الله يعاقبني باللي سويته بأهلي
تركي وهو يضمها لصدره : العنود حبيبتي نحن مالنا غير بعض .. إنتي تخلوا عنك اهلك وانا بعد أهلي باعوني ..
العنود وهي تبكي بحرقه على صدره : وليش يصير فينا كذا .. ليش كل شي عيب وحرام .. ليش العادات تتحكم فقراراتنا .. هذي حياتنا نعيشها مره وحده .. ليش ما يخلونا نقرر ونعيشها نفس ما نبي .. من متى كان الحب حرام
تركي وهو يطبع قبلة على رأسها : خلاص يا الغاليه .. انا بعد ما ودي أزيد عليك همومك .. ولا راح أبعدك عن أهلك
و راح أخليك تعيشين في السعودية .. راح نستقر هنا .. بكذا تزوري أمك بين فترة وفترة لحد ما يلينوا
العنود وعيناها بدت بالأتساع وارتسمت ابتسامه على شفتيها : من صدقك تركي ؟ راح تخلاني قريبه من امي
تركي وهو يمسح على رأسها بحب : ايه اتكلم جد .. انا لما خذيتك قررت اني اسعدك .. واعتقد انه سعادتك أتمين فبلدك
العنود ودمعة ارتسمت على خدها : الله لا يحرمني منك حبيبي .. الله لا يحرمني منك ..
:
:
:
بعـــــــــــــد مرور عامين من الحـــــــب والـــــزواج ..
أعتمد تركي على نفســـه وبـداء بأعمال صغيره حتى تمكن من أن يكسب قوت يومه .. ثم بدأت أعماله تكبر وتكبر وذاع صيته في البلاد .. والعنود كانت من أسعد ما يكون بالقرب من تركي .. فلقد أنساها كل الهموم التي تكبدتها ..
حاولت كثيرا زيارة أهلها ولكن دائما كانت الأبواب تغلق في وجهها .. حتى بدأت تيأس ..
ولكن وجود تركي بجانبها جعلها قادرة على مواجهة كل تلك المشاكل .. فاستطاعوا أن يتخطوها معا
ولكن هيهات لتلك الأيام الجميلة ان تكتمل
فهنــــأك في ذلـــــك القصر الشاســـع .. كان يدور ويذهب يمنى ويسرى .. لا يعرف كيف يتصرف
اخذته الأفكار .. كان يشد شعره بيده إلى الخلف بقوة .. ويضغط على تلك الورقة الصفراء بأقوى ما عنده .. دموعه
بدأت بالأنهيار .. وتحول وجهه للون الأصفر .. منذ أعوام بسيطة كان في قمة السعادة .. كان يشعر بأنه تحدى الكل
ولكنه ربح في النهاية .. ربح حب حياته .. اثبت شيء لذاته . ولكن هيهات لم تدم هذه الفرحه إلى لسنوات بسيطة
صرخ صرخة رجت كل ارجاء القصر .. وجعل من بداخلها يقف مذهولا من هذا التصرف جثى على الأرض وضل يبكي
بحرقة .. لم يتوقع أنه سيفقد كل شي في طرفة عين ..ولكن شاءت الاقدار ان تمشي حياته هكذا .. وتحين لحظة الفراق
كادت الورقة ان تتمزق بين يدية وهو يعتصر الما : ليش الحين ليش .. ليش أنا مو واحد ثاني

:

:

وفي مكان آخر .. كانت هناك تترقب بشوق مثل أي أمراءه تنتظر بشغف بشارة حملها
كانت تدرك جيدا كم هذا الخبر سيجعل تركي سعيدآ .. خصوصا بعد ما عانياه في السنتين الماضيتين
ضلت الأفكار تدور في رأسها .. وابتسامتها البيضاء المكسوة بالبراءة تذهل الجميع .. فقد كانت بيضاء ناصعه كبياض الثلج .. تذهل أعين كل من يراها .. لم تكن تبالي بما يدور حولها .. كل ما تفكر به هو فقط تركي .. زوجها وحبيبها .. وفي وسط تأملاتها سمعت صوتا يناديها من بعيد ..
الممرضة : العنود فيصل .. العنود فيصل
شدها ذلك الصوت ووجهت رأسها نحوه ثم تمتمت بابتسامة بريئة وبصوت يكسوه الخجل : نعم انا العنود
الممرضة بابتسامه : تفضلي هذي نتايج التحاليل اللي طلبتيها
العنود بتردد وهي تأخذ الظرف : شكرآ ..
ضغطت عليه بقوه .. كانت تتمنى ان تكون هناك أخبار مفرحة .. فخبر حملها سيجعلها وتركي ينسيان ما عاناه من تشرد وذل وبغض من قبل العائلة .. امتلكت بعض القوة وتوجهت إلى مكان يكسوه الهدوء وضلت تقرا ما في الظرف .. فجأة تجمد دمها لم تصدق ما تقرأها .. وبدون شعور اغلقت الظرف بسرعه وتوجهت نحو القصر .. وعيناها تتلألأن من شدة الفرح .. كانت تشعر وكأنها ستطير .. كيف لا !! وهي ستصبح أما
فبأحشائها ثمرت حبهما هي وتركي .. الثمرة التي ستجعلهما قادرين على مواجهة حياتهما بكل صعابها

:
:

تركي وهو مطأطأ راسه والأفكار تدور به يمنه ويسرى تمتم بحزن شديد ممزوج بحرقة : سامحيني يا العنود بس أنا ما أقدر اظلمك معاي .. الأفضل ترجعين بيت أهلك معززة مكرمة .. ولا ترجعين له أرملة .. سامحيني يا الغاليه .. بس كل هذا عشانك .. ما راح أخلك تشوفي تركي القوي اللي معتمدة عليه ضعيف
وكلها لحظات وسمع الباب يفتح أمتلك بعض الشجاعة ورمى الورقة على الطاولة وتوجه نحو العنود
العنود بمجرد رؤيتها تركي ضغطت على بطنها وبكت بحرقه ثم توجهت وارتمت على صدره وضلت تبكي وبحرقه
تركي استغرب من تصرفها وهذا جعل الأمر اصعب عليه مما كان متوقع .. كيف يتركها الآن في منتصف الطريق بعد أن
انتبذها الكل بسببة .. شعر برغبة جامحه للبكاء ولكن تمالك نفسه وتناسى ما بقى بداخلة من حب ونطق تلك العباره
التي شلت كل جسد العنود عن الحركة .. وجعل كل فرحتها تتلاشى في لحظة .. الدموع تجمعت في عيناها لم تصدق ما سمعته أبتعدت عن صدره الضخم وتمتمت بخوف وتردد : تركي إنته قلت شي ؟؟!! أكيد انا سمعت غلط صح
تركي اشاح بوجهه عنها وتمتم بحزن : اللي سمعتيه يا العنود هو الصح ..!! انا طلقتك
خارقت قواها .. لم تعرف ماذا تصنع .. تركي يتخلى عنها وفي أسعد يوم بحياتها .. ما الذي جعله يفعل ذلك .. ما السبب وراء تخليه عنها .. أسئلة كثيرة دارت في رأسها .. خطرت في بالها فكره بأن تخبره عن موضوع حملها ..فربما لو علم سينسى موضوع الطلاق ولكن هيهات لذلك أن يحدث .. كلها لحظات بسيطة ويدان ضخمتان تلفان العنود بقوه وترميها خارج المنزل .. وهي في وسط دهشتها وذهولها
تركي وهو مدير ظهرة تمتم بصوت مرتفع : طلعوها برااااااااا .. ما ودي أشوفها هنا .. انا صرت مريض وما اصلح لها تمتم بهذه الكلمات وجثى على الأرض وأخذ يضربها بيدية بقوة .. انا راح أموت وما باقي الا ايام بسيطة
العنود حبيبتي سامحيني .. تكفين سامحيني .. بس كافي اللي مر عليك من هموم .. ما أقدر أعذبك أكثر
تكفين يا الغالية سامحيني ... كان ودي أضل معاك عمري كلة .. بس القدر عطا كلمته .. وراح نفترق خلاص
:
:
فجأة أصبحت خرساء تحاول ان تفهم ما الذي يفعله تركي بها .. وما الذي جعله غاضبا هكذا .. ودار بينها وبين نفسها
حوار طويل (( الم يعاهدني بأننا سنظل معا إلى ألأبد .. ولكنها كالعادة كلها كانت وعود سوداء .. لا شيء فيها من
الصحة .. كل ما أردت أن أفهمه ما الذي صنعته حتى يعاملني بهذا الذل .. وما هي إلا لحظات حتى رموني على ذلك
الرصيف البارد .. وقتها علمت أن ما أعيشه ليس حلما .. بل هو حقيقة مرة تفرض علي واقع جديد .. كنت فتاة
معروفة بشموخي وعزة نفسي .. فتاة قوية لا تهاب من أي أحد سواء من خالقها .. ولكن اليوم تركي كسر كل هذا)
استيقضت من أحلامها وتناولت عبائتها ثم بدأت تمشي بخطوات مكسورة ضعيفة .. والدموع حفرت على خديها
كان شعرها مكشوفا .. فتاة متحررة .. حاول تركي إقناعها بارتداء الحجاب .. لكن كانت ترفض بسبب عدم اقتناعها به
..أرجعت خصلها المتناثرة على وجهها إلى الوراء .. وظلت تمشي في الشارع لساعات طويله .. كان الجو شديد البرودة .. وضعت يدها على بطنها وهي تفكر بقدرها .. وما مصير طفلها المسكين أن يعيش بدون أب..
.. لأول مرة أحست بالخوف .. أطلقت زفرة طويلة ثم عاهدت نفسها أن لا تجعل الخوف يتمكن منها .. شعرت بأنها ضائعة .. كانت تفكر إلى أين ستذهب ومن سيستقبلها .. فكل من أحبتهم رموها بالشارع واغلقوا الأبواب في وجهها .. فقررت العنود أن تختفي .. قررت أن تنسى تركي .. وتنسى والدتها .. وذكرى وفاة والدها وهو يصارع الموت في ساعاته الأخيرة .. وحتى شقيقتها التي جرحتها من دون قصد منها .. قررت أن تبداء حياتها من جديد .. كرامتها لم تسمح لها أن تعود إلى تركي وتفهم منه ما حدث .. كانت تعلم مدى خطورة ما ينتظرها .. فهي تعلم جيدا مقدار الجرح العميق الذي غرس في صدرها ..فأصبحت تتلقى الصدمة تلو الأخرى
ولكنها تربت على مواجهة الصعاب وأن تتحمل نتيجة أخطائها .. وأن لا تترك ما حدث أن يؤثر فيها .. قررت أن تفكر فقط في أبنها .. وتنسى كل ما ألم بها من مشاكل .. ظلت تمشي لساعات طويلة وهي تفكر وتفكر ..
حتى غابت الشمس وعم السكون الارجاء.. لم تعلم إلى اين ستذهب وإلى أي مكان ستئول .. الجود أصبح يزاد برودة
.. لأول مره تشعر بأنها غريبة في بلدها.. منبوذة من قبل الكل .. لم يعد أحد يريدها في حياته ..
شاهدت كرسي قريب فقررت الجلوس عليه .. لترتاح قليلا ثم تمتمت وهي تشخص بصرها للسماء
ما الذي صنعته حتى الآقي هذا الجزاء القاسي .. هربت من منزلي من أجل الحب .. ولكن حبيبي تخلى عني .. وفي أعز حاجتي له .. آلهي لم يبقى لي أحد سواك .. كن بقربي وهدء من روعتي .. وأستر علي .. واحفظ لي طفلي .. اللهم أبعث لي أحدا في طريقي .. لا تتركني وحيدة في هذه الدنيا الكبيرة .. أحمي طفلي وأحميني ..
ظلت تدعي لساعات طويلة .. حتى بداء الظلام يزداد .. فهمت بالنهوض وعادت تمشي إلى طريق مجهول لم تعلم ما نهايته .. لمحت ضوء منبعث من أحد المنازل القريبة .. فتوجهت نحوه من دون تفكير
قررت أن تبيت فيه هذه الليلة وتفكر بما سيحدث لها فالغد . . فكانت متأكدة أن الغد سيحمل بيان طياته ايام قاسيه

بعد أن دخلت إلى ذلك المنزل البالي.. وجدت هناك أمرأة عجوز فحكت لها قصتها .. أشفقت تلك العجوز على حالها وقررت مساعدتها وان تبقيها معها طوال فترة حملها ..
هنا توقف كل شي بالنسبة إلى العنود حياتها أصبحت بدون أي هدف .. لم تعد ترغب في العيش .. أصبحت منزوية على
نفسها .. فكرت في الانتحار كثيرا .. ولكنها كانت تدرك جيداً ان الانتحار جريمة بحق النفس لهذا طردت هذه الفكرة من
رأسها . وقررت مواجهة حياتها بكل الصعاب التي تحملها .. فكل ما يحدث كانت نتيجة لقرار بقائها مع تركي

:
:
أما تركي الذي كان الكل يجهل سبب تصرفه .. فالكل كان يعلم مقدار حبه للعنود .. ما الشي الذي جعله يطردها ذليلة
هكذا .. فلقد واجه أهله وتحدى والده .. هرب تركي مع حزنه تاركا المملكة بأكملها .. اراد أن ينسى ذلك الألم الذي
يعتصر صدره وسببه لحبيبة قلبه العنود .. فلم تكن حالته احسن من حالتها .. فكلاهما قاسيا مرارة البعد
:


وها أنا اليوم امسك قلمي وأقرر أن أروي قصة العنـود وتركي بأدق تفاصيلها .. وأهم الالام التي تكبدوها من أجل هذا الحب .. وأهم المفارقات التي حدثت لهما .. والمواقف المؤلمة التي مرو بها
.. وأتمنى أن تكون عظة وعبرة للجميع ..
فأحيانا كثيرة يجب أن نتبع ما يختاره لنا القدر .. لا ما نريده نحن ..

يتبع


تكملة الجزء ...


اليوم مضى على حمل العنود 7 أشهر.. كانت تلك السيدة العجوز والتي كانت تناديها العنود بأمي سلمى تهتم بها طوال
تلك الفترة , حتى خففت عنها القليل من آلآلم الذي يعتصر ذلك القلب المثقل بالهموم .. ويتحمل مشقات أكبر من سنه
كانت تحمد الله ليله نهار لأنه استجاب لدعواتها وأرسلها في طريقها .. ولكن عند حدوث الطلق لم تكن موجوده بقرب العنود .. ذهبت لتبيع البخور الذي تصنعه امام أحدى الطرق .. لم تدري العنود ماذا تفعل أو كيف تتصرف .. الألم بداء يزداد وصراخها بداء يعلو .. شعرت بالخوف لأنه بقي شهران على موعد ولادتها ..
سمعها صاحب المنزل المجاور ووافقت بعد إصرار منه أن يأخذها إلى المستشفى ..
وصلت إلى ذلك المستشفى البالي في حي فقير .. كانت جدرانه بالية .. شعرت بالخوف لكن الألم الذي كانت تشعر به
جعلها تتناسا وجودها في هذا المكان البالي .. المهدد بالسقوط .. فأخذوها إلى غرفة الولادة مباشرة كانت ولادة مبكرة
كما شخصها أحد الأطباء .. ويجب إجرائها فورا لأن أي تأخير سيجعل العنود في خطر


:
:

بعد مرور 7 أشهر تلقى تركي أتصال من الدكتور يخبره بأن النتائج حدث فيها بعض من اللبس وانه لا يعاني من أي مرض خطير هذا ما جعل نوبة من الغضب تسيطر على تركي ,, فصعد إلى أول طائرة .. ثم توجه للمشفى مباشرة .. وهو يشعر بأنه سينفجر .. فهذه الغلطة البسيطة حولت حياته إلى كابوس مملوء بالخوف
تركي وهو يهز كتفي الدكتور تمتم بغضب : انته شو اللي قلته من كم ساعة ؟!
الدكتور وهو مطأطأ برأسة : تركي مصير أي دكتور يغلط ونحن غلطنا ..صار لنا شهور ندور عليك بس ما لقينا لك اثر
تركي والشرار يكاد يخرج من عينيه : ليش..! انته عرفت شو كان قاعد يصير فيني طول هألأشهر .. كنت أتمنى الموت أكثر من أي شي .. والحين جاي تقولي بكل سهولة انه انا ما فيني سرطان وراح أعيش حياتي بشكل طبيعي
الدكتور وهو يهز راسه : تركي ما صار شي المفروض تفرح .. وكل شيء أنكسر يتصلح
تركي جثى على الأرض وتمتم بحرقة : تباني أفرح وانا جرحت بسكين قطعة مني .. ما حبيتها تعيش عند إنسان
مريض .. خليتها وهي فأشد حاجتها لي .. زوجتي طلعت حامل .. كانت جايه تبشرني وانا قضيت عليها.. طلقتها قبل ما أخليها تنطق بكلمه وحدة .. العنود هذي دنيتي وبسبتك انت خسرتها خسرتها .. والله العالم بحالها الحين
الدكتور وهو يجلس بجانبة : هدي نفسك يا تركي .. للحين عندك وقت سير دور عليها وأكيد بتحصلها
تركي قاطعه بغضب : طبيعي أدور عليها .. وأنته لازم تساعدني
الدكتور بحيرة : كيف أساعدك ؟!!
تركي وهو يداري دمعته : تسأل عنها في كل المستشفيات .. وانا بستخدم نفوذي وأكيد بحصلها .. وغلطتك هذي بتدقع ثمنها غالي .. ولا تضني راح أتساهل في هـ الموضوع .. راح أخليك تعيش نفس الألم والعذاب اللي عشته
الدكتور وهو يهز راسه : لا حول ولا قوة إلا بالله .. يعني إذا عندك سرطان تروح وتطلق زوجتك ؟!! شو هـ المنطق !!
:
:
العنود أدخلت إلى غرفة الولادة .. كانت تبكي وتأن من الألم .. شعرت أنها بحاجة إلى تركي كثيرا .. كم تمنت وجوده بجانبها في هذه اللحظة .. فتمتمت بألم : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه وينك يا تركي ليش خليتني ورحت
الممرضة وهي تمسح على راسها : العنود لازم تساعدينا .. إنتي في وضع حرج .. علمينا وين زوجك .!! حتى لو أحد من أهلك ..!! لازم أحد يوقع على العملية .. ما يصير نخترق القوانين ونسويها كذا
وقبل أن تنهي الممرضة كلامها .. غطى الظلام حياة العنود .. فغطت في سبات عميق .. الكل شفق على حالها وقرروا أن يباشروا في عملية الولادة لأن أي تأخير سيودي بحياتها وحياة طفلها الذي تحمله


:
:
تركي ضل يباشر في اتصالاته عله يجدها .. ولكن دون جدوى .. وهذا ما جعل قلبه يعتصر من الألم
تركي وهو يدور في شوارع المدينة : هلا صويلح .. شو الجديد عندك
صويلح : سألت عنها في كل مكان بس محد شافها او لمحها
تركي وهو ياخذ نفس عميق : لا حول ولا قوة إلا بالله شكل موضوعنا بيطول بخليك الحين منصور يتصل
منصور بابتسامه : تركي لقيت زوجتك العنود ..
تركي وهو يعتدل في جلسته : عطني العنوان بسرعة ........................ أها طيب الحين ساير صوب هناك
:
:
بعد ثلاث ساعات خرجت العنود من غرفة العمليات .. واستطاعوا أن ينقذوها في آخر لحظة
العنود بدأت تستعيد وعيها .. وبدأت تحس بإعياء شديد فتمتمت بألم : أنا وين ؟!!
الممرضة بابتسامه : إنتي في المستشفى وما شاء الله تبارك الله .. اللهم صلي على النبي جبتي أحلي بنوووووووووو................................!!
وقبل أن تنتهي من جملتها قاطعهم صوت من بعيد ... حريق حررررررررررررررررررررريق حريييييييييييييييييييييق
الممرضة بخوف وهي تنزع المغذي من يد العنود : العنود قومي أنفذي بجلدك .
العنود وهي تشعر بخوف كبير تمتمت بتعب : بس أنا ما قادرة أتحرك
الممرضة توجهت إلى الخارج وتمتمت بغضب : خلاص جلسي مكانك وأقري على روحك الفاتحة
العنود بتعب وخوف شديد : طيب وبنتي .. بنتي جوووود لازم أروح وأشوفها وأنقذها .. تكفين تعالي ساعديني
ظلت تصرخ وتنادي تطلب المساعدة .. ولكن لا حياة لمن تنادي .. فالكل كان مشغول بإنقاذ نفسة
تمالكت نفسها وتناست الألم الذي ينهش بجسدها وتوجهت مباشرة إلى غرفة كان مكتوب عليها عبارة خطها يوشك
على الزوال (( غرفة حضانة الأطفال )) الصراخ بداء يعلوا .. الخوف بداء يتملك العنود .. أخذت تبحث وتبحث .. الدخان حال بينها وبين رؤية ابنتها .. ولكن مع ذلك لم تيئس أغمضت عينيها لتبعد ذلك الدخان المتراكم أمام عينيها .. وفجأة دون أن تدرك وقعت خشبة على رأسها .. وسقطت طريحة ع الأرض لا حول لها ولا قوة ..
:
:
تركي وصل بعد الحريق بنصف ساعه تقريبا .. أصبح عاجزا لم يدري كيف يتصرف .. أخذت بنات أفكاره تدور في رأسه وأخذ يررد عبارة واحده .. العنود .. وولدي .. وبدون أي شعور منه توجهه راكضا نحو الداخل
الممرضة وهي تحاول منعه من الدخول : لو سمحت أخوي ممنوع تدخل ..
تركي أبعدها وتمتم بغضب : مو على كيفك زوجتي وولدي داخل
الممرضة بغضب : انته ما تشوف حال المستشفى تتوقع فيه أحد داخلها حي .. انا أقول أعقل وأركد فمكانك
تركي أبعدها عن طريقة مجددا وتمتم بعصبية : هذي حياتي وانتي مالك شغل فيها .. فاهمه !!
دخل تركي الغبار كان يغطي كل مكان .. أصوات الصراخ بدت تتلاشى تقريبا .. توجهه مباشرة نحو الحضانة .. وكانت
هناك طفلة تغط في نوم عميق .. حسب ما رأى تركي لم يكن أحد موجودآ غيرها فتوقعها ابنته فأخذها معه ..
ظل يبحث عن العنود ولكن الاخشاب التي سقطت عليها حالت بينها وبينه .. حينها فقط أدرك انه فقدها وللأبد
صرخ صرخة جعلت العنود تستفيق من سباتها : آلعنــــــــــــــــــــــــــــووود .. وينك يا عمري !! ليش رحتي وخليتيني
انا محتاج لك يا الغلا .. أبوس ايدك لا تخليني وتروحي .. انا غلط .. بس تكفين ارجعيلي .. إرجعيلي يا العنود
العنود بدأت تستفيق شيئا فشيئا وتمتمت وبصوت مبحوح : تركي انته هنا ..!! تعال انا حيه ما مت
تركي وصوته بداء يعلو : العنود وينك ؟!! قولي أي شيء تكفين .. إنتي مستحيل تموتي .. انا اللي لازم اموت
:
شعرت ان صوتها ضعيف بدأت تختنق من تلك الرائحة لم تستطع الصراخ لتطلب من تركي بأن يساعدها
بدأت الفتاة التي أخذها تركي تختنق لهذا أضطر أن يخرج ويترك العنود خلفه متوقعا بأنها أصبحت في عداد الأموات
أما العنود كانت قلقله على ابنتها جود .. كانت تتمنى لو تراها لمرة وأحده .. تمنت لو تصرخ حتى تسمع صوتها
وفجأة سمعت صراخ طفلة من بعيد .. تمالكت العنود بعض الشجاعة وتوجهت نحوها .. لم تستطع ان تراها جيدا ..
ولكنها كانت جد مقتنعه انها أبنتها .. قلبها هو من أخبرها بذلك .. كانت النيران تتصاعد من حولها .. أرادت ان
تخلصها وتمنحها الحياه من جديد .. فــجود هي ثمرة حبها لتركي .. ضغطت على شفتيها بقوه وأغمضت عينيها
ومدت يديها نحو الفتاه وانتشلتها من بين الحريق .. سقط أحد أعمدة الحديد على يد العنود .. كتمت تلك الصرخة
بداخلها .. فجأة لمحت عمود كان سيسقط على أبنتها جود وبدون أي شعور وجهت جسدها نحوه لتمنعه من السقوط
عليها .. ولكن شعرت بان ليس جسدها كان يحترق بل حتى وجهها .. ولكن خوفها على ابنتها جعلها تنسى الالم الذي
ينهش كل جسدها .. أخذت جود الذي صوتها بداء يتلاشى وتوجهت نحو الخارج .. فالمكان أصبح خاليا .. سوى من
بعض رجال الاطفاء .. علمت ان جسدها ووجهها أصبح مشهوا لهذا ضللتهم وغادرت بدون أن يشعروا بوجودها ..
تحسست ملامح وجهها .. وكانت الدماء تتصبب بغزارة بكت وبكت وبكت وفكرت ثم في النهاية قررت
كان يوم ولادتها هو من أصعب أيام حياتها .. فتلك المشفى القديمة البالية لم تحترق إلا في هذا اليوم .. شعرت بأنها لا
تستحق بأن تشعر بالسعادة .. فقررت أن تتخلى عن كل شي حتى ابنتها جود .. وتذهب بعيدا لكي لا تسمح لهم برؤية
العنود القوية فتاة ضعيفة مشوهه .. أرادت العزلة .. لم ترغب أن ترى ذلك الجمال والحسن التي كانت تتمتع به ..
اصبح كسرة سوداء مشوهه .. أخذت تبحث عن مكان تأتمن فيه ابنتها ولكن دون جدوى .. فقررت أن تترك هذا الشي
للوقت .. لعله يساعدها ويجد حلا مناسبا يرضيها .. ولكن الوقت بداء يطول .. الشوارع اصبحت خاليه .. إبنتها جود
كانت جائعة .. ولم يكن يوجد حليب في صدرها .. فهي لم تتناول شيئا منذ البارحه ولا حتى قطرة ماء .. صراخ جود بداء يعلو .. حاولت أن تسكتها حتى لا ينتبه عليهم أحد أو يشعر بوجودهم ولكن لم يحدث كما تمنت
.........: سلوووم تعال الظاهر فيه وحده حلو تبا توصيلة
سلوووووووووووم : ايه والله صادق نصور .. انته يا الحلو شو رايك ناخذك معنا اليوم .. صدقيني بترتاحين
شعرت العنود بالخوف .. ضمت جود لصدرها بقوة .. وشعرت ان خطواتهم بدأت تقترب منها
نصور بخبث : ارفعي راسك وخلينا نتفاهم بالهدوء افضل
العنود بخوف : .,,,,,,,,.........................
سلوم وهو يشدها من شعرها : الظاهر هذي ما ينفع معاها الطيب
شد من يدعو سويلم رأسها بشدة .. فتلاقت أنظارها مع صاحبه الآخر .. لم تكن تدري كيف أصبح حال وجهها بعد !! ولكن ردت فعل نويصر جعلتنها تقتنع تماما بأن مظهرها أصبح بشع وبشع جدا ..
نويصر بخووف : اللهم اسكنهم في مساكنهم .. سويلم الشردة الظاهر هذي ساحرة
سويلم بدون شعور أخذ يركض نحو صاحبة ووقعت مرآه بجانب العنود .. انتابها الفضول أرادت أن ترى كيف أصبح
حالها .. ترددت قليلا ولكن في النهاية امتلكت القليل من الشجاعه ووجهت تلك آلمرآة نحو وجهها المشوه
هنا تصادمت الحقيقة بالواقع .. شعرت بالأنكسار والذل وبدون أي شعور سقطت آلمرآة من يديها ودخلت في حالة
إنهيار وبكاء شديد .. ودار حوار بينها وبين نفسها من جديد (( لماذا يحدث لي كل هذا ؟؟!! لماذا يا تركي ؟!! جعلتني اذهب إلى هذه المسشتفى البالية .. حرمتني من كل شي .. تركي تركي تركي .. ظلت تكرر أسم تركي والحقد يعتصر بداخلها .. تركي هو سبب مآسآتي .. كم تمنيت أن أرآه في ذلك اليوم .. لأصب جم غضبي عليه .. ولكن ابتسامة إبنتها جود الغير تلقائية جعلتها تنسى ما اصابها .. ضمتها لصدرها وواصلت المسير وهي تغطي وجهها بخصلات شعرها المتناثرة ظلت تمشي حوالي ساعة كاملة وبعدها شعرت بالتعب وغفت بدون أي شعور منها .. ولم تستيقظ ألا على رجل صلبة تضربها بكل قسوة .. لتعلن لها عن بداء يوم صعب
العامل : ماما قوم انا يريد ينظف مو فاضي مشان إنته .. روح نام فيه بيت مال أنته
كانت مطأطئة رأسها ... آخذت جود بكل هدوء ثم واصلت المسير حتى وصلت لقرية مكتظة بالسكان وتوجهت نحوها
سمعت صراخ بداء يعلوا من أحدى بيوتها فظلت مكانها تتأمل علها تدرك ما يحدث
العجوز وهي تصرخ وتنوح بشكل غير طبيعي : بنتي .. بنتي ما تت .. مستحيل ما اصدق
أم خالد : استهدي بالله يا وخيتي ما يصير اللي تسويه بنفسك وبعدين الدكاترة قالولك انتي كبيرة في السن وما يصير تحملين .. لكنك أصريتي وحملتي .. وهذي النتيجة ولدتي طفل معاق ..!! والموت كان مقدر له
العجوز قاطعتها بغضب : انتي روحي برااااااااااااا ما أبي أشوفك يلا برا
هنا دارت الأفكار في رأس العنود .. بلعت ريقها والتقطت بعض أنفاسها وتوجهت نحوها : السلام عليكم
العجوز بعصبية ممزوجة ببعض الدموع : خير وش تبين ؟!!
بدون أي مقدمات مدت العنود يديها وهي ترجف والتي تحتضن جود بحب لتسلمها لتلك العجوز وتمتمت بإنكسـار : هذي بنتك .. بنتك حيه ما ماتت .. الظاهر انهم فهموا الموضوع غلط .. بس هي مريضه وديها للمستشفى
إنتشلت تلك العجوز جود من بين يدي العنود بقوة .. حتى شعرت العنود للحظة بأن يديها قد تنكسر .. أخذت تقبل جود بكل حب وحنان .. ومن ثم مسكت يدا العنود وأخذت تقبلها وتنهال عليها بعبارات الشكر ..
العنود بحزن : أمانه يا خاله تسميها جود .. إذا كنتي حابه تشكريني عن جد .. ولا تنسين ضروري تاخذيها للمستشفى
العجوز تمتمت بفرحه والسمع كان معها ضعيف : ما يصير خاطرك إلا طيب .. راح اسميها نجود
لم تستمع العنود لما تفوهت به تلك العجوز فقد كانت عيناها مركزه على فلذة كبدها جود .. والألم يعتصر قلبها .. لم تستحمل الموقف وقررت الهروب بصمت.. ولكن هناك يدا سبقتها وحالت بينها وبين ذلك وقالت بصوت أجش : إنتي جنيتي ولا إيش سالفتك بالضبط ؟؟!! تتخلين عن بنتك ؟!!
العنود بخوف : .................................................. ..........................
أم خالد بعصبية : بلاك ساكته .. اكيد هذي البنت نتيجة غلطة .. حطي عقلك براسك ورجعي بنتك
( نتيجة غلطه ) هذه العبارة جعلت العنود ترتعش وتنكسر مثل طير ضعيف لا حول ولا قوة له
أم خالد بعصبيه : وش فايدة دموعك الحين .. إنتي غلطي ونصيحه مني لا تعالجين الغلط بالغلط
بدأت أم خالد توجه تلك الطعنات إلى ذلك القلب الضعيف دون أن تشفق لحال تلك المسكينه
طأطأت العنود براسها ثم تمتمت بحزن : أتقي الله يا حرمه .. هذي بنتي بنتي .. هي مو بنت حرام
ام خالد قاطعتها بعصبية : أجل ليش تعطينها هالعجوز إللي مب قادرة تعتمد حتى على نفسها .. ما فكرتي كيف بتربي
بنتك .. لا تقولين فقيره وما عندي فلوس .. الفقر عمره ما يخلي الأنسان يوصل لهـ المرحلة ويتخلى عن فلذة كبده ..
لم تستحمل العنود هذه الكلمات القاسية رفعت رأسها ثم بدأت تبعد خصلاتها المتناثره على وجهها .. لم تتحمل أم خالد هذا المنظر وتجمدت مكانها .. لم تعرف ماذا تقول .. كانت تتسائل في نفسها هل ما تراه حقيقه
قاطعتها العنود بحزن والدموع بدأت تنهمر على خديها : عرفتي ليش تخليت عن بنتي .. إذا انتي ما قدرتي تستحملي
تشوفيني .. أجل كيف تبين بنت صغيره تشوف هـ الوجه وما تعيش بالخوف .. انا ما ودي اتخلى عنها .. بس قدري كذا وملزومه ارضاء فيه .. يا ريت مره ثانيه لا تظلمين الناس قبل ما تعرفين حقيقتهم عن إذنك
أم خالد وهي تشدها من يدها تمتمت بصوت مكسور : سامحيني
العنود بابتسامه ذابله ممزوجة بحزن : خلي بالك على بنتي .. وباكر لا عرفت الحقيقه تكفين لا تخليها تكرهني
ام خالد وهي تهز راسها : طيب انا عندي لك شور .. ولا سمعتيه راح تتسهل امورك .. بس يبيله شغلة ساعه

:

:

عنــــــــد تــــركي
تركي وهو يمسح على راس جود بحب ويبكي بحرقة: سامحيني يا جود انا اللي حرمتك من أمك .. أمك ماتت .. مو بس
إنتي اللي خسرتيها .. حتى أنا خسرت جزء مني .. ما أدري كيف بقدر أعيش من غيرها .. شهور وانا كنت
عايش في عذاب .. كيف والحين عقب ما خذاها الموت مني .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا العنود سامحيني .. كل اللي صار لك
انا السبب فيه ... يا ترى بقدر اسامح نفسي .. ولا بعيش طول عمري فعذاب الضميـــر .. يتمتك يا جود .. وظلمة امك . يا ترى باكر لا كبرتي وعرفتي الحقيقة راح تسامحيني .. ههه إذا انا مب قادر أسامح نفسي أنتي كيف بتسامحيني .. طبـــع قبلة على جبهتها .. ثم تركها تغط في نوم عميق وتوجه للخارج ليكمل بكائه على حبيبته العنود ..

:
:
العنود تركت أبنتها في ذلك المنزل وهي تشعر وكأنها خسرت شيء أخر كان مهم في حياتها .. أحست للحظة أنها بدأت تدفع ثمن غضب والدها عليها .. خسرت الكل في لحظة .. حتى نفسها لقد خسرتها بعد أن تشوه وجهها
العنود وهي تبكي بحرقة والم شديد : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا جود سامحيني .. باكر لا كبرتي وشفتي وجه أمك راح
تعذرييني .. انا تخليت عنك مش لأني ما ابيك .. لا يا بنتي بس انا ما ودي أخليك تعيشين في خوف .. امك صار
وجهها يخوف .. الكل صار يخاف يقرب منها .. آآآآآآه يا رب محد بقالي غيرك أتمنى تساعدني وتحفظ لي بنتي
بدأت الحراره تزداد لم تتحمل العنود ذلك وسقطت طريحة على تلك الأرضية الصلبة وجدها بعض المارة ونقلت للمشفى

:
:

بعــــــــد مرور 21 عـــــــاما

عاد تركي مع إبنته جــــود وأستقـــر في السلطنة وباشر أعماله التجارية وكان عمر جود أنذاك 14 عاما
اما العنود فقد أختفت ولم يعلم أي احد عنها شي .. ونجود كبرت وترعرت في منزل تلك العجوز التي ارهقها الكبر

ابطــــال الروايـــه

عــــــائلة تـــركي .. (( سلطنـــة عمـــان ))
تـــركي .. رجل أعمال ناجح .. فقده لزوجته وحبيبته العنود جعلته يجابه الحياه بكل صعوباتها .. ولم يمنعه أي شي من
تحقيق ما يسموا إليه .. ربما اصبح عمره في الأربعين إلا أنه ما زال وسيما .. وكل الفتيات يتمنين نظرة منه .. كانت
نظرات الوقار منحوتة على وجهه .. والكبرياء مرسوما في عينيه .. وجسده الصلب الضخم كان ميزه اساسيه تميزه عن غيره من بني جنســه .. ولكنــه سخر جل حياته لابنته جود فرفض الزواج حتى يعوضها فقدانها لوالدتها

جــود فتاة جمالها غير عادي .. شعرها أسود كسواد الليل عيناها واسعتين كل من ينظر إليهما يغرق بين تلك الرموش
الطويلة الداكنة وعيناها السوداويتان .. وجهها تكسوه ملامح البراءة .. خداها ورديان اللون وتتوسط خدها الأيسر
غميزه.. طولها مقبول .. عنيده لأبعد الحدود .. وهذه صفه زرعها بداخلها والدها .. رغبة منه بأن تصبح جود شبيهه
بحبيبته العنود في كل شي .. تمضي أغلب وقتها في الأسطبل .. بجانب فرسها .. تدرس في الجامعه تخصص تربية رياضيه ..

الـــــساعه السابعه صباحا
.. توجه تركي نحو غرفة جــود .. دخل الغرفة بهدوء ووجدها تغط في نوم عميق .. ملامح أبنته جود ذكرتــه بحبيتة العنود ظل يداعب شعر جــود وسرعان ما سرح في ماض قد ولى وانقضى
العنود وهي تفتح عينيها شيئا فشيئا وتمتمت بابتسامه ممزوجه بحب : تركي إنته صحيت
تركي بحب : ايه حبيبتي .. قلت أصحى بدري عشان أتأمل هالوجه الملائكي
العنود وهي تمسح على خده بحب : هالكثر أنا حلوه
تركي يقاطعها بثقه : كل جمال الدنيا أنرسم فيك .. ربي لا يحرمني منك
العنود ابتسمت ابتسامة خفيفة وهي تحضنه بحب : ولا يحرمني منك حبيبي
أنرسمت على تركي دمعه .. وظل تائها يفكر بالعنود .. ولكن مداعبته لخصلات شعر ابنته جعلها تستيقظ
جود بخوف : يبه وش فيك ؟!! ليش تبكي ؟!! شي يعورك
تركي بابتسامه وهو لا يزال أسيرا لماضية تمتم بحب كبير : أبكـي وانتي قربي يا العنود
جود بابتسامه : يبه يعني كل يوم لازم أذكرك اني مش العنود .. صار لك عشرين سنه وانته تناديني العنود
تركي ولون وجهه تغير كالعاده : شسويلك يوم طلعتي تشبهين أمك هالكثر ..
جود وهي تهز راسها ابتسمت ابتسامة خفيفة وطبعت قبلة على خد والدها وتمتمت بحب : فديت اللي يستحون
تركي بابتسامه وهو يحاول أن يخفي الحزن الذي انحفر بداخله منذ عشرون عاما : طيب يا حبيبتي ما ودك تفطرين ؟!
جود بدلع وهي تنظر إلى ساعتها تمتمت بغنج : لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
تركي قاطعها بخوف : وش صار عليك خوفتيني ..!!
جود توجهت سريعا نحو الحمام ( اكرمكم الله ) وتمتمت بصوت مرتفع وهي تصدر قهقه خفيفة : بابا صارت الساعة سبعة وللحين ما جهزت نفسي وراي جامعه .. وابا أشوف الكسندر بعد ..
تركي وهو يفتح النافذة ويتأمل الاسطبل تمتم بألم : آآآآآه يا جود أتمنى أعوضك عن كل شي عشان امك تسامحيني

.................................................. .........
.............................................
............................

عـــائلة سعـــــــود (( سلطنـــــة عمــــان ))
بو سعـــــد رجل حكيم فـــي الخمسين من عمره..يتصرف بحكمه..يمتلك شركة ذاع صيتها في فتره صغيره من تأسيسها
أثبت وجوده والكل يكن له التقدير والاحترام ..
نصــرى أم سعد : زوجــة مثالية .. أمراة طيبه .. معروفه بعدلها وحنكتها .. سعــــودية الأصل
سعـــــد : يبلغ من العمــــر 25 عاما .. مهندس .. عيناه ناعستان عسلية اللون .. ابيض .. وسيم جدا .. متـزوج
لميـــاء : تبلغ من العمر 21 .. جميله .. بيضاء عيناها خضراوان .. وشعرها يميل إلى اللون البني ...
تخصص ( فنــــون ) وهذه السنة الأخيرة لها في الجامعة .. اهم ما يميزها هدوئها الدائم
ميســـاء : تبلغ من العمر 16 عاما .. شعرها قصير لا يكاد يصل إلى كتفها .. دلوعه ورقيقة إلى أبعد الحدود .. عيناها عسليتان .. قصيره بعض الشي .. تملك من الجمال ما يميزها عن غيـرها .. وتتميز بخفة دمها
نــور : زوجة سعــد .. جميــله جدا..قوامها ممشوق ..شعرها طويل وأسود .. مشاعرها إتجاه سعد بارده جدا .. ممرضه .. سعـــوديــة الأصل .. تزوجت من سعد طامعة في ماله . . ولكنها أدركت بأنها لا تستطيع تحمله
:
لمياء شاهدت الساعة وتوجهت مباشرة إلى غرفة شقيقتها الصغرى ميساء
لمياء وهي تبعد الغطاء من على رأس شقيقتها : ميووووووووووووسه يلا قومي صارت الساعه سبعه وراك مدرسة
ميساء وهي تعقد حاجبيها تمتمت بصوت منخفض : ولييييييييييييه لميوه خليني ارقد .. مالي خلق أداوم
لمياء وهي تجلس بجانبها : مش على كيفك .. عندك خمس دقايق إذا ما صحيتي أعلم عليك سعد
ميساء بمجرد أن سمعت أسم سعد نهضت سريعا وتمتمت بقهر : يا الله بصباح خير .. خلاص هاذاني صحيت
لمياء بابتسامه ساحره : اممممممم والله محد عارف لك غير سعد .. ولا امي وأبوي بيخلوك على راحتك
:
:
نور تمتمت بصوت مرتفع : انته متى راح تفهم .. قتلك لا تسوي كذا ومع ذلك سرت وعصيت امري
سعد تمتم بحزن كبير : ودي أفهم إنتي وش فيك . كل هـ الموال ليش أني خذيت موبايل جديد للمياء
نور بعصبية : نحن تونا متزوجين وفي بداية حياتنا .. ما يصير تصرف على أهلك في الطالعة والنازلة
سعد وهو يقترب منها تمتم وهو يعض على شفتية : سمعيني يا بنت الناس .. قتلك كله ولا أهلي .. ما أعرف ليش انتي
تتصرفين معاي كذا .. يمكن ليش انك عارفه إني أحبك وما أقدر اعصي لك امر .. بس أنا خلاص تعبت من هـ العيشة
نور أول ما حست أنه سعد قريب منها أبتعدت وتمتمت بصوت منخفض : سعد محد قالك تاخذني .. وانته عارف ...؟؟!
سعد يقاطعها بضيق : طيب وش فيني انا .. انا خذيتك برضااااك .. أدري انك كنتي رافضتني بالأول بس بعدها رضيتي
نور تمتمت بسخرية : رضيت فيك غصبا علي .. سعد أنا ودي احبك بس مو قادرة
سعد وهو يشدها من كتفيها تمتم وهو يصك على أسنانه بقوة : أنتي فحياتك شخص من قبل ؟!! تكلمي .. إنطقي
نور وهي تبتلع ريقها تمتمت بثقة : سعد انا ما أسمح لك تقلل من قيمتي كذا .. سعد أبي منك شوية وقت
سعد وهو يحاول أن يخفي دمعته تمتم بألم : صار لي سنتين وانا صابر عليك .. لين متى يا نور لين متى ؟!!
نور وهي تأخذ حقيبتها : اووووووووووووووووف انا ما ناقصة قلق من الصبح !! عن اذنك أخاف أتأخر ع المستشفى
سعد قاطعها بصوت مرتفع : نور لا كلمتك توقفين مكانك ..!! نوووور .. نور وقفي
نور مشت بخطوات ثابته ولم تهتم به..إسند بجسده المثقل بالهموم على السرير وأنخرط بالبكاء كعادته منذ زواجه من نور .. حبه لها جعله يتمسك بها رغم كل عيوبها .. حاول كثيرا الانفصال عنها ولكنه لم يستطع
نور بمجرد صعودها السيارة أخرجت هاتفها وأدخلت رقم دولي وتمتمت بصوت ممزوج بدلع وغنج : هلا حبيبي
....... قاطعها بغضب : نور وينك ؟!! صار لي زمان أتصل عليك وانتي ولا على بالك
نور وهي تاخذ نفس عميق تمتمت بسخرية : اووووف لا تذكرني سعد 24 ساعه لاصق فيني طفشت
........ بقهر : اوف لا تذكريني متى راح تجي السعودية عشان تزورين اهلك .. حدي مشتاق لك
نور بقهر : صارلي شهرين احاول مع هالخبل وهو مب راضي .. بس ولا تحاتي خابرني ذكيه وبدبرها وبنشوف بعض
....: طيب إنتي صار لك سنتين من تزوجتي وللحين ما خبرتيني من هذا سعيد الحظ ..!!
نور بعصبية : انته متى راح تفهم ..!! اسمعني إذا تبا رضاي لا عاد تسألني هـ السؤال يلا بااااي
.............: الو نور ردي علي .. ليش ما راضيه تخبريني ؟!! لا يكون أنا أعرفه ؟! نوووور نور وينك
:

لمياء بابتسامه : سعد حبيبي شو فيك !!
سعد وهو يتنهد : ما فيني شي يا لمياء تعالي خلينا نروح نفطر
لمياء وهي تنظر إلى غرفته : انزينه زوجتك ما بتاكل معنا !!
سعد وغصه بصدرة يحاول اخفائها : لا صاحية من بدري وراحت دوامها
لمياء بحيرة : طيب يا خوي ولا تكدر خاطرك هذي طبيعة شغلها ..!!
ام سعود : بلاكم واقفين هنيه !! صارلنا ساعه ننتظركم
سعد وهو يطبع قبلة على رأس والدته تمتم بحب : موجودين اماية ..!! يلا خلونا نروح نفطر
لمياء وهي تاخذ نفس عميق : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا اخوي الله يكون بعونك .. نور صعب الواحد يفهمها
.. .................................................. .........
.............................................
............................
عــائلة نجـــود
ام نجـــود ( اسمها سويره ) ويناديها البعض بالعمة ( سويرة ) تبلغ من العمر 80 عاما ولكنها ما زالت في قمة حيويتها .. فشكلها يوحي بأنها أصغر من عمرها بكثير .. صلبة قاسيه بعض الشي .. تجعل المستحيل ممكنا .. أغلب من في الحي يحترمها ويتجنب مناقشتها خوفا منها
نجــود : تبلغ من العمــر 21 عاما .. شعرها أشقر عيناها زرقاوان .. وكأنها من دولة أجنبية .. جميله جدا .. متواضعه .. هي الأخرى لديها غميزة في خدها الأيســر ..
.. تدرس في الجامعه .. تخصص رياض أطفال .تحاول والدتها فعل المستحيل لاخراجها منها ولكن كل خططها تفشل ..
نجـــود بضيق : يا ربي وش هـ العيشه ..!! الناس تقابل وجوه سنعه الصباح !! وانا كل يوم أقابل خشة هالبهايم
سويرة بصوت مرتفع : نجود قلتي شي
نجود وهي تمسح العرق من على جبهتها : لا يمه ما صار شي .. يا ربي شكلي اليوم بعد بتأخر على جامعتي .. أحسن
شي أخليهم ولا رجعت أنظف هالوصاخه .. الله يصبرني على هـ الحالة .. أموت واعرف أمي وش تبا بهـ البهايم
سويرة : نجود لا خلصتي إبيك تطلي على المزرعة .. وتشوفي إذا رفيق محتاج لشي .. تعرفينه خبل ما يفهم
نجود تمتمت بملل : يمه صارت الساعه سبعه ونص ما يمديني أسوي شيء .. وبعدين رفيق شاطر في شغله
سويره بعصبية : نجود سوي اللي أقولك عليه بدون نقاش .. انا ما ربيتك عشان أدلعك .. ربيتك وعزيتك عشان لا كبرت تخدميني وتخليني أرتاح .. يلا اشوف سوي اللي أقولك عليه بدون نقاش ؟!!
نجود بحزن : طيب يمه ما يصير خاطرك إلا طيب .. طبعت قبلة على رأسها وذهبت إلى المزرعة مباشرة وهي تبكي
رفيق بمجرد أن شاهدها تقترب منه ابتسم وتمتم بسعادة : هلا ماما نجود .. شو يريد
نجود وهي تمسح دمعة رسمت على خدها : رفيق ماما قالت اطل عليك عشان أشوف إذا خلصت شغل المزرعة
رفيق بابتسامه : ماما نجود روح جامعه .. انا يسوي كل شي ما في خوف .. ويعلم ماما أنه أنته في يساعد انا
نجود بابتسامه : مشكوور رفيق .. يلا عن إذنك أخاف السيارة تفوتني ..!!
.................................................. .........
.............................................
............................






عـــائلة رائــــد .. جـــار ( أم نجود ) العمه سويرة
ام رائد : أمرأة كبيره في السن .. متقلبة بعض الشيء.. زوجها متوفي منذ سبعة أعوام ..
رائد : يبلغ من العمــر 28 عاما .. خريج طب عام .. موظف في إحدى المستشفيات .. ابيض اللون جسده عريض لأنه
يمارس بعض تمارين اللياقة البدنيــه .. شعره ناعم يكاد يصل إلى أكتافه .. به الكثير من ملامح وصفات الرجوله .. يمتلك إبتسامه ساحره .. وهذا أهم ما يتميز به ..
ميس : شقيقة رائد .. تبلغ من العمر 21 عاما .. صديقة نجــود تدرس معها في الجامعة وبنفس تخصصها .. ليس أقل جمالا عن شقيقها .. ولكن جسمها ممتلئ بعض الشيء .. جريئة لأبعد الحدود ..
رأئد وهو يطبع قبلة على رأس والدته : يلا يمه انا بروح تامريني على شيء ..!!
ام رائد : وين تروح يا وليدي ..!!! للحين ما كليت شي ؟!!
رائد بابتسامه : لا يمه شبعت .. بس الظاهر في ناس راح تاكل الأخضر واليابس
ميس بمجرد أن سمعت ما تفوه به غصت وتمتمت بعصبية : يمه شوفي ولدك .. خليه يسكت مالي خلقه
ام رائد تمتمت بابتسامة : هههههه ميس يمه خفي إيدك .. أخوك وراه شغل
ميس وهي تدعي الزعل : طيب يمه ماشي .. عنادا في هـ الرائد بكمل أكل .. وما بقوم غير لا شبعت
رائد وهو يضحك : طيب لا خلصتي لحقيني ع السيارة ويا ويلك لو تأخرتي .. من رخصتك يمه
ام رائد وهي ترفع يديها للسماء: ربي يوفقك يا وليدي
رائد اثناء خروجه شاهد نجود عائدة من المزرعة وهي تركض بشكل غريب .. وكأنها تخشى من شيء .. ظل يتأملها بصمت شديد .كان يشعر أن هناك شيئا غريبا يشده لها .. وأكثر شيئا كان يشده إليها هدوئها وبراءتها
نجود كانت تركض بسرعة .. حتى تستطيع أن تلحق بالسيارة التي تقلها إلى الجامعة .. ولكن بمجرد وصولها شاهدت
السيارة وهي تبتعد عن المنزل .. لم تتحمل الموقف وأسندت ظهرها على باب المنزل وظلت تبكي بحرقة .. دون أن تنتبه لوجود رائد بالقرب منها ..
رائد لم يتحمل بكائها وجرته قدماه نحوها لا شعوريا وتمتم بخوف كبير : نجود وش فيك ؟!! عسى ما شر
نجود بمجرد أن سمعت صوت رائد توترت مسحت دموعها بشكل سريع وتمتمت بحزن : لا ما صاير شي عن إذنك
رائد شدها من يدها حتى تلاقت عيناهما .. ظل يتأمل عيناها التي تشبه زرقة السماء.. وأحس بداخلهم حزن كبير ..
نجود لأول مره تتلاقى نظراتها مع رائد .. كانت تنظر إلية من بعيد ولكنها المره ألأولى التي تكون بقربه هكذا .. اسرها
بتلك العينين الناعستين .. شعرت بأن الدفء بداء يتغلغل بداخلها .. انتبهت لنفسها وتمتمت بثقه ممزوجة بخجل : إيدي
رائد بحزم وثقة : ما راح أخليك لحد ما اعرف وش فيك
نجود والدموع بدت تغرق في عينيها وهي تتذكر حالها مع والدتها المتطلبه التي قد تخسر دراستها بسببها اجابت بجدية : ما فيني شي ..!! وبعدين انت مالك شغل فيني .. ما راح اسمح للكل يتحكم بحياتي ..
ابعد رائد يده بكل هدوء وهو مصدوم مما سمعه للتو .. ولكنه ظل يتأملها وأحس وكأن قلبه صار يخفق بسرعه .. ويده اصبحت ترتعش .. تعجب من تصرفها ولكنه عذرها .. وتوجه نحو سيارته والحزن يتغلغل في صدرة
اما نجود فاستندت على الباب وظلت تبكي بحرقة .. شعرت وكأنها أصبت جم غضبها على رائد .. مسحت دموعها
وتوجهت نحو امها لكي تسمع طلباتها التي لا تنتهي .. وكل تفكيرها برائد الذي جرحته .. وجامعتها التي قد تطرد منها

عنــــد رائــــد
ميس بابتسامه : هاه أنروح
رائد بحزن : ميس شفت نجود من شوي وكانت تبكي .. الظاهر السيارة اللي توصلها الجامعه راحت عنها
ميس بحزن : مسكينة هـ البنت .. خالتي سويره تطلع لها شغل من تحت الأرض .. ودها نجود تترك الجامعه
رائد تمتم بحزن وهو ينظر إلى منزل نجود : الله يكون بعونها .. طيب وش الحيل الحين
ميس بابتسامه :الحل عندي .. دقايق بس
رائد وهو يهز راس وابتسم ابتسامه خفيفه : مجنونه هـ البنت .. والله يستر وش اللي ناوية عليه
.................................................. .........
.............................................
............................

عـــائلة أم خـــالد
أم خالد : أنسانة طيبه .. زوجها متوفي .. مسخره كل جهدها لتربية اولادها
خالد : يبلغ من العمـــر 32 عاما .. متــزوج ولديه طفلان .. لؤي سنتان وليان 4 سنوات ..
سلوى : زوجــة خالد .. مدرســـه .. يتملكها بعض من الغرور بسبب ما تتمتع به من جمال ولكن قلبها أبيض
مصعب : يبلغ من العمر 21 .. شاب مشهور بتهوره .. يدرس في الجامعة وقد طرد منها أكثر من مره ولكن بسبب
تدخل شقيقه خالد الذي ذاع صيته .. يعود مجددا وكأن شيء لم يحدث .. ما يميزه ندبة كبيرة أسفل أذنه مباشرة ..
سندس : تبلغ من العمر 21 عــاما .. تخصص رياض أطفال .. جميله بعض الشي .. وهي الشقيقة التوأم لمصعب
ام خالد بابتسامه : لؤي ليان يلا حبايبي تعالوا أفطروا
سندس وهي تبكي : يمه بطني يعورني مالي خلق أروح الجامعه
ام خالد : مو على كيفك .. تعالي إفطري وسيري بدلي ملابسك
سندس بإقتناع : طيب يمه .. ماله داعي تعصبين
مصعب وهو مرتدي ملابس سبورت والعطر يفوح منه من مسافة بعيدة تمتم بابتسامة : هاي مام .. جود مورنينج
سندس بسخرية : هذا ما خذ الشهادة وقاعد يتفلس كذا .. اجل بعد ما ياخذها وش بيسوي
مصعب قاطعها بغضب : ما يخصك . لا كلمتك ساعتها لك الحق تردين علي فاهمه
خالد بعصبية : لا يكون بتتضاربون من صباح الله .. سندس إركدي وخليك عاقل
سندس غضب خالد يربكها .. فهي تخاف منه كثيرا .. فطأطأت برأسها وتمتمت بخجل : طيب
مصعب قاطعهم بسخرية : انا راح أفطر برا .. تشاااو مامي
خالد بعصبية : مصعب ومن اللي راح يسمح لك تفطر برا .!! .. كلنا راح نفطر مع بعض ..
مصعب .. لم يبالي بكلمات شقيقه واكمل خطاه بثقة
خالد بعصبية : هالولد يبيله تربية
ام خالد : خالد هدي نفسك .. خله على راحته .. مصعب كبر وصار يعرف يميز بين الصح والغلط
سلوى بخوف : خالد هدي نفسك .. يعني ما تعرف أخوك
خالد تمتم بحزن : أستغفر الله بس .. محد راح يضيعه غير دلعك الزايد يمه
ام خالد بحزن : مصعب كان عزيز على ابوك رحمة الله عليه .. عشان كذا ما اقدر ازعله
سندس بحقد : بابا كان يحبنا كلنا .. بس قولي انتي ودك تدلعينه ليش انك تحبيه أكثر منا
خالد بعصبية : سندس
سندس شعرت بأنها مقهورة فتمتمت بصوت منخفض : احسن شي اسكت .. ولا راح اتكفخ تمتمت بهذه العبارة من اجل تلطيف الجو قليلا بعد ما أصبح متوتر
سلوى بابتسامة : ايه خليك عاقل واركدي .. ترى يذبحونك

.................................................. .........
.............................................
............................



سلطنـــــة عمـــــان

فـــي حرم الجــامعه
خلوود بعصبية : هذي وينها .. مو كأنها تأخرت علينا ؟!!
اماني بسخرية : هههههههه اصلا اللي يعيش في ذاك البيت ما وده يطلع منه .. كل اللي تباه تحت ايدها
عهود وهي تضحك بصوت مرتفع : اماني لا يكون للحين مصره تتزوجين تركي
اماني بثقه : ايه وش فيها لا تزوجته ؟!!
خلود قاطعتها بثقه : بس زواجك من تركي راح يخليك تخسرين جود .!!
اماني بسخرية : ههههههههههههههه ما تهمني .. تركي راح يكون من نصيبي وبذكركم
خلود : وناااااااااااااااااااسه .. يعني راح نشوف مواجهات شديده لنيل المناصب العليا ..
عهود ببلاهة : نفس اللي نشوفها لما يختاروا وزير او في انتخابات مجلس الشورى
خلود بابتسامه : بالضبط
اماني قاطعتهم بثقة : طيب تمصخري انتي وياها .. وباكر راح تشوفون اماني وش بتسوي
أتت أيه تركض وهي تلهث بشكل غريب وكأنها شاهدت شيئا أفزعها ..
خلود بابتسامه : بسم الله وش فيك ؟!!
ايه وهي تحاول أن تبلع ريقها تمتمت وهي تلهث : يا ربيييييييييييييييي جمال مو طبيعي .. ما عرفته بشر ولا ملاك !!
تهاني بحيرة : وش فيك إنتي ؟!! لا يكون إنهبلتي !! من هذا اللي بشر أو ملاك
ايه وهي تحاول تلتقط انفاسها : دكتـــورنا !!
عهود وهي تضحك بصوت مرتفع : اها اكيد قصدك انه دكتور جوده رجع .. بس طبعا عقب ما سواء عمليات تجميل
خلود ببلاهة : اووووووووف الله يكون بعونا .. هذا وش اللي جابه .. مو على اساس بيترك الجامعة
ايه وهي تهز راسها بالنفي : لا يا الخبلات هـ الدكتور سعودي وراح يدرسنا .. طبعا بدال دكتور جوده
تهاني : وانتي وش عرفك ؟!!
ايه : من شوي شفت البنات يتعرفوا عليه .. وخبرهم انه راح يدرس مقرر الدكتور جودة
خلووود بابتسامه : امممممممممممممممممممممممممم اموت في المفاجأة .. خلوني أتصل بجود وأعلمها
...................................
خلود . تهاني . ايه . عهود . أماني .. صديقات جود .. طبعا كل الشلة مصرقعه .. ومحد عاقل غير أماني اللي طول الوقت تخطط كيف تخلي تركي يتزوجها .. وتحقق حلم الطفولة وتصبح مليونيرة

:

:


اخذت حمام على السريع ارتدت ملابسها ورفعت شعرها إلى الأعلى وتوجهت نحو الاسطبل .. كان الكسندر ينتظرها
كعادته .. وبمجرد رؤيته لجود اخذ يصهل وكانه يرحب بها .. عانقته بكل حب وطبعت قبله على ذلك الخد الناعم
جود وهي تمسح على الكسندر : موسى هاه كل شيء جاهز
موسى بابتسامه : ايوه كل شيء جاهز
ابتسمت جود امتطت الكسندر .. وبدأت تجابه الرياح معه .. وهي تدور في تلك الحديقة الشاسعة التي توازي الاف الكيلو مترات .. كان الكسندر بالنسبة لها كل شي .. فهو هديه من والدها بعد ان بلغت الرابعة من عمرها
تركي وهو يتوجه نحو الإسطبل : موسى وين جود
موسى بابتسامه : كالعادة
تركي وهو يهز رأسه : حتى ما فطرت .. المهم لا رجعت خبرها اني انتظرها على الفطور
موسى : تكرم عينك استاذ تركي ..
وبعد ساعة عادت جود ودعت الكسندر وعاهدته ان تلتقيه بعد عودتها من الجامعة وتوجهت نحو والدها
تركي بحزم : وبعدين يا جود ؟!! وش هذا اللي تسويه بنفسك
جود وهي تحتضن والدها : بابا اذا ما تمشيت انا والكسندر شوي أحس فيه شيء ناقصني
تركي : عشان كذا دخلتي تربية رياضية ..!!
جود : بابا ودي اشارك في مسابقة الخيول اللي يسووها كل سنه .. انا متأكدة انه الكسندر راح يكون قدها
تركي بابتسامه : لا يا بنيتي إلا هـ الموضوع شيليه من راسك
جود بحزن : بابا
تركي : جوووووووووووووووووووووود
جود وهي تطأطأ برأسها : طيب
تركي : أوعديني ما تفتحين الموضوع هذا مره ثانيه
جود بابتسامه : طيب اوعدك .. كم بابا انا عندي .. قاطعهم صوت جوالها .. وتمتمت بابتسامه هذي خلود
خلود بعصبية : وينك يا بنت
جود : جالسه افطر .. نص ساعه واكون هناك
خلود وهي تضحك : ليش ما تعرفي انه المحاضرة تبداء تسعه
جود وهي تنظر إلى ساعتها : بس الحين تسعة إلا ربع .. ودكتور جوده تعبان يعني ما في محاضرة
خلود : لا يا شاطره جابوا دكتور جديد .. بدلي ملابسك وتعالي بسرعة
جود وهي تنتهد : طيب طيب .. اغلقت الهاتف وتمتمت بقهر .. اوف من وين طلع لنا هـ الدكتور بعد !
تركي : وش فيه يا بنيتي
جود وهي تطبع قبلة على راس والدها : بابا انا لازم اروح الحين .. الظاهر جدول محاضرتنا تغير
تركي : طيب يا بنتي إنتبهي على نفسك
:

:





ليه التعب
يعذّب عيون المحب ..؟
ويصوّر الدنيا فعينه باهته
ويدق أوتار الجروح فكل ليل
نفس النغم / نفس الحزن / نفس الكلام
ويقطّعه عتب عتب والا ملام
ليه التعب مدري العتب
يقول لي باقي تحب ..؟
وأنا عليّه بالحرام
إني من أعماقي / أحب



الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء الثاني


:
:

توجهت ميس إلى منزل نجــود التي كانت غارقة مع دموعها
سويرة وعيناها مركزة على نجود تمتمت بغضب: نجود وش فيك ؟!! كل هذا عشان ما روحتي جامعتك
نجود قاطعتها بانكسار : يمه إنتي ليش مو راضية تفهمين هذي مو جامعه وبس !! هذي مستقبلي كله
سويره قاطعتها بلا مبالاة : والله انتوا يا بنات هـ الزمن واجد مسووين أهميه لدراستكم .. وش لك بالدراسه !! باكر تتزوجين وتنسيها .. وبعدين زوجك هو اللي مسؤول يصرف عليك .. وش له تشقين نفسك وتدرسين .!!
نجود قاطعتها سريعا : يمه الموضوع مش موضوع مصروف .. انا انسانة طموحه ودي احقق شيء لبلدي
سويرة بغضب : اقول إسكتي .. انا من اليوم رايحه ادور لك على رجال زين ويصرف عليك ويشيل هالافكار من راسك
نجود وعيناها تتسع تمتمت بخوف : يمه انتي وش تقولين ؟! تتكلمين من جدك .. حطيها في بالك انا مستحيل أتزوج هذي اخر سنه لي فالجامعة .. وموضوع نفس هذا راح يخرب علي كل اللي رسمته من سنين طويلة
سويره قاطعتها باستخفاف : لا والله !! أحلفي بس !! انا شوري مش عندك .. يلا الحين قومي نظفي وبلا كلام فاضي
نجود وهي تضم رأسها بين قدميها ودمعة رسمت على ذلك الخد الحزين : الله يهديك يمه .. من لما كان عمري اربع سنوات وانا اخدمك .. والحين جامعه مش قادره تصبرين شوي وتخليني اكملها .. يا رب مالي غيرك .. سهلي اموري
سويره سمعت صوت طرقات خفيفة على الباب وبمجرد أن فتحت الباب تمتمت بحقد : هلا ميس امري بغيتي شيء ؟!!
ميس بابتسامه عريضة : وش له تقوليها بدون نفس ..!! ما علينا ألمهم بغيت نو نو ..
سويرة قاطعتها باستخفاف : أي نونو لا يكون تبين دجاجه حق غداكم .. ترى من الحين اقولك دجاجي ما يهونن علي
ميس وهي تضحك بصوت مرتفع : تصدقي خالتي ما تصورت للحظة انه دمك خفيف كذا .. المهم بغيت نجووود
سويرة قاطعتها بغضب :طيب وش له تضحكين قولي نجود وخلاص وبعدين نجود نايمه !! قولي وش عندك وانا ببلغها
ميس قاطعتها باستخفاف : طيب انا اصحيها ..
سويرة وقفت أمامها وتمتمت بغضب : قلت لك نجود نايمة ..!! والحين تيسري .. لا تفوتك جامعتك
ميس نظرت إليها بحنكة ثم تمتمت بابتسامه : طيب أروح أنا إذا .. وبعد أن تمتمت بهذه الكلمات أخفضت رأسها من تحت يد سويرة حتى تستطيع أبعادها من أمامها .. فتوجهت منطلقة إلى الداخل .. ثم تابعت حديثها بعد أن تخلصت منها وهي تطلق صوت قهقه .. انا قلت راح أروح .. بس مو لا جامعتي راح أروح عند نجود .. طيب خالتو
سويرة بقهر : محد راح يضيع علي البنت غير هذي ام اللسان .. بس لا انا لازم ازوج نجود .. وابعدها عن ميس
نجود كانت لا تزال تبكي بحرقة سمعت صوت خطوات بدت قريبة منها رفعت رأسها وتمتمت بسعادة : ميس حبيبتي
ميس وهي تحتضنها بقوة : يا عمري انتي .. يلا بسرعه ما في وقت .. بدلي ملابسك وخلينا نروح الجامعه
نجود وهي غير مستوعبة بعد لما يحدث تمتمت بذهول : ميس من جدك ..
ميس قاطعتها بحماس : ايه من جدي وعمي بعد وش فيك ؟!! يلا خلصينا ..!
نجود تمتمت بخجل : بس كذا رائد بيتأخر عن دوامه
ميس وهي تغمز بعينها : رائد أغلب الأوقات يتأخر عن دوامه بسبتك !! وش الجديد يعني
نجود ابتسمت ابتسامة خفيفة وتمتمت بخجل : يمه منك .. ما فيه أحد يقدر عليك
ميس قاطعتها بحب وهي تطبع قبلة على خدها : يلا حبيبتي امسحي دموعك .. ودام ميس موجوده لا تشيلي هم شيء
نجود احتضنتها بقوة وتمتمت بحزن : الله لا يحرمني منك حبيبتي .. أنا فعلا من غيرك ما أسوأ شيء ..
ميس : حبيبتي إنتي .. يلا جهزي نفسك وانا بنتظرك في السيارة طيب
نجود بسعادة : طيب .. بعد أن تفوهت بهذه الكلمات جهزت نفسها سريعا .. أخذت حقيبتها ولحقت بميس
ميس وهي تشاهد نجود تقترب تمتمت بابتسامة : نجود تفضلي حبيبتي .. انا نسيت دفتر محاضراتي دقيقه وراجعه
نجود قاطعتها بصوت منخفض وقد تغير لون وجهها إلى اللون الأحمر : ميس ما يصير كذا .!!
ميس قاطعتها سريعا : بلا استهبال .. يلا اشوف ادخلي ما ودي نأخر رائد اكثر عن كذا
رائد أخفض رأسه واكتفى بالسكوت .. لم يكن يرغب أن يحرج نجود أكثر .. مضت دقائق ولكن نجود لم تصعد
رائد أخفض زجاجة سيارته وتمتم بابتسامه : نجود تفضلي بلاك واقفه برا !! الدنيا حر ..
نجود ترددت كثيرا .. ولكنها فضلت أن تبقى في الخارج .. رأئد احترم وجهة نظرها ولم يجبرها على شيء لا تريده
نجود سكوت رائد وعدم إلحاحه عليها للصعود أسعدها .. تذكرت ما حدث صباحا .. شعرت أنها ظلمته .. وصبت جم غضبها عليه .. فقررت أن تعتذر منه .. فتمتمت بخجل كبير : رائد انا اسفه .. يمكن قسيت عليك اليوم
رائد لأول مرة يشعر بجمال أسمه .. هل لأن نجود من نطقه .. بداء يشعر بأن هناك مشاعر تتحرك باتجاهها ولكنه سرعان ما تجاهلها .. فكان يرفض مبدا الحب .. ولكن شعورا قويا يشده نحو نجود لم يدركه بعد
نجود تأخر رائد في الرد عليها أقلقها فتمتمت بخوف : رائد لا تسكت اتمنى تعذرني بس اعصابي كانت تعبانة عن جد
رائد أدرك انه أحرجها وتمتم بابتسامه : ولو نجود ولا تحطين في خاطرك انا مو زعلان
طأطأت برأسها واكتفت بابتسامه صغيرة .. وهي تشعر بأن جسدها أصبح حارا .. ونبضات قلبها بدت تتسارع
:
:
ام رائد وهي تنظر إلى ميس بتعجب : ميس وش اللي رجعك
ميس قاطعتها سريعا والسعادة تغمرها : ماما اللي يوفق راسين بالحلال .. الله كيف يجازيه
ام رائد وهي تعقد حاجبيها قاطعتها بجدية : وش لزوم هــ الأسئلة من على الصبح ؟!!
ميس اقتربت منها وتمتمت بصوت منخفض : ماما انا ودي رائد يتزوج نجود .. لا يقين على بعض
ام رائد وعيناها بدأت بالأتساع قاطعتها بغضب : ميس لا يكون نجود مع رائد لحالهم في السيارة ..
ميس وشيء من الخوف تملكها : ايه ماما .. بس بلاك عصبتي كذا .. انا تعمدت اخليهم لحالهم !!
ام رائد قاطعتها بغضب : شوفي ميس بلاش هـ الحركات نجود ما تصلح لرائد.. ومستحيل اخلي ولدي الوحيد ياخذها
ميس قاطعتها باستغراب : طيب ليش !! .. صدقيني ماما ما راح تحصلين احسن من نجود لرائد
ام رائد قاطعتها سريعا : ميس روحي جامعتك .. وهـ الأفكار شيليها من راسك فاهمه ؟!!
ميس بتوتر : ماما بس يمكن رائد يبيها !!
ام رائد بعصبية : ميس قتلك هـ الموضوع تشيلية من راسك فاهمه .. حتى لو يبيها أنا ما راح أسمح لهـ الزواج يتم !! أنا بس الوحيدة اللي لها الحق تقرر من اللي راح يتزوجها رائد .. فهمتي ولا أرجع أشرح لك مره ثانية !!
ميس طأطأت برأسها وتمتمت بصوت منخفض : طيب يمه ماله داعي تعصبين .. انا رايحه
ام رائد تمتمت بحقد وبصوت شبه مسموع : ازوج ولدي وحده مو معروف اصلها .!! ليش انا أنهبلت !!
ميس والكثير من التساؤلات تملكتها : ليش ماما ماخذه موقف من نجود .. معقولة في شي ماما تعرفه وانا لا !!
وفجأة وبدون أي مقدمات وقفت مذعورة في مكانها .. وكأن الزمن توقف عندها .. ولم تصدق ما شاهدته عيناها
:
:
نجود كانت تقف خلف تلك البوابة الصغيرة .. منذ صغرها وتمنت أن يكون رائد هو فارس أحلامها .. ربما لأنها أعجبت بشخصيته الصلبة القوية .. كانت تشعر بأن حبه بداء يكبر بداخلها يوما بعد يوم .. ولكن كلمات ام رائد كانت كالصفعة
التي جعلتها تستفيق من سباتها ..ارتسمت الدموع على خدها ..ولم تدرك السبب الذي جعل ام رائد تتفوه بهذه الكلمات
.. فقررت الانصراف بهدوء .. ودونما النطق بأي كلمه .. وكتمت حسرتها بداخل صدرها الذي كان يشتعل حرقة وقهر ..
ميس وقفت أمامها وتمتمت بخوف : نجود وش فيك ؟؟! ليش تبكين
نجود كانت تكتم قهرها وآلمها حتى لا تنفجر وهذا ما جعلها تصدر صوت شهقات ولم تستطع التفوه بأي كلمه
ميس قاطعتها بخوف وهي تهزها من كتفيها : نجود وش فيك ؟؟!!
نجود تمتمت وهي تبكي بحرقة : ميس انتي ليش تصرفتي كذا ليش !! انا قلت لك أبي رائد ؟! قلت لك حاولي تقربي بينا .. ليش تحطيني في موقف زي كذا عند امك !! كلام امك مش بس جرحني .. وكأنها انتزعت شي من داخلي ..
ام رائد بعد أن سمعت ما تفوهت به نجود تمتمت بثقة : نجود يا بنيتي انا ما قصدت شيء
نجود تمتمت بألم : انا ما أدري وش الأسباب اللي خلتك تقولين كذا .. عشان كذا ما راح الوم أي واحد فيكم عن اذنكم
ميس قاطعتها سريعا : نجود والجامعة !!
شعرت انها لن تتحمل أكثر عن ذلك .. فقررت الهروب تاركة الكثير من التساؤلات خلفها
ميس ودمعه ارتسمت على خدها : يمه ليش سويتي كذا ليش !!
ام رائد ضغطت على كتفي ميس بقوه وتمتمت بغضب : ميس اللي صار الحين مابا رائد يعرفه عنه شيء فاهمه .!!
ميس بألم : يمه حرام عليك .. يمكن رائد له راي ثاني بالموضوع
ام رائد بغضب : ميس راح تسوين اللي قتلك عليه .. وغصبا عليك فاهمه .. غسلي وجهك وروحي على جامعتك
:
:
رائد كان ينتظر بقلق .. فتأخر نجود وميس سيجعله يتعرض لقوانين صارمة من قبل مدير المشفى .. فترجل من سيارته وتوجه باتجاه منزله .. ولكنه صدم من منظر نجود وهي تخرج من هناك تمشي بخطوات سريعة .. وكفيها تغطي بهم وجهها .. وكأنه مثل غصن مكسور غير قادر على الوقوف مجددا .. فاصبح حزن العالم يتملكه
توجه نحوها ووقف امامها وتمتم وشفتاه ترتعش من الخوف وقلبه يعتصر من الألم لحالتها المزرية :نجود وش فيك ؟
نجود نظرت إلية بنظرة قاسية بتلك العينين التي أصبحت حمراء كلون الدم وتمتمت بألم : رائد لو سمحت أبعد عن طريقي .. ويا ليت مره ثانيه لو شفتني أمشي في طريق تمشي في الطريق الثاني .. لأن مقامك ما يسمح لك تمشى عند وحده مثلي .. ولا تسألني ليش .!! لأني بنفسي مو فاهمة ولا ودي أفهم شيء طيب .. عن أذنك
رائد والغضب بداء يتملكه فشدها من يديها بقوة : نجود انتي إنهبلتي ؟!! وش اللي يخليك تهينين نفسك بالشكل هذا
خرطت في بكاء شديد .. ولم تتحمل تلك النظرة التي أصدرها رائد .. أبعدت يديه بهدوء وتوجهت نحو منزلها
ميس بعد أن خرجت من المنزل شاهدت وجه رائد قد تغير شكله فخشيت أن تكون نجود أخبرته : رائد وش فيك
رائد والغضب ما زال يتملكه وعيناه تتبع نجود : ميس وش فيها نجود ؟!! وش اللي خليها تقول كلام زي اللي قالته
ميس وعيناها تتسع تمتمت بخوف : ليش وش اللي قالته نجود ..!!
رائد وهو يصك على أسنانه بقوة تمتم بغضب: تقول مقامك ما يسمح لك تمشي عند وحده مثلي !! وش اللي صاير
ميس قاطعته بتوتر : ما أدري يا رائد ما أدري .. خلنا نروح ..
رائد تمتم بغيض : وش اللي ما تدرين عنه !! إنتي شفتي حالتها كيف مكسورة ..!! ميس وش اللي يخلي نجود تقول كذا .! أنا ربيتها على إيدي .!! نجود مستحيل تقول كلام بايخ زي كذا إلا إذا فيه شيء كبير مزعلها ..
ميس وهي تمسح الدمعة إلى رسمت على خدها : رائد والله ما أدري .. لا تصعبها علي .. وأسئلتك راح تخليني أتأخر
رائد بغضب وهو يفتح الباب بقوة : طيب راح أوصلك للجامعة !! بس لا رجعتي راح تفهميني كل شيء صار ..
:
:
عادت إلى المنزل وكل جسدها كان يرتعش .. وآلاف التساؤلات تدور برأسها !! لما تأثرت من كلام ام رائد .. هل بسبب خوفها من خسارة رائد .. وما الذي ينقصها حتى لا يمكن أن تصبح زوجته .. كانت ضائعة وترتعش بطريقة غريبه .. هل يعقل أن تكون أم رائد تكرهها إلى هذا الحد !! بدأت تتخيل رائد .. رائد من شاركها طفولتها واحزانها وفرحتها
شاهدت سويرة نجود وهي ترتعش فانتابها القلق .. توجهت نحوها والخوف يتملكها : نجود وش فيك
نجود وهي ترتعش بقوة وشفتاها تحولت للون الأزرق وهي تتخيل حالها بعد أن تفقد رائد وإلى الأبد تمتمت بصوت مكسور وبالكاد يسمع : يمه بردانة تكفين دفيني ..
سويرة وهي تضغط على يديها برفق : فعلا يمه جسمك بارد .. قومي يا بنيتي اوديك داخل .. اسم الله عليك
نجود بدأت تهذي : يمه انا بردانه .. بردانه كثير ...!!



::
::


نعــــــود للسلطنــــــه .. وتحديدا في الجامعه .. ونبدأها بالتعريف بشخصية بطل روايتنا إياد
اياد .. شاب قوي البنيه يبلغ من العمر 28 عام .. سعودي الأصل .. جماله رباني .. ويجمل خديه غمازتين .. عيناه سوداء كظلمة الليل .. طموح .. وجدي للغاية .. بعيد كل البعد عن التفاهات .. غامض إلى أبعد الحدود
اياد كان يشعر بالتوتر .. ولكن سرعان ما تجاهله .. فهذا هو يومه الأول في الجامعة .. دخل إلى قاعة الدرس وظل يتأمل الطلبة ويحاول فهم شخصية كل واحد فيهم .. بداء يتعرف عليهم الواحد تلو الأخر ..وجد كرسي في المقدمة وقد كان فارغا .. تعجب من عدم جلوس أحد الطلبة عليه .. لم يعره أي اهتمام .. فلقد تعود على التسيب من قبل الطلبة
ثم تمتم بجدية : طبعا بعد ما عرفت كل واحد فيكم .. ودي اعطيكم نبذه عني .. اول شيء والمهم عندي عدم التسيب قبل المحاضرة بدقيقة ودي الكل يكون موجود هنا .. ما راح اسمح لأي طالب يدخل من بعدي .. خلوا هذا الشيء في بالكم
شجون وهي تتأمله بعمق : آآآآآآآآآآآآآآآآآه فديت هـ الجمال .. أحلى من دكتور جوده هـ الغليظ
نسيم : لا والله دكتور جودة أفضل ..أسمعي هذا من بدايتها .. بداء يتشرط علينا .. ع الأقل جوده كان متواضع وحنون
شجون : خليه يقول اللي يبيه .. من حقه من حقه .. بس وانا وراه والزمن طويل .. والظاهر علينا بنتسلى كثير
نسيم تمتمت بصوت منخفض : لا هـ البنت اكيد تخبلت !! ثم وجهت أنظارها إلى شجون وتمتمت بخوف .. شجون مو كافي اللي صار لك مع دكتور ناصر .. يعني إنتي متى راح تتعلمي من أخطائك ..
شجون قاطعتها : دكتور ناصر كان غبي .. وشفتي شو كانت النتيجة .. لأنه ما سوى اللي أنا ابيه كان مصيره الطرد !
نسيم وهي تتأمل إياد تمتمت بداخلها بقلق : الله يكون بعونك .. الظاهر شجون راسمه عليك هـ المرة
إياد بجدية : وهذي كل شروطي .. وأتمنى الكل يلتزم فيها .. وبكذا نكون خلصنا .. تقدروا تروحوا .. طبعا من بعدي
خلود وهي تقلده : طبعا من بعدي .. أووف توقعته طيب بس صدمني بصراحة ...
أماني : وش اللي حارك إنتي .. هو دكتورنا ومن حقة يقول اللي يناسبه .. يلا بس رغي وخلونا نطلع من هنا بختنق
:
:
أوقفت سيارتها في إحدى المواقف ونزلت بسرعة .. نظرت إلى ساعتها فوجدتها قاربت العاشرة
جود تمتمت بغضب : وليـــــــه كله هذا بسبب الزحمة .. اكيد المحاضرة راحت علي .. تابعت النظر إلى ساعتها وبدون وعي وإدراك منها اصطدمت به .. وتلاقت عينيها مع عينيه .. ذهلت من جماله .. ولكنها كانت تدرك بأن جمالها يوازي جماله بل اكثر فتصرفت وكأنها لا تبالي بمن يقف امامها وتمتمت بغضب : اووف انته ما تشوف .. ترى حركات شباب هـ الأيام ماره علي كثير .. عشان كذا .. ابعد عن طريقي مو فاضيه لك ولحركاتك البايخة
إياد وهو يحاول ان يكتم غيضة : الحين من الغلطان انا ولا إنتي ؟!!! بدل لا تعتذري جالسة ترفعي صوتك
ابعدت خصلات شعرها المتناثرة على وجهها وتمتمت بثقه وهي ترمقه بنظرة تحدي : اكيد انت الغلطان .. أجل انا !!
اياد بابتسامة ساحرة تظهر جمال تلك الغميزتين : اها (اجل) يعني إنتي سعودية ..!!! ونحن ما تعودنا على بناتنا كذا !!
جود قاطعته بسخرية : يا سلام وش رايك بعد اعطيك ال cv حقتي .. عشان مره وحده اختصر عليك المشوار
اياد بجدية : لا مو فاضي للشغلات السخيفة هذي .. خلي ال cv حقتك لك .. وتواضعي شوي وتعلمي تعتذري
القى بهذه الكلمات ثم مضى ذاهبا دون ان يعيرها أي اهتمام
جود بصوت عالي : هييييييييييييييييي انت انا ما اسمح لك تتكلم معاي بالطريقة هذي .. لازم تعرف حدودك زين
أكمل إياد طريقة وارتسمت على شفتيه ابتسامة النصر .. فقد استطاع ان يكسر غرورها ولو للحظات بسيطة
جود وهي تضرب بقدمها على الأرض بقوة تمتمت بقهر : صدق غليظ .. ما برتاح لحد ما أكسر راسك . أوريك ؟!
خلود وهي تقطع لها حبل أفكارها تمتمت وهي تصدر صوت قهقه : ههههه جود يا الخبلة وش فيك تتكلمين مع نفسك
جود وانظارها تتبع إياد : واحد ثقيل دم .. عكر مزاجي من على الصبح
اماني بابتسامه : كيفك جود وكيف ابوك طمنينا عنكم
جود بابتسامه : انا بخير .. بس ابوي ما راح اقولك شيء عن اخباره .. ابوي انا المسئولة عنه بس
تهاني : اوووووووووف شكلكم بتتضاربون شو رايكم نروح ناكل شيء خفيف .. حدي جوعانة
جود : انا عن نفسي مو جوعانة توني فاطره .. سيروا انتوا .. وانا بتمشى شوي لحد موعد المحاضرة الجايه
خلود وهي تضرب بيدها على كتف جود تمتمت بسعادة : على طاري المحاضرات .. فاتتك محاضرة دكتور إياد
جود بابتسامة : دكتور إياد .. عسى بس يكون مليح نفس أسمه ههههههه .. بس محد يعوض مكان دكتور جودة
خلود : لا بصراحه شكلة ما يبشر بالخير .. لا واليوم سجلك غياب
جود بعصبية : إيش !! وشحقة يسجلني غياب .. انا ما عرفت انه في دكتور جديد إلا منك. المفروض يعلمونا قبل
تهاني : عاد هذا اللي صار ..
جود شعرت بالضيق ثم تمتمت بطفش : اوووووووف الله يعدي هـ اليوم على خير .. يلا بنات اشوفكم بعدين
اماني : وش فيها هذي مادة البوز شبرين
خلود بابتسامه : وش حارك إنتي !! ولا كل هذا لأنها ما رضت تقولك اخبار ابوها
اماني وهي تضرب خلود على كتفها : صدق غليظة !! صبرك علي والله راح أجيب راسه !! وبتقولي اماني قالت
خلود بجدية : ونحن شو ورانا نصبر ونشوف
:
:
وفي حرم الجامعه كانت تستند على كرسي وهي ممسكة بتلفونها المتحرك .. تحاول الأتصال ولكن دون جدوى
فتمتمت بغضب : اووووووف وينها هذي .. وما هي إلا لحظات وتملكها الخوف وبدأت تسترجع ذكريات قد مضت
نـــور بدلع : كيفــه حبيبي اليوم ؟!!
......: كويس حبيبتي إنتي كيفك ؟!!
نور بغنج : وكيــف بيكون حالي وانته بعيد عني
...: ما عليه حبيبتي هذا نصيبنا !! وش نسوي
نور بحزن : بس انا مو قادرة أعيش مع سعد ولا دقيقة .. حاسه نفسي بختنق
....: نور هدي نفسك .. حاولي تتأقلمي معاه .. انا عارف انه القلب صار ملكي
نور وهي تطلق ضحكات بصوت مرتفع تمتمت بجدية : اكيد القلب ملكك
لمياء وقفت مصعوقة مما تسمع .. هل يعقل ان تكون هذه الفتاة نفسها التي أحبها شقيقها .. وكانت كالملاك .. وهذا السبب الذي جعلها تشجع شقيقها للإقدام على خطبتها .. فقد كان سعد يثق بقراراتها كثيرا .. فأقترن بنور دون أي تردد
نور أدركت ان لمياء سمعت كل المحادثة وتمتمت بخوف : لمياء ترى إنتي فاهمه غلط .. خليني أشرح لك
لمياء ودمعه ارتسمت على خدها : ليش يا نور ليش !! اخوي بشو قصر معاك .. ليش تطعنيه بالظهر كذا
نور بدأت تبكي : لمياء انا توني متزوجه من سعد .. وهـ الشخص أعرفه من قبل .. والحين كنت جالسة أقوله يتركني
لمياء بحزن : بس اللي سمعته مخالف تماما عن اللي جالسه تقوليه الحين ؟!!
نور بتوتر : ما أنا قلت أسايره واكرهه فيني ..!! عشان يتركني منه ومن نفسة
لمياء قاطعتها بغضب : سمعي يا بنت الناس..هـ المره راح أعتبر نفسي ما سمعت شيء .. بس أذا تكرر هـ الشي تأكدي يا نور سعد راح يعرف كل شيء .. عشان يعرف يوقفك عند حدك ويخليك تعرفي قيمتك زين فاهمه .!!
نور وهي تبكي بحرقة قاطعتها بخوف : وربي اللي صار غصبا علي .. أوعدك من اليوم راح اخلي سعد يبدل كرتي
لمياء بنبرة حازمة وجدية : طيب يا نور .. الأيام بينا .. وهي بتبين صدق كلامك .. عن إذنك
نور تمتمت بصوت منخفض ممزوج بخوف : يا رب تستر علي .. لمياء عنيدة .. واخافها تورطني .. لازم أكون حذرة
فتحت عينيها وهي تتذكر كل هذه الاحداث وتمتمت بحزن : اتمنى يا نور انه اللي في بالي ما يكون صح .. وانه سبب توتر علاقتك مع سعد هو سوء فهم .. وماله دخل بموضوعك مع هذا اللي كنتي تكلميه فبداية زواجك .!!
قاطعتها جود وهي تجلس بجانبها : كيفك يا حلوه ؟!!
لمياء وهي تحضن جود : وينك يا دوبه وحشتيني ..
جود : والله تعرفي على اخر الفصل الكل مشغول بالاختبارات انتي طمنيني عنك !! وليش الدمعة في عينك .!!
لمياء تحسست وجهها ثم مسحت دموعها بسرعه وتمتمت بجدية : لا ولا شيء .. بس تذكرت شيء كدر خاطري
جود بابتسامه : وش لك في الماضي .. نحن عيال اليوم
لمياء بحزن : بس اوقات الماضي يكون له قرارات قاسية فحياتنا الحالية
قاطعتها جود بحماس: ههههههههه وانتي صدقتي ..!! هذا كله كلام جرايد .. ناس فاضية ما عندها شيء تقوله
لمياء بابتسامه : طيب انتي علميني عنك .. كيفك وكيف الكسندر معاك ..!!
جود بابتسامه : والله طيبه .. والكسندر مالي علي حياتي بعد بابا طبعا ...
لمياء : يلا الله يسعدك .. انتي طيبه يا جود وتستاهلين كل خير
جود وهي تطبع قبلة على خد لمياء : انتي اللي طيبه يا حبيبتي .. يلا اشوف اوعديني مابا اشوف دموع مره ثانيه
لمياء بابتسامه : هههههههه طيب طيب اوعدك ..!!
جود ضمتها إلى صدرها وتمتمت بسعادة : آآه يا لمياء أوقات أتمنى تكوني أختي .. أحس فيه شبه كبير بينا وبتصرفاتنا
لمياء قاطعتها بابتسامه : ولو حبيبتي أنتي ما جبتي شيء جديد أنا فعلا أختك ..
جود ودمعه رسمت على خدها : ربي لا يحرمني منك لمياء .. صح الأوقات اللي أجلسها معك قليلة بس لها طابع خاص
هناك شخص أصبح قريبا منهم وتمتمت بصوت منخفض: تصرفاتكن مثل الغرب .. وتتمنن يصير بينكم رابط دم .!! بس الشيء الغريب أنه ولا وحده فيكم تعرف انه الثانية تصير بنت عمها .........!! سبحان الله متى ينكشف السر هذا !
:
:
صداقة جود ولمياء صداقة بسيطة وغير متعمقة .. يتبادلن السلام والتحيات فحسب .. وتسأل كل واحده عن الأخرى بين فترة وأخرى .. ربما لو نطقت كل واحده باسمها لأصبح الموضوع مشكوكا في أمره .. ولكن الاسماء تتشابه كثيرا
ودعت جود لمياء على أمل ان تلتقيها مره ثانية وتوجهت مباشرة لتلتقي بأستاذها الجديد وتخبره عن سبب تأخرها عن المحاضرة .. ظلت تمشي في ممرات الجامعة وهي مستمتعة بالهواء الطلق .. طأطأت برأسها لتأخذ هاتفها من حقيبتها وتتصل بوالدها .. كانت تمشي بسرعه غريبه .. وكلها لحظات واصطدمت بشخص عريض القامه فارتبكت
وسقط الهاتف من بين يديها .. فجلست لتأخذه دون أن ترفع رأسها وتمتمت بغيض : يا الله شو هذا اللي يصير فيني
عندما شاهدت هاتفها تناثر إلى قطع تملكتها نوبة من الغضب ثم رفعت رأسها قليلا وهي تنظر إلى قدمية تمتمت بغيض : آآآآآآآآآآآآآآف شسالفتكم اليوم !! شايفيني حيط قدامكم ولا أيش .. وربي راح اسود عيشتك واخليك تحرم تعيدها
إياد بمجرد سماعه لصوتها تملكته رغبة بالضحك ولكن سرعان ما أخفاها وطأطأ برأسه وأدار بظهره ثم ولى ذاهبا
جود نهضت سريعا ثم لحقت به وتمتمت بعصبية وهي تشده من يده : إنت ما تسمع ولا إيش ؟!! لا كلمتك لا دير ظهرك
إياد تنرفز من تصرفها وإمساكها ليده بهذه الطريقة فأدار برأسه وتمتم بغضب : خير وش فيك ؟!!
جود وعيناها بدت تتسع : آنـــــــــــــــــــت !!
إياد قاطعها بغيض : ايه انا مو عاجبك !!
جود وهي تعقد حاجبيها تمتمت بغضب وهي تعض على إحدى شفتيها : هذي ثاني مره تغلط علي . يلا أشوف إعتذر !!
إياد أصدر صوت قهقه وتمتم بسخرية :ههه ليش وش سويت انا عشان أعتذر لك .. أخاف بس انتي اللي جالسة تتلصقين فيني .. إذا معجبة عادي قولي ..!! مالها داعي هـالحركات ..
جود وهي تعض على شفتيها تمتمت بغضب : صدق أنك واحد ما تستحي .. وأنت وش فيك عشان أنعجب فيك ؟!!
إياد قاطعها ببرود : الحمد لله عارف قدري زين .. يلا من الحين المفروض يعتذر ..!!
جود قاطعته بثقه : أكيد انت .! من الصبح قاعد تقلل من قيمتي وكل هذا ما سويت شيء .. أعترف أنك تعمدت تدفشني
إياد وهو يعقد حاجبية تمتم بحيرة : وإيش هي مصلحتي عشان أسوي معاك كذا .
جود قاطعته بثقة : عاد إيش مصلحتك جواب هـ السؤال ما فيه أحد غيرك يعرفه .. وبلاش حركات النص كم
إياد قاطعها بنفاذ صبر : طيبب ممكن أقولك شي
جود قاطعته بغضب ممزوج بغيض : ما ابي اسمع منك ولا شيء !! ابي بس كلمة اعتذار . أنا اسف اوكي .
إياد : طيب أجل بتتعبي كثير .. عن إذنك .. كالعادة تجاهلها وولى ذاهبا عنها دون أن يعيرها أي اهتمام
جود بحرقه : ااااااااف صدق غليظ !! ودي اكفخه .. واخليه عبرة لمن يعتبر
قاطعتها خلود : هههههههههه شو فيها الحلوه اليوم كله تتحلطم
جود : اااااااااااف هذا واحد غليظ .. على باله شايف حيط .. ومن الصبح جالس يدعم فيه ..
تهاني وهي تقف أمامها تمتمت بابتسامه : هههههههههههههههه طيب طيب هدي شوي .. تيكت إيزي
جود بغضب : أأأأف تهاني واللي يعافيك مو ناقصه ثقل دمك .. إلا اماني وينها
خلود وبعض من التوتر تملكها : اماني !! ايه اماني فالحمام .. اكرمكم الله
جود : ههههه طيب ليش ارتبكتي كذا !! لا يكون جالسه تدخن ونحن ما ندري .. !!
خلود وهي تأخذ نفس عميق : لا وين بس سويت كذا عشان أشوف هـالابتسامة الحلوه
جود وهي ممسكة بالهاتف وتجري مكالمة : يا ربي بابا تلفونه يعطي مشغول .. مع انه هالرقم خاص فيني انا
خلود بخوف : خاص فيك ؟
جود : ايه خاص فيني وما فيه غير رقم واحد .. اللي هو رقمي طبعا
:
:
اطلقت جود هذه الكلمات وكأنها وجهت صفعة لخلود وهذا جعلها تشعر بتوتر فرجعت بذاكرتها للوراء
اماني بدلع : بليز خلود .. اول مره أطلب منك طلب .. بليز دبري لي رقمه ..
خلود : طيب وش تبيني اسوي لك
اماني : خلود انتي عارفه زين شو تسوي .. بلاش عبط
خلود : طيب يا اماني بجيب لك الرقم .. بس لا أكتشفتك جود انا مالي شغل تمام !!
اماني وفرحة عارمة تملكتها : طيب طيب .. يلا روحي الحين
توجهت خلود نحو جود وبعض من الخوف يتملكها .. وقفت بثقة وتمتمت بجدية : جود ممكن تلفونك شوي
جود بخوف : خلود وش فيك حبيبتي .. عسى ما شر !!
خلود : امي مريضة وشحن تلفوني خلص .. وودي أتطمن عليها لو ما عليك أمر
جود بابتسامه : سلامتها .. ولو خلود ما بينا .. هاك التلفون .. ولا خلصتي رجعية
خلود بابتسامه : مشكورة يا جود مشكوره .. عن إذنك .. وتوجهت مباشرة نحو اماني التي تترقبها بخوف وقلق
اماني بخوف : هاه بشري وش صار
خلود وهي تمد لها بالهاتف : يلا خذي الرقم بسرعه .. انا حاسه نفسي أني اظلم جود
اماني : خلود هذا اتفاقنا من البداية لا تزوجت تركي .. راح اعطيك نص مليون وش تبين بعد أكثر من كذا
خلود تمتمت بخوف : بس جود ولا مره ضرتنا . وصدقيني الفلوس ما هامتني كثر ما هامتني أنتي فاهمه .!!
اماني :طب خلود ولا نحن بنظرها .. كل اللي بنسويه اتزوج ابوها على سنة الله ورسوله وهذي ما فيها شي
خلود : طيب خذي الرقم بسرعه وخلصينا ..
:
:
جود وهي تقطع حبل افكارها : خلود هييييييييييييييييييييييييييييييي وش فيك ساكته وما تردين !!
عهود بسخرية : خلود طلعي لسانك اخاف الفار كله !!
خلود ولون وجها تغير : اووووووووووووف خلوني في حالي عن اذنكم
جود بتوتر : وش فيها !!
عهود : علمي علمك
اماني كانت لتوها خارجه من الحمام ( اكرمكم الله ) ووجدت خلود تنتظرها أمام البوابة
خلود تمتمت بغضب : عطيني التلفون بسرعه
اماني قاطعتها باستغراب : خلود وش فيك إنهبلتي
خلود : جود تقول الرقم اللي كان فتلفونها خاص فيها لحالها .. يعني راح تكتشفنا بمجرد ما تشوف رقمك فتلفون ابوها
اماني : هههههههه وبس هذا اللي خايفه منه .. ولا تشغلين بالك.. انا إنهبلت اتصل من تلفوني هذي شريحه جديده
خلود وهي تأخذ نفس عميق : من صدقك
اماني : خلود اثقلي شوي .. خوفك هذا راح يضيع علينا كل شيء .. هدي نفسك .. واوثقي فيني شوي طيب
خلود : طيب طيب .. أهم شي تصرفي بحذر
:
:
في أحدى الشركات القابضة الفخمة .. كان هناك يجلس على كرسيه الفخم غارقا في قراءة بريد اليوم بتمعن شديد
وبعدها بلحظات بسيطة قاطعه صوت هاتفه .. رد من دون أن ينظر للمتصل .. لأنه مدرك تماما انه حبيبته جود تتصل
لتطمئن عليه .. في هذا الوقت بالذات .. فهذا الهاتف خاصا فقط بها .. فتمتم بحب : هلا حبيبتي
اماني لم تصدق بأنها تسمع صوت تركي من جديد : مستحيل ما اصدق يقولي حبيبتي ما توقعته يلين بالسرعة هذي
تركي : جود حبيبتي وش فيك ؟!! عسى ما شر ؟!!
بمجرد ان نطق اسم جود تحطم كل شيء رسمته في خيالها منذ برهه وتمتمت بحقد والغيرة تتملكها : انا مش جود
تركي والحيرة تملكته : مش جود !! طيب من إنتي
اماني : تركي انا أحبك وابيك .. وصار لي سنين كاتمة هـ الشي بداخلى واتمنى في يوم اصير زوجتك
تركي بجديه : يا حلوة الظاهر انك مضيعه وغلطانه فالرقم .. ولا عاد تتصلين مره ثانية فاهمة
أغلق الهاتف في وجهها دون ان يتعاطى معها في الكلام .. وهذا ما جعلها تثور من الداخل
أماني وهي ترمي بالهاتف بعيدا تمتمت بحقد : طيب يا تركي اوريك .. انا وراك والزمن طويل
تركي أمسك بهاتفه واتصل بابنته جود : مراحب كيفها حبيبة البابا
جود وهي تتظاهر بالغضب : اعترف اشوف مع من كنت تتكلم من شوي
تركي : ههههههههه نعتبرها غيره
جود : والله من كثر ما تناديني باسم ماما حسيت نفسي أني مسئولة عنك .. وعاد باباتي ما شاء الله عليه حلو ومليح وجاه ومال والف وحده تتمناه ..!! عشان كذا لازم أحط بالي عليك كويس ..
تركي : طيب حبيبتي خذي راحتك .. وسأليني في الطالعة والنازلة .. وانا موافق على كل كلامك .. المهم طمنيني عنك
جود : كويسه .. كالعاده الجامعه ملل .. ودي أرجع البيت واشوفك واشوف السكندر
تركي : طيب وش رايك نتغداء برا
جود : لا بابا انته تعبان لا تحمل نفسك فوق طاقتك .. وانت تعرفني ما احب المطاعم كثير
تركي : طيب يا بنيتي اللي يريحك .. اول ما تطلعي بلغيني
جود بابتسامه : طيب بابا


:

المملكة العربيــــــــــــــة السعودية


وصل إلى المشفى .. كان قلقا عليها .. ظل يفكر فيها وفي تلك العينين الذابلتين .. بقيت ساعات طويلة على إنتهاء دوامه وهذا ما جعله يقلق أكثر .. ظل يدور في زوايا مكتبة يمنه ويسرى ويشعر وكأنه سينفجر في اي لحظة
ليث : كيفه الحلو !!
رائد بابتسامه ممزوجة بحزن : طيب ولله الحمد ..
ليث : بس شكلك متوتر
رائد وصبره بداء ينفذ تمتم بخوف : تعرف نجود اللي أكلمك عنها كل يوم
ليث بابتسامه : حبيبة قلبك !!
رائد قاطعه بحزم : لا أنا ما احبها .. كل ما في الموضوع متعاطف معها .. ليش انها عايشه مع ام قوية وظالمتها
ليث بسخرية : رائد ليش تكابر ..!! انته تحبها .. وشعورك اتجاها مش مجرد شعور بالأخوة
رائد بثقه : لا الموضوع مش مكابر !! بس انا متأكد انه نجود ما تعنيلي شيء .. كل ما في الموضوع أنه نجود تربت على ايدي .. يعني اوقات أحس أني نفس أخوها الكبير ولي حق اخاف عليها حالها من حال ميس !!
ليث : ههههه طيب يا رائد .. أتمنى ما يجي يوم وتخسر اللي تحبها وتخسر معاها كل شيء .. ساعتها بتندم كثير
رائد : ليث الله يخليك اللي فيني مكفيني .. انا خايف عليها كثير .. كانت تعبانة من جد
ليث بابتسامه : طيب هدي نفسك وفهمني وش السالفة !!
ليث صديق رائد يبلغ من العمر 28 عاما .. طويل عريض الجسم .. حنطي البشرة .. عيناه واسعتين يرتدي نظارة تزيد جمال تلك العينين .. طيب القلب حنون .. وصديق مخلص ..
ظل رائد يحكي ما حدث له مع نجود منذ أن شاهدها تبكي امام باب منزلها وحتى خرجت تبكي من منزلهم دون أن يعلم ماذا حدث هناك بالضبط .. كان ليث يستمع إلى ما يقوله رائد بتمعن شديد حتى يستطيع أن يفهم ويحلل ما يحدث
ليث : بس هذا اللي صار .. ما قدرت تفهم من أختك وش اللي صار بالضبط !! الموضوع معقد كثير
رائد قاطعه بصوت مرتفع وهو يضغط على يديه بقوة : وهذا اللي خانقني !! حاس نفسي بجن
ليث : طيب أتصل بأختك واسألها وش صار بالضبط
رائد : نص ساعه وانا أحاول فيها .. بس مو راضية تتكلم .. مو قادر أحل هـ اللغز ... ودمعة نجود حارقتني
ليث بابتسامه : رائد ان شاء الله نجود ما عليها إلا العافيه !! ولا تشغل بالك .. هدي نفسك يا خوي وخلنا نكمل شغلنا

:
:


فــي مشفى اخر .. بالسلطنة تحديدا .. أنهت عملها وقررت العودة للمنزل .. وسمعت صوت هاتفها يرن
نور شاهدت الرقم وتمتمت بلا مبالاه : اوووووووف شو يبا هذا الحين .. احسن شيء ارد لا يسويلي سالفة .. هلا سعد
سعد بحب : هلا نور كيفك يا قلبي
نور باستخفاف : ليش ما شفتني الصبح .. وشفت حالي .. كلها اربع ساعات وش اللي تغير يعني !!
سعد وهو يكتم القهر بداخلة : نوووور انا احبك .. وودي اتطمن عليك في كل لحظة .. ولا في هذي بعد بتحاسبيني
نور تمتمت بداخلها : وانا اكرهك ., اوف متى ارتاح منك مره وحده ..
سعد : نور وينك ؟!!
نور وهي تكتم غيضها : هلا سعد معاك .. انته وين بعدك فالدوام
سعد وهو يحاول ان يلطف الجو قليلا تمتم بمداعبة : ليش إشتقتيلي
نور وهي تكتم قهرها : أكيد اشتاقلك مو زوجي !!
سعد وهو يتنهد بارتياح تمتم بابتسامه : بس لاني زوجك .. يعني ما فيه حلقة ضايعه بالنص
نور قاطعته بتذمر : ليش فيه شي أهم بعد ..!! سعد تكفى مالي خلق أحلق الغازك وحلقاتك المفرغة !!
سعد تمتم بألم وهو يخفي حزنه : طيب اشوفك في البيت
نور : تمام .. أغلقت الهاتف في وجهه وتمتمت بغضب : لين متى يعني بتم متحملته .. أحس الموضوع زاد عن حده أخرجت شريحتها الأخرى وأدخلتها في الهاتف .. وبدأت تعبر عن شوقها مع من ملك قلبها


:
:
عائلة بندر ( السعودية ) .. عائلة جديدة تنظم إلى أبطال روايتنا ..
بو بندر .. رجل يبلغ الخمسين من عمره .. حازم .. دائما ملامح الغضب مرسومه على وجهه .. ما يميزه غموضه
أم بندر : امرأه خلوقة وطيبه .. تحملت أبا بندر بكل عيوبه .. ولكنها ما زالت تقاسي مرارة فقدها لأبنها بندر اثر حادث سير أودى بحياته وهو في عمر الزهور ..
ريما .. شقيقة ابا بندر .. تعرضت لموقف غير كل مجرى حياتها وجعلها غير قادرة على الكلام .. عمرها 45 عاما
ليان : ابنة ابا بندر تبلغ من العمر 25 عاما .. مدرسه .. طموحه وطيبه .. جمالها ساحر .. كل من يراها يعشق التعامل معها بسبب أسلوبها الطيب وروحها المرحة .. وما يميزها حلها للأمور بطريقة جدا سلسة ومتواضعة ..
في غرفة الجلوس كانت أم بندر تتبادل أطراف الحديث مع ابنتها ليان التي كانت تعاني من زكام بسيط .
ام بندر وهي تمسح على رأس ليان بحب تمتمت بخوف : ليان طمنيني عنك كيف صحتك الحين ؟!!
ليان بتعب : زينه ماما .. لا تشغلين بالك .. ما فيني إلا العافية .. باقي شوية رشح وبكرة مع الوقت يروح
ام بندر : طيب خذيتي دواك
ليان بابتسامة ساحرة : ايه ماما .. عمتي صحت .. ودي أسولف معها شوي.. حاسة بملل
ام بندر : ايه صحت .. بس ليان ما اوصيك ما ابيك تفتحين لها الموضوع .. لانة في النهاية راح تضايق
ليان بحزن : بس ماما ما يصير كذا .. صار لها سنين حابسة نفسها في الغرفة .. وكذا ما راح تتعالج
ام بندر بألم : يا بنيتي عمتك صار لها سنين على ذي الحال .. الله يسامح اللي كان السبب
ليان : ماما متى راح أفهم وش اللي قاعد يصير بالبيت !! أخووووي ...........!!
ام بندر قاطعتها سريعا : اوووووش لا تكملي .. ابوك لا سمع هـالكلام راح يزعل .. راح يجي يوم وتفهمين كل شيء
ليان : طيب ماما بسير اشوف عمتي .. خلي ماري تجيب الأكل حق عمتي راح أكلها بأيدي
ام بندر : عنيدة .. شبة ابوك بالضبط ..
ليان وهي تطبع قبلة على رأس والدتها وملامح التعب ظاهرة على وجها البريء : فديت روحك ماما .. لا تتأخرين طيب
ام بندر بابتسامة : ان شاء الله .. دقايق والأكل يكون عندكم
:
:
هناك في تلك الغرفة المكونة من أربع زوايا .. كانت قابعه مكسورة .. اصبحت حبيسة هذه الغرفة منذ سنوات عديده .. رغم محاولة إبيها وشقيقها الأكبر إخراجها من حالتها إلا أنها جعلت من الحزن مسكن ورفضت الخروج من هذا الوكر الذي صنعته بيديها .. اصبحت جسد بلا روح .. تأكل وتنام لا غير .. الدموع هجرتها .. اصبحت حياتها كومة سوداء يصعب الخروج منها بسهولة .. تبقى في سريرها طوال اليوم دون حراك .. وكأنها تتحدى شخصا وتنتظره حتى ترى في عينيه نظرات اللوم والحسرة .. هذه هي ريما .. وهذه هي حياتها منذ سنوات عديده .. كانت مدرسة الكل يحترمها ويقدرها .. ولكن في لحظة واحد لم تستغرق إلا ثواني الدنيا جعلتها تخسر كل شيء .. حتى الثقة بنفسها
ليان دخلت إليها بهدوء وتمتمت بابتسامه وهي تحتضنها بشوق : كيفك يا أحلى عمه بالدنيا
ريما كعادتها تركز نظرها في مكان واحد ولا تعير من يحدثها أي اهتمام : ...................................
ليان بحزن : عموتي يعني انتي هـ الحال عاجبك !! تراك محاسبة
ريما وكأنها لا تسمع ليان : .................................................. ..
ليان بحزن : طيب راح نصكر على هـ الموضوع .. بس لا أحتجتي في يوم تتكلمي مع احد ترى انا جاهزة
ريما تتجاهلها كالعادة :................................................. ..........
ليان تفهمت الموقف وذهبت وطبعت قبلة على رأس عمتها .. وبدأت تسرد لها ما حدث لها البارحة في المدرسة مع الأطفال الذي تقوم بتدريسهم .. علها تجعل عمتها ريما تحن لتلك الأيام .. وتعود كما كانت عليه في سابق عهدها
كانت ريما تنصت باهتمام لليان .. فكانت مدركة بأنه لا أحد يحبها اكثر من ابنة شقيقها ليان بقلبها الأبيض الطيب .. كانت تشعر بأنها صديقتها .. ولكنها حتى الان ليست قادرة على الكلام .. للتعبير عما يجول بداخلها .. فتكتفي بالسمع كعادتها .. وعندما تفرغ ليان من حديثها الطويل .. تكون عمتها قد أرهقت وتخلد للنوم سريعا
قاطعتهم ماري : ليان الأكل جاهز تفضلي
ليان بتواضعها ذهبت وتناولت الصينية من يد ماري وسمحت لها بالأنصراف ثم توجهت إلى عمتها وتمتمت بحب : شو رايك نوقف رغي شوي .. وناكل .. ترى أنا ما فطرت .. قلت بالأول اتطمن على عمتي الحلوة
وجهت ريما نظرتها لليان ومسحت على خدها الناعم بحب .. وهذا ما أسعد ليان .. لأنها أدركت ان عمتها تتجاوب معها تدريجيا .. وربما في يوما من الايام تستطيع إخراجها من صمتها الذي يكاد يخنقها .. ويبعدها عن العالم أجمع


:
:
نعود للسلطنــة قليلا ..
إياد كانت أنظاره مركزة على جود وهو يشاهدها من خلف تلك الأشجار الكثيفة .. أعجب بتلك الجرأة وما تمتلكه من ثقة بنفسها .. فعادة عندما يصطدم بفتاة تكون غاضبة ولكن عندما تشاهد الشخص الذي اصطدمت به تسكت وكأن شيء أخرسها .. فتكتفي بالتأمل والتمعن وهذا ما جعل إياد يثق بنفسة كثيرا .. لكن جود هي الوحيدة التي لم تعيرها أي أهتمام .. وكأنه مجرد شخص عادي .. وهذا ما أغاضة قليلا .. فلقد أعتاد على سماع عبارات الأعجاب
جود كانت تتشارك مع صديقاتها أطراف الحديث وتضحك بطريقة هستيرية .. بسبب نكت خلود التي لا تنتهي
خلود وهي تضحك بشكل هستيري تمتمت بحماس : طيب طيب أسمعوا هـ النكته .. جديده موديل 2011
تحركت جود لتغلق شفتيها لأنها لم تعد قادرة على التحمل .. ولكن خلود كانت أذكى فابتعدت وسقطت جود على الأرض
إبتسم إياد من هذا التصرف .. وكان متشوق لرؤية ردة فعل جود .. فاعتدل في جلسته وظل يتأملها بتمعن شديد
جود وهي ممسكة بيدها التي سقط عليها : اااااااااااااااييييييييييييييييييي .. خلود حرام عليك .. ثم انخرطت في البكاء
خلود تعرف مدى حساسية جود فنهضت سريعا وتمتمت بخوف : جود وش فيك !! لا يكون ايدك تعورك .!!
جود وهي تشد شعرها للوراء تمتمت بخوف : يا الله أفرضي أحد شافني وانا بذي الحال .!! إكيد بيتشمتوا علي
خلود بعد أن سمعت ما تفوهت به جود انفجرت ضاحكة : ههههههههه وأنتي هذا اللي هامك !! صدقيني محد أنتبه
جود بطبيعتها الحساسة تمتمت بخوف : وانتي وش دراك .. باكر العذال يتشمتون فيني
تهاني : ههههههههههههههه أكيد قصدك شجون .. أنتي كثير تتحذري منها
جود وهي تمسح دمعتها وتنفض الغبار من على ملابسها تمتمت بغيض : أيه ما أحبها
شجون ظهرت من وراء تلك الشجيرات بمجرد ان سمعت اسمها وتمتمت بخبث : ممكن تعيدين اللقطة .ما مداني أصور
جود بمجرد أن شاهدت شجون أمامها اتسعت عيناها وتملكها الغضب وتمتمت بقهر : إنتي من وين طلعتي !!
شجون وهي تضحك بطريقة غريبه : يا ربي بس .. شكلك كان جدا رهيب .. ليت أيدك انكسرت ساعتها بس برتاح !!
خلود قاطعتها بغضب : إن شاء الله إيدك اللي تنكسر ..
جود وهي تعض طرفي شفتيها : خلود خليها علي .. هذي مشكلتها عندي مو عندك .. ثم أقتربت من شجون وتمتمت بغضب : إنتي ما عندك شغله غير تراقبينا .. انا تعمدت أسوي كذا .. يلا أشوف روحي من وجهي .. مالي خلقك
شجون قاطعتها بسخرية : وإذا ما رحت ........!!
جود تناولت حقيبتها وتمتمت بهدوء وكأنها تحاول إغاظتها : طيب انا راح أروح .. ولا أعطيك فرصه عشان تتشمتين
شجون تضايقت من ردة فعل جود فوقفت أمامها وتمتمت بغضب : وين سايره يا فالحة .. بعدني ما خلصت كلامي
جود ظلت تتأمل شجون من الأعلى إلى الأسفل ثم داست على قدميها وتمتمت بثقة : يا حلوه إنتي مو قدي انا
شجون لم تحرك ساكنا بالرغم من أنها تألمت .. فاكتفت بأن تبقي عينيها في عيني جود وبمجرد أن خطت جود أول خطواتها تدخلت شجون ومدت إحدى قدميها دون أن تنتبه لها جود فتعثرت حتى سقطت على الأرض
شجون قاطعتها بكبرياء ممزوج بسخرية : ههههههههههههه ولا مو قدك هاه .!!
جود نهضت سريعا ثم شدتها من عباءتها بقوه وتمتمت بغيض : هي انتي متأكدة من الحركة اللي سويتيها من شوي
شجون وهي ترفع إحدى حاجبيها : ايه واعيه .. ليش وش عندك بعد ما سويتيه ..!! كله رغي من على الصبح .. مالت
جود من دون أي مقدمات أخرجت علبة ماء من حقيبتها وأفرغتها في وجه شجون وتمتمت بثقة : هاه وش رايك بحمام الهناء اللي خذيتية .. عاد الدنيا وايد حر .. وصدقيني علبة الماي هذي راح تنفعك يمكن تطفي النار اللي بقلبك .!!
شجون والدموع بدت ترتسم على خدها : يا المجنونة .. الحين ملابسي كيف بينشفوا .. وش سويتي إنتي .!! انهبلتي
جود وهي تقترب منها تمتمت وهي تهمس في أذنها : ههههههههههه مو إنتي حابة تتحدي .. طيب أنا قد التحدي
خلود وهي تلوح يديها تمتمت بحماس : تعيش جوجو
تهاني وعهود : تعيش تعيش تعيش
اماني وهي تعقد حاجبيها هزت رأسها ثم تمتمت بتذمر : اوووووووف وش هـ الخبال .. الله يكملنا بعقل
جود مشت بكل ثقة وهي ترى شجون تجر أذيال الهزيمة خلفها .. ورأت شخص من بعيد يطيل النظر إليها
جود وتعقد حاجبيها تمتمت بغضب : عاد أنا واصله عندي لحد هنا .. هذا وش فيه حاط دوبة من دوبي ؟!! أحسن شي اروا واوقفه عند حده .. كثير زودها .. فتوجهت نحوه وتمتمت بغضب : هيييييييييييييييييييييي انت !! وراي وراي !!
إياد بمجرد أن سمع صوتها أبتسم أبعد الكتاب الذي كان يقرأ فيه عن وجهه ثم نظر إليها بثقه وتمتم : خير وش فيه بعد
جود : ايه في اشياء واجد !! وأولها ليش جالس تشوفني ؟!! وش له تلاحقني من مكان لمكان !! وش نيتك بالضبط
إياد وهو يعتدل في جلسته : ههههههههههههه انا كنت جالس أشوفك !! متى !! ما دريت ..
جود وهي تحاول أن تخفي القهر الذي تملكها بسبب برود أعصابه : وش ما دريت !! تستعبط إنت !! أنا من شوي شفتك جالس تشوفني .. لا يكون شكلي غلط .. أو ملابس فيها شيء .. أو وجهي مصبغ بشكولاتة مثلا
إياد وهو يصك على أسنانه بقوة تمتم بغضب : يا شاطرة أنا اقول أرجعي كملي تفاهاتك عند صديقاتك .. وخليني فحالي
جود وهي تشد شعرها للوراء قاطعته بغضب : تفاهات !! انت منتبه لكلامك .!!
إياد بجدية : ليش أنا قلت شي غلط !! كلامك كله عبارة عن تفاهات ..وتضيع وقت الواحد ..فيه شيء ثاني ودك تعرفيه
جود وهي تعقد حاجبيها وتضغط على أسنانها بقوة تمتمت بصوت مرتفع : إنته واحد سخيف وما عندك دم وووو ....!!
إياد وضع الكتاب جانبا ونهض سريعا فقاطعها بغضب : هي انتي تجاوزتي حدودك وانا ما أسمح لك !!
جود وهي تضع يديها على خاصرتها تمتمت بكبرياء : ليش من تكون حظرتك ما تعرفنا .. مجرد انسان تافه ..
:
:
خلود كانت تبحث عن جود التي أختفت فجأة .. وما هي إلا لحظات حتى سمعت صوت صراخ فأدارت برأسها نحوه
خلود وعيناها تتسع وهي تفتح فمها : ووووووووليه شوفوا جود وش جالسة تسوي .. تصارخ على دكتور إياد
اماني هي الأخرى اتسعت عيناها وتمتمت بذهول : خلونا نلحق عليها هذي خبله .. بتورط نفسها ..
تهاني :يلا يلا خلونا نروح
إياد وهو يشخص بصره للسماء : يا صبر أيوب .!! أنتي أهلك مع علموك تخفضي صوتك !! وتتكلمي باحترام !!
جود قاطعته بغضب : لا أبيك أنت تعلمني .!!؟! وبعدين انت وش لك شغل بأهلي .. الموضوع بيني وبينك !!
أياد وهو يهز برأسه تمتم بنفاذ صبر : يا بنت الناس أعقلي وأركدي لا أسود عيشتك !! ترى مالي خلقك
جود قاطعته بسخرية : هههههههههههههههه شوفني كيف أرجف .. ليش من حظرتك
خلود قاطعتها بصوت منخفض : جود هدي .. !!
جود قاطعتها سريعا : خلود إنتي أطلعي منها .. هذا الظاهر يبيله تربية وانا راح أربيه
أياد وعيناه تتسع مما يسمع ..
خلود وهي تقف أمامها قاطعتها بغضب : كبري عقلك .. هذا اللي جالسة تهينيه بالشكل هذا يصير دكتورنا الجديد
جود وعيناها تتسع : إيـــــــــــــــــــش ؟!!
إياد رفع إحدى حاجبية وكان يتمنى أن يستمع إلى جوابها بعد أن عرفت مع من تتعامل
جود وهي تنظر إلى اياد التي أحست للحظة وكأنه سيتشمت بها : دكتورنا من صدقك !! تذكري لا يكون مشبهه عليه
تهاني بصوت واطئ : لا هذا دكتورنا .. بس إنتي ما مداك تتعرفي عليه !!
إياد حب أن يربكها أكثر وتمتم بثقه : أسمك جود هاه !! المهم هـ المرة راح أعتبرك ما قلتي شيء .. وبعدين من إنتي عشان أنا أشوفك ؟! شوفي وراك وراح تعرفي انا على شو كنت مركز أنظاري .. صدق ناس فاضية عن اذنك
جود أدارت برأسها للخلف ووجدت مجموعه من الشباب يقومون بالعاب السيرك .. وهذا أحرجها أكثر .. أما إياد فكان مستمتع بمنظرها وهو يرى ملامح الذل والهزيمة تكسو هذا الوجه المغطى بملامح الغرور والكبرياء .. وعندما وقعت عيناه على جود أبتسم بشموخ ثم ولى ذاهبا .. وهذا أربك جود أكثر وتمتمت بقهر : أكرهــــك .. مغرور
خلود : جود هدي أخاف يسمعك .. وبعدين لو رسبك بالمادة ما ألومه .. ما خليتي شيء ما قلتيه
جود بشموخها المعتاد : لا ما يقدر .. وبعدين كل اللي فالجامعة يعرفون أني متميزة !! فصعب أنه يرسبني
تهاني : المهم كوني حذرة .. شكلة ما يبشر بخيــر
جود وهي تحاول أن تكتم قهرها والغيض الذي أشتعل بداخلها : طيب .. المهم انا تأخرت .. عندي محاضرة
تهاني وأنظارها تتبع : مسكينة تبهدلت قدام دكتور إياد
اماني تمتمت بحقد : والله محد قالها !! هي مصدقه نفسها أنها حلوة وعبالها الكل يشوفها
خلود قاطعتها بغضب : خلاص ما يصير كذا يا أماني .. ترى البنت مسكينة وانكسر خاطرها
:
:
شجون بمجر رؤيتها لـ دكتور إياد انطلقت خلفه من دون أدراك وتمتمت بصوت مرتفع : دكتور إياد
إياد بحيرة وهو يلتفت إليها .. تمتم بجدية : خير وش تبين ؟!
شجون بابتسامة : بصراحه بغيت أشكرك
إياد والحيرة تتملكه تمتم بذهول : تشكريني ؟!! طيب على إيش ؟!!
شجون بدلع : بصراحه شفت الموقف اللي صار بينك وبين جود .. زين سويت فيها .. حسبالها الكل ميت عليها
إياد بجدية : الظاهر انك مقهورة منها ..
شجون بعصبية : ووووووع .. على شو ان شاء الله انقهر منها .. انا احلى واجمل منها ولا إنت شو رايك ؟!!
إياد تضايق من تصرفات شجون وغنجها الا محدود وكان يريد ان يوقفها عند حدها ولكن رؤيته لـ جود لخبط كل شيء
فتمتم سريعا : طبيعي يا شجون إنتي أحلى .. باخلاقك وبطيبة قلبك .. فرق بين الثرى والثريا
شجون وهي تقترب منه تمتمت بحب : كلك نظر دكتور .. ولمحت جود وتمتمت بصوت مرتفع . يعني أنا أحلى من جود
إياد وهو يلمح جود تقترب منهم أكثر فأكثر اكتفى بنظر إليها ولم يعقب على ما قالته شجون
جود ونظراتها تتحول إلى نظرة غضب : خير كأني سمعت إسمي ..!!
شجون وهي تضحك بطريقة هستيرية : هههههههههههههه لا بس دكتور إياد قال حقيقة يمكن إنتي غافلة عنها
جود وهي تعقد حاجبيها ضمة حقيبتها إلى صدرها وتمتمت بجدية : طيب ممكن أعرف هـ الحقيقة إللي أنا غافله عنها
شجون بدلع : دكتور إياد وش رايك تقولها اللي قلته حقي من شوي
جود ببرود أعصاب قاطعتها سريعا : هههههههه دامه الكلام من دكتور إياد صدقيني ما يهمني عن إذنك
شجون بقهر : اوووف بغيت أقهرها وقهرتني ..!! هـ البنت ما أدري على شو شايفه نفسها
إياد وانظاره تتبع جود تمتم بداخلة : فعلا أعصاب هـ البنت باردة .. بس لازم أحط لها حد عشان ما تتمرد علي بعدين
شجون وهي تقطع حبل أفكاره : دكتور شو رايك نتغداء مع بعض ؟!!
إياد بجدية وهو يحاول ان يكتم غيضة : عفوا ..!!
شجون بدلع : وش اللي عفوا عزمتك على الغداء وش رايك فكرة حلوه صح !! وبكذا نتعرف على بعض
إياد بحزم : شجون أتمنى ما تنسي انك مجرد طالبة عندي .. عن إذنك
شجون بحيرة : وليه بلاه هذا .. من شوي كنا حلوين ..!!

:
:
فــي أحدى أحياء المملكة .. كان هناك يسرح بفكره لـ بعيد .. مستمتعا بالسيجارة التي بيده
عبد الله : مصعب وش فيك ؟!! كله سارح وتفكر ..!! عسى ما شر
مصعب وهو يخرج زفرة تمتم بجدية : آآه يا عبد الله أبيها .. وراح اسوي المستحيل عشان أخذ منها كل اللي ابيه
عبد الله بابتسامه : اممممممممممم والله وطحت يا مصعب
مصعب بنظرة حادة : ههههه لا يا بابا .. هي ما تناسبني كزوجة ؟!!
عبدالله بتعجب : طيب ليش ؟!!
مصعب بابتسامة خبث : من كم يوم .. سمعت أمي تتكلم مع جارتها أم رائد عن نجود.. واكتشفت سر خطير
قاطعه عبدالله : أي نجود لا تكون ............!!
مصعب : أيه نجود اللي أطيح الطير من السماء .. جمالها جمال أجنبي .. كل السحر في عيونها وملامحها
عبدالله وهو يعتدل في جلسته : طيب وش اللي سمعته
مصعب : كنت أفكر اتزوجها .. وأخذ منها إللي ابيه وبعدين أطلقها ..!! لأنها من النوع الصعب .. وما تقدر تاخذ اللي تبيه منها بسهولة .. يعني لعبة زواج ثم طلاق .. بس اللي سمعته راح يغير كل مخططاتي وبيسهل علي مهمتي .!!
عبد الله : طيب وبعدين وش اللي صار
مصعب وهو يسحق السيجارة تحت قدميه : نجود طلعت لقيطـــه ..!!
عبد الله وعيناه تتسع : إيش لقيطة ؟!!
مصعب ابتسم ابتسامة خبث والدخان يتطاير من فمه .. ظل ينظر للبعيد دون أن ينطق بأي كلمه
عبدالله قاطعة سريعا : وانت شو دراك انها لقيطه .. يمكن سمعت جزء من الموضوع .!! وما فهمت اللي حاصل
مصعب : هههه لا متأكد .. وهـ الحقيقه محد يعرفها غير امي وام رائد .. أسمع اللي صار وبعدها عطني رايك
:
:
كانت أم رائد تحتسي القهوة مع أم خالد .. فظلوا يذكروا سندس وميس ونجود .. وكيف مضت السنين بسرعه
أم خالد تمتمت بابتسامة : ما شاء الله نجود كبــرت وصارت عروس ..
ام رائد تمتمت بدون نفس : أيه الله يوفقها
ام خالد وهي تنظر لها بتمعن : ام رائد وش فيك ؟؟!!! عسى ما شر ..!! أوقات أحسك أنك تكرهين جود
ام رائد قاطعتها سريعا : وش فيك يا ام خالد نسيتي انه أهلها تخلوا عنها وعطوها سويرة .!! أنا بديت أخاف منها
ام خالد تمتمت بعتب : كيف يعني بديتي تخافي ومنها ..! وبعدين إنتي وش دراك بالأسباب اللي أجبرتهم يتركوها هنا
أم رائد : انتي وش فيك تضحكين علي ولا على نفسك .. نجود لو ما لقيطة كانوا ما تخلوا عنها !!
ام خالد تمتمت بداخلها : آآآآه يا نجود ودي تعرفين كل الحقيقة !! بس أمك خذت علي عهد .. وما أقدر أبوح بهـ السر
ام رائد قاطعتها بثقة : ام خالد وش فيك ؟!! لا يكون تعرفين شيء ومخبيته علي
ام خالد : لا ولا شي .. ام رائد نحن مالنا دخل بالموضوع .. ويمكن تكون بنت عيله وناس .. طلعيها من راسك خلاص
ام رائد : ايه ان شاء الله ..!! ثم تمتمت بصوت منخفض .. الظاهر تعرفي شيء ومو حابه تفصحي عنه
ام خالد قاطعتها بجدية : ام رائد محد يعرف بهـ السر غيرنا .. عشان كذا خليه بينا .. عشان ما يوصل لنجود
ام رائد : يعني سكت طول هـ السنين .. تتوقعيني بتكلم الحين .. لا تشغلين بالك
:
:
مصعب تمتم بابتسامة صفراء : وهذي كل السالفة !!
عبد الله : بس يمكن يكون لها أهل .. وتخلوا عنها عشانهم فقراء حسب ما فهمت من اللي قالته أمك
مصعب : حتى ولو ..!! المهم عندي أنه مالها أهل ..!! يعني عادي لو سويت فيها أي شيء محد راح يهتم بأمرها
عبد الله قاطعه بخوف : مصعب أستغفر ربك !! ما يصير اللي تقوله ..
مصعب : هههه عبد الله فـ وناستك أنا ما تدخلت .. عشان كذا خلني على راحتي.. ولا تسوى فيها مطوع
عبد الله : هههههه يعني مو لا يق علي
مصعب : مو لايق عليك ابد !! وماهي إلا لحظات حتى غط في تفكير عميق وتمتم بخبث .. آآآه يا نجود .. نهايتك قربت ..!! وراح تصيري تحت رحمتي
قطع حبل أفكاره هاتفه وهو ينبه بوصول رسالة جديدة .. فتحها سريعا وأتسعت عيناه وتوجه إلى الخارج بسرعة
عبدالله تعجب من تصرفه ثم لحق به وهو يصرخ عليه : مصعب إيش اللي صاير وقف شوي
مصعب عند وصوله أمام سيارته وجدها قد لطخت بالدماء وقد وضع أمامها صندوق كبير .. شده المنظر كثيرا ..
وما ذكر في الرسالة قد أخافه أكثر .. شعر أن قدماه بدت ترتعش ثم تقدم خطوتين للأمام ليرى ما في الصندوق
عبدالله وهو يقف أمامه تمتم بخوف : مصعب إيش هذا .............!!
مصعب وعيناه مركزة على الصندوق .. مد الهاتف إلى عبدالله ... وبدأء بفتح الصندوق شيئا فشيئا
عبدالله وهو يقراء الرسالة .. تعجب كثيرا مما فيها .. وهذا ما أفزعه .. فتاهت أنظاره بين السيارة ومصعب والصندوق
وما هي إلا لحظات حتى قاطعه بصوت مرتفع : مصعب لحظة . الرسالة فيها نوع من التهديد يمكن بالصندوق قنبلة
مصعب قاطعه بغضب : بس أنا تعبت عبدالله .. أنت تعرف رسائل التهديد هذي كم سنه صار لها..لين متى بعيش فخوف
عبدالله وهو يقراء الرسالة من جديد بصوت مرتفع : مصعب حان آلان موعد موتك .. ستدفع ثمن كل قطرة دم نزلت من جسد أختي الطاهر .. سألطخ شرفك مثل ما لطخت شرفها وقمت برميها في الشارع .. آلان بدأت اللعبة الحقيقة أستعد لموتك .. غدا سيغطي الدم جسدك مثل ما يغطي دم أختي سيارتك .....
مصعب تمتم بغضب : انا راح أفتح الصندوق ولي فيها فيها ........... فتح الصندوق ووجد رقعة بيضاء عليها دائرة حمراء .. لم يفهم مصعب الرسالة التي أرادوا توصيلها له .. وما هي إلأ لحظات حتى قاطعه صوت هاتفه .. ففتح الرسالة سريعا ووجد فيها .. هذا هو كفنك .. سأجعلك تميت ميته خبيثة ودمائك سينبذها جسدك ..
عبدالله قاطعه بخوف : مصعب إيش اللي مكتوب
مصعب وهو يضغط على هاتفه بقوة .. وجه قدمة إلى ذلك الكرتون ورمى به بعيدا .. وتمتم بغضب : متى راح يفهمون أنه مالي ذنب .. لو كان لي ذنب كانت المحكمة حكمت علي أعدام ما طلعوني براءة وفي نفس اليوم .. وش هـ الحالة !

:
:


أما نجــود بقيت ممدده في السرير وهي تشعر أن حراره عجيبة تنهش بجسدها .. اصبح كلام أم رائد يتردد على مسامعها .. ظلت تهذي وتهذي وتردد كلاما عجزت سويرة على أن تفهمها .. والكثير من التساؤلات كانت تدور برأسها
أما ميس كانت في الجامعه ولكن فكرها مشغول بنجود وبحالتها .. شعرت أنها جرحتها من غير قصد
أسندت رأسها على حائط قريب وسقطت دمعه على خدها وتمتمت بحزن : سامحيني يا نجود سامحيني
سندس قاطعتها بابتسامه : اللي ماخذ عقلك
ميس مسحت دمعتها سريعا وتمتمت وهي تحاول أن تخفي حزنها : هلا هلا سندس .. متى جيتي ؟!!
سندس بابتسامة عريضة : من شوي بس .. يلا أعترفي أشوف .. من اللي ماخذ عقلك !!
ميس قاطعتها بحزن : من يعني بياخذ عقلي .. هو فيه أحد غير نجود .. نجود تعبانه بالحيل
سندس كانت دائما تشغر بالغيرة من قوة العلاقة بين ميس ونجود .. تمنت أن تكون هي صديقتها المقربة فقط ..
سندس وهي تحاول ان تخفي غيضها : إيه اليوم ما شفتها بالجامعه وحسبالي بالمكتبه كعادتها جالسة تقرا فهالكتب !!
ميس وهي تهز راسها بالنفي : لا ما داومت .. تعبت شوي ,, وقررت تجلس في البيت
سندس : ميس خوفتيني !! وش فيها نجود .. عسى الموضوع ما خطير
ميس بحزن : راح اقولك بكل اللي صار وعلميني وش اسوي
سردت ميس كل ما حدث لـ سندس علها تجد الجواب الكافي .. وتصلح ما دمرته بينها وبين نجود .. أما سندس فقد صدمت بهذه الحقيقة .. اعتقدت للحظة ان رائد سيكون فقط لها .. وتضايقت من تصرف صديقتها ميس .. سندس كانت دائما تردد لـ ميس عندما كانوا صغارا .. بأنها هي فقط ستكون من نصيب رائد .. ولكن يبدوا ان ميس تناست هذه الحقيقة وفضلت نجود عليها .. وهذا ما جعل الحزن يتملكها .. وحاولت أن تخفي دموعها ولكن لم تستطع
ميس بخوف : سندس وش فيك ؟!!
سندس وهي تمسح دمعتها : لا تشغلين بالك !! بس نجود كسرت خاطري
ميس بألم : ايه مسكينة حالها يكسر الخاطر
سندس بتردد ممزوج بخوف : طيب رائد وش قال ..!!
ميس بحزن : رائد ما يدري باللي صار ..
سندس قاطعتها بغضب : ميس كان المفروض تاخذي راي رائد قبل ما تتصرفي هـ التصرف ؟!! يمكن هو ما يبيها !!
ميس بحزن : سندس أدري اني غلط .. وكل اللي يهمني الحين علاقتي تتصلح مع نجود
سندس وهي تحضنها والألم يعصر قلبها تمتمت وهي تفكر بردة فعل رائد : ثاني مره أسألي رائد عشان ما تندمي طيب
ميس تمتمت بحزن كبير : طيب .. ثم لمحت هاتفها يرن فتابعت حديثها .. هذا رائد .. يلا سندس انا بروح
سندس بابتسامه : وش رايك أجي معك
ميس وبعض من الفرح تملكها : إيه يا ريت .!! كذا رائد ما راح يسألني وش اللي صار
سندس وسعادة كبيرة تغمرها : طيب .. يلا خلينا نروح ..
:
:
ليان بقيت مع عمتها طوال فترة الصباح .. حتى أحست ريما ببعض التعب ثم غفت سريعا
ام بندر : ها نامت
ليان وهي تمسح على شعر عمتها بحب : ايه مسكينه نامت من شوي
ام بندر : طيب ابوكي تحت .. ويبا يشوفك
ليان : طيب ماما .. نازلة وراك
بو بندر وهو يقرا في الجريدة بتمعن .. كان ينظر إلى ذلك الشخص الذي يتربع الصفحة الأولى بحقد وكره شديد .. كان يردد بداخلة بثقة كبيرة .. بأن النهاية باتت قريبة .. مزق تلك الجريدة بكره ثم رمى بها في أقرب قمامة
ليان وهي تطبع قبلة على رأس والدها : كيفك يا بابا ..
بو بندر : يا هلا يا هلا .. كيفك يا بنتي ؟!! طمنيني على صحتك
ليان بابتسامه : طيبه يا بابا .. بس ليش قطعت الجريدة كذا !! لا يكون فيها خبر ضايقك !!
بو بندر : إيه شو غير هـ الأسهم .. المهم ما علينا كيفها عمتك الحين ؟!
ليان : الحمد لله .. بدت تتجاوب معاي وهذا أهم شي
بو بندر : ايه عسى بس تتشافى على إيدك
ليان : ربك الشافي ..
أم بندر سمعت هاتف المنزل يرن ثم توجهت نحوه
ام بندر : السلام عليكم .. إية طيب لحظات بس ! ليان التلفون
ليان : امممم أكيد هذي المديرة .. تبا تحرق أعصابي بكم كلمة
بو بندر : ما عاش اللي يحرق أعصابك
ليان بابتسامه : فديت روحك يا بابا
ام بندر : يلا روحي لا تخلي الناس تنتظر
ليان بابتسامة عريضة : طيب طيب .. الظاهر ماما بدت تغار مني
ام بندر وهي تعقد حاجبيها : اقول قلبي وجهك لا تشوفي شيء ما يسرك
بو بندر قاطعهم بحب : ام بندر تعالي جمبي ترى محد بغلاتك ابد ..
ليان وهي تصدر صوت قهقه خفيفة : يا ويلي ع الحب .. أمسكت الهاتف ..فتمتمت سريعا السلام عليكم
......: وعليكم السلام
ليان بمجرد \ان سمعت الصوت .. أنقبض قلبها وتملكها الخوف وفجأة عقد لسانها ولم تعرف ماذا تجيب
........... / كيفك ليان
ليان بصوت منخفض وعيناها مركزة على والديها تمتمت بخوف : هيثــــــــــم !

ها هو الجرح الثاني من روايتنا أنتهى بسلام

ترقبوني في الجرح الثالث مع أحداث ساخنة ..

السبت المقبل

متابعة طيبه للجميع ..

كل الود مني أبعثه لكم

kesat 3thab

الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء الثالث kesat 3thab



نبدأه من حيث انتهينا ..


أنا مِثلك .. " فقدته حيييل "
رحل أدري ..
و لكنّه :
نسى يدّه على يديني
و نسى قلبه بضلعيني
فقدته حيل
فقدته حيل
فقدته حيل
هوْ وينه ؟!


\ /


......: وعليكم السلام
ليان بتوتر وبصوت منخفض ممزوج بخوف : هيثــــــــــم !!
هيثم بحنية قاطعها بلطف شديد : كيفك أستاذه ليان
ليان انتبهت بأنها نطقت أسم هيثم بدون رسميات وهذا ما وترها وتمتمت بقلق : انا اسفه .. ما كنت أقصد
هيثم قاطعها بابتسامه عريضة : طيب على إيش اسفه !!
ليان بتوتر أكبر: هاه ولا شيء ؟!! عسى ما شر
هيثم : استاذه ليان .. بصراحة بنتي راما خائفة عليك كثير وحابه تطمن على صحتك أكثر و.............!!
ليان قاطعته سريعا بخوف : ولو يا ابو راما ما يصير تتصل على تلفون البيت .. امي كانت تكلمني بطريقة غريبة !!
هيثم وهو يضحك بهدوء : هههه ولا تشغلين بالك راما هي اللي كلمت امك ..
ليان وهي تاخذ نفس عميق يدل على راحتها تمتمت بحب : طيب وينها راما
هيثم بابتسامة : موجودة برا !!
ليان وعيناها تتسع تمتمت بذهول : إيــــش !!
بو بندر انتبه لبنته وتوترها وتمتم بخوف : ليان وش فيك ؟!! عسى ما شر يا بنيتي !!
ليان وجسدها أصبح يرتعش فجأة تمتمت بخوف : لا بابا ولا شيء .. بس متفاجئة من شغله .. مديرتي عند باب بيتنا
ام بندر : طيب يا بنيتي وليش تخليها واقفه برا .. خليها تتفضل ما يصير كذا .. يلا بندي التلفون وخليها تتفضل
ليان وهي تشعر بأنها لخبطت الأمور : ماما هدي نفسك .. هي قالت تبا تعطيني مغلف .. أسير اخذه وبرجع
بو بندر : ههههه الظاهر العقوبة موجوده في المغلف ..
ليان وهي تحاول إخفاء الخوف الذي يتملكها : إيه بابا .. عن جد محد فاهميني وحاس فيني كثرك .. عن إذنكم
راما بابتسامة طفولية وهي تخرج رأسها من النافذة : بابا استاذة ليان بتجي الحين تسلم علي
هيثم وهو يطبع قبلة على خدها تمتم بحب : ايه حبيبتي ثواني وبتكون عندك
خرجت مسرعة والكثير من الخوف يتملكها .. لم تتوقع ان هيثم سيملك هذه الجرأة ويقف امام منزلها ..
هيثم كانت عيناه مركزة على ذلك الباب الضخم يترقب خروجها .. وما هي الا لحظات حتى خرجت ليان والخوف قد رسم على ملامحها اما راما فبمجرد رؤيتها لليان انخرطت بالبكاء ثم أرتمت بحضنها
ليان بتوتر وهي تمسح على رأسها بحب : راما حبيبتي وش فيك ؟!!
راما وهي تمسح خد ليان بحنيه : خوفتيني عليك ..!! إنتي طيبه
ليان وهي تبتسم وتطبع قبلة على خدها : يا بعد عمري أنتي .. ايه انا طيبه ما فيني إلا العافية
راما ببراءة : بس استاذه هند تقول غير كذا
ليان بابتسامه : هههه طيب خلي استاذة هند علي انا ..!! وبتشوفي وش اسوي فيها
راما وهي تطبع قبلة على خد ليان : المرة الثانية لا تخليني اشغل بالي عليك طيب
ليان وهي تحتضنها : يا قلبي .. طيب من عيوني يا حلوه
هيثم بابتسامه : هاه راما تطمنتي ؟!!
نهضت راما من حضن ليان وأرتمت في أحضان والدها وتمتمت بحب : شكرا بابا
ليان تمتمت بابتسامه خفيفة وهي تنظر إلى راما : أكيد هي اللي اصرت عليك !!
هيثم : ايه .. ما رضت ترجع البيت إلا لين ما تطمن عليك
ليان : راما بنت مميزه وذكية .. الله يخليها لك
هيثم : ويخليها لك
ليان ارتبكت مما تفوه به هيثم .. شعرت أنها ستسقط فتمتمت سريعا : طيب استأذن انا .. ما حلوه وقفتي ع الباب
هيثم بابتسامه : أهم شي شفناك وتطمنا عليك .. واتمنى تسامحيني .. حطيتك في موقف محرج
ليان لم تستطع ان تنطق بأي كلمة .. انسحبت بهدوء وفي رأسها الف سؤال من جرأة هيثم الغير معقولة
قاطعتها والدتها بابتسامه وهي تنتظرها أمام المدخل : هاه ليان وش فيك متوترة كذا .. وين مديرتك ما اشوفها
ليان وعيناها تتسع : هاه !! وش فيني يعني !! ولا تشغلين بالك يمه .. قالت مشغولة وراحت .. ما حبيت أضغط عليها
ام بندر وعيناها مركزة على يدي ليان : طيب وين المغلف
ليان والخوف يسيطر عليها : المغلف ..!! ايه قلت لها خليه معك وباكر نناقش كل المسائل اللي فيه
ام بندر : طيب ليه خايفه ومتوترة كذا
ليان وهي تتظاهر : هههه الله يهديك يمه .. من أيش أخاف .. انا بسير اشوف عمتي إذا صحت عن أذنك
ام بندر : طيب يا ليان .. مصيري اعرف وش اللي يدور براسك ..
\
/

هيثم شخصية جديده تدخل للروايه .. وسيكون لها دور كبير في حياة ليان وممن حولها
ضابط شرطة يبلغ من العمر 30 عاما .. تطلق في ظروف غامضة .. طيب القلب .. ابنته راما تبلغ من العمر 6 أعوام
قوي البنيه .. به كل ملامح الرجولة والنضج ..

::

::


سلطنـــــــــة عمــــــان
\ /

جود أنهت محاضراتها وقررت العودة للمنزل .. فقد كان مزاجها متعكر مما حدث لها مع إياد واستفزازه المستمر لها .. شعرت ان هناك الكثير ينتظرها .. ولكنها قررت أن تتمالك أعصابها قدر المستطاع .. صعدت إلى سيارتها .. ورمقت درج السيارة الصغير ثم ابتسمت .. مدت يدها واخذت بعض الرسائل التي كانت تحتفظ بها منذ صغرها.
فتحت أول رسالة .. وكان مدون داخلها ..


غاليتي جود .. أو إبنتي جود .. لم أراسلكِ منذ فتره .. أشغالي كثيرة .. كيف هي أحوالك وهل نفذتي كل ما قلته لك ِ
أغلقت هذه الرسالة وتناولت الأخرى وقرأت ما نحت بداخلها
2
واجهي كل الظروف .. ولا تسمحي لأي كان ان يقف أمام حلمك ..
أتسعت ابتسامة جود أكثر .. أغلقت هذه الرسالة وتناولت الأخرى
3
جود أتمنى حين أراكِ مرة أخرى .. أن تكوني رياضية ماهرة .. الرياضة هي حلمك فمارسيها
تناولت الاخرى
4
عزيزتي جود .. كل ما يحدث بيننا أتمنى أن لا يصل لوالدك حتى لا نفترق ..
تناولت الأخرى ..

5

جود أخبريني هل إنتي متأكدة بأنكِ ستنفذين كل ما أقول .. فانا وأنتي سنلتقي عما قريب ..
أغلقت جود الرسالة وشعرت بالارتياح .. فلقد نفذت كل ما طلب منها .. وبعد فترة صغيرة أرجعت رأسها للخلف قليلا وأغمضت عينيها .. و ظلت تدور برأسها تلك الذكريات التي جمعتها مع ذلك الرجل .. رغم صغر سنها إلا أنها تعلقت به .. هو من شجعها بأن تدرس رياضة .. غرس في قلبه حبها لهذا أقنعها بكل سهولة .. وهو السر الوحيد الذي أخفته عن والدها .. رغم صعوبة هذا القرار .. ولكن جود تمسكت بمبدئها حتى لا تخسر ذلك الرجل الذي أعتبرته ابا ثانيا لها

\ /


قاطع بنات أفكارها ضجيج على النافذة .. فتحت عينيها بسرعة .. ونظرت إلية بتمعن .. تحاول أن تفهم ماذا حل به
إياد قاطعها بغضب : ايه يا حلوه بلاك تشوفيني كذا ..!! عيونك راح تطلع
جود قاطعته بجدية وهي تفتح النافذة : عفوا !!
إياد : هههههه أدري اني مليح وحليو .. بس ماله داعي تحرجين نفسك وتطالعيني بالشكل هذا ..!!
جود هنا لم تتحمل هذا الغرور الذي يتملكه وتمتمت بغضب : على فكرة إنته ماخذ مقلب في نفسك
إياد : هههههههههههه ايه واضح
جود : وش فيك تضحك !! انا قلت شيء يضحك
إياد وهو يقرب رأسه منها ويهمس في إذنها : إيه فيه شيء يضحك ..الدكتور إياد مش من النوع اللي يضحك من فراغ
جود بمجرد شعورها بالقرب منه توترت وتمتمت بغضب : ادري أنك دكتورنا بس اللي تسويه ما يليق بمقامك
إياد : هههه ليش أنا وش سويت
جود قاطعته بثقه : ما يصير تهمس بإذني بهالشكل انا ما أسمح لك .!!
إياد : اها طيب طيب !! يعني ودك أني أبعد عنك
جود باستحقار : يا ريت ..!!
إياد : طيب راح أبعد .. بس أنتي اللي تعديتي على أملاكي بالأول
جود بحيرة : انا !!
إياد : إيه انتي .. هذا الموقف لازم سيارتي توقف فيه مش سيارتك !! موقف خاص فينا وش جاب سيارتك فيه
هنا شعرت جود بالغضب لان إياد أنتصر عليها مرة أخرى .. دكتور جوده ونظراً لتميزها هو من سمح لها أخذ موقف سيارته .. إكراما لجهودها المبذولة .. ولكنها تناست أنه رحل .. وأحتل رجل أخر مكانه
جود تمتمت بضيق : طيب طيب ..
إياد : بس كذا
جود : ههههه ليش !! تتوقع مني أكثر ؟!!
إياد : لازم تعتذري
جود : ههههههههه انا مش من النوع اللي يعتذر عن إذنك ..
لمح إياد شيء ذهبيا معلقا على تلك المرآة الصغيرة .. فظل يتأمله بتعمن شديد والكثير من الأفكار تدور برأسه
جود بنفاذ صبر : لو سمحت ممكن طريق .. أبا أطلع وأنته مصكر علي
إياد مد يديه وانتزع ذلك السلسال بدون أي شعور منه .. كان يعني له الكثير .. ذكرته بماضي كان من اجمل ذكريات حياته .. ولكن من شدة تلك القبضة المحكمة جعل السلسال ينقطع وهذا ما أغضب جود وجعلها تترجل من سيارتها .. انتزعت السلسال وكادت أن تنفجر من الغيض .: يا المجنون إنته وش سويت
إياد كان يتأمل السلسال بشدة ولم يعير جود أي من الاهتمام
جود والدموع بدأت ترتسم على خديها : إنته انهبلت .. ما تعرف هالسلسال وش كثر يعنيلي.. انا شو سويتلك عشان تعاملني كذا .. بيني وبينك شي !؟ الظاهر ودك تحرمني من كل شي أحبه
ظل إياد يتأمل جود وكل تفكيره بذلك السلسال والذي كان عباره عن رجل صغير من الزجاج يحمل في يديه رقم 1 موضوع في سلسال مصنوع من الذهب الخالص
جود قاطعته بغضب وهي تبكي بحرقة : إنته واحد مجنون .. فاهم !! انته مجنون ..
صعدت إلى سيارتها ودموعها لم تتوقف .. كانت تتمنى لو تستطيع التخلص من إياد والانتقام مما فعله .. لم تعد ترى أمامها .. فدموعها كانت تتحكم بها .. تحركت بسرعة جنونية .. وكلها لحظات وسمعت صوت قوي يصدر من الجهة الأماميه جعلها تستفيق من تلك الزوبعة التي كانت بداخلها

::

::


المملكة العربية السعودية


\ /

كان رائد ينتظر ميس بلهفة .. فالفضول بات يتملكه ليعلم ما الذي حل بـ نجود وما سبب تلك الدموع
ميس بحزن : السلام عليكم
رائد : وعليكم السلام هلا ميس حياك ..
ميس : رائد سندس بتروح معنا !! مصعب اليوم مشغول وما يقدر يمر عليها ..!!
رائد بمجرد سماعه هذا الخبر تملكه الضيق ولكن تجاهله وتمتم بصوت منخفض : طيب يا ميس
سندس بصوت منخفض : السلام عليكم
رائد كان يرمق ميس بنظرات غامضه ولكن دخول سندس جعل تلك النظرات تتلاشى وحلت مكانها نظرات بين سندس ورائد .. أنذهل رائد من ذلك الجمال الرباني .. وظل يتأملها لفترة ..
سندس أنتبهت لهذه النظرات وتمتم بخجل وهي تخفض رأسها : كيفك رائد
رائد شعر بالتصرف الغبي الذي بدر منه وتمتم بصوت منخفض : يسرك حالي .. إنتي كيفك
سندس بابتسامه : الحمد لله زينه ..
ميس شعرت بتلك النظرة التي تبادلها رائد وسندس وبدأت التساؤلات تدور في مخيلتها
ميس : معقولة اللي سويته غلط .. وأني تسرعت أجمع بين نجود ورائد .. الظاهر انه رائد يبي سندس !!
أنطلق رائد بسيارته مسرعا .. ولكن هذه المرة تفكيره كان مشتتا بين سندس ونجود

::

::

نجود بدأت حالتها بالتدهور .. حاولت والدتها تخفيض حرارتها قدر المستطاع ولكن دون جدوى
سويرة كانت ترفض الاستعانة برائد .. ولكن الحاجة هذه المرة دفعتها للذهاب للطلب المساعدة
توجهت نحو منزل رائد وطرقت الباب ظهرت أم رائد وتمتمت بابتسامه : هلا سويرة حياك
سويرة قاطعتها بخوف : الله يحييك .. رائد وينه ؟!! نجود مريضة كثير وخايفه ابتلي فيها
ام رائد بابتسامه : رائد للحين ما رجع من المستشفى !! خير عسى ما شر
سويرة : ما أدري وش فيها .. طالعه من عندي بتروح الجامعة !! بس ما كلمت عشر دقايق إلا وهي راجعة وحالتها مكسورة كأنها شافت شيء وكدر خاطرها .. وكانت تقول طول الوقت يمه أنه بردانه دفيني وبعدها أرتفعت حرارتها
ام رائد قاطعتها بخوف : ماعليها إلاالعافية أن شاء الله .. إنتي تفضلي .. رائد كلها عشر دقايق وبيوصل
سويرة : لا انا برجع عند نجود .. أخاف يصير عليها شيء !! لا جاء رائد وصيه باللي قتلك عليه
ام رائد : طيب عسى الله يشافيها .. وان شاء الله ما عليها شر

::

::


سندس بابتسامه وهي تترجل من السيارة : مشكووور رائد
رائد كانت نظراته متركزة على خالته سويرة .. فخروجها من منزلهم زرع الشك بصدره ترجل من السيارة وتوجه نحوها ولم ينتبه لما تفوهت به سندس .. شعرت سندس بالإهانة ولكنها اكتفت بابتسامة ونزلت بكل هدوء
رائد وهو يقف أمام سويرة والخوف يتملكه : خالة سويرة عسى ما شر
سويرة وعيناها بدأت بالأتساع : رائد زين جيت .. نجود ما أدري وش فيها .. تعبانه حيل
رائد قاطعها بذهول : ايش ؟!!
سويرة : رائد تكفى روح شوفها .. البنت تعبانه بالحيل
ميس بخوف : خالتي عسى ما شر وش فيها نجود !!
سويرة بحزن : نجود تعبانه .. ما أدري وش صار عليها
ميس : رائد طيب وش اللي تنتظره خلنا نروح نشوفها
توجه رائد مباشرة نحو نجود .. كان قلبه يكاد يخرج من مكانه .. شعر وكأنه هو الذي يقاسي الالم .. دخل رائد ووجد نجود ملقاه في ذلك السرير والعرق يتصبب منها .. تألم لحالتها تمنى أن يعرف السبب الذي جعل نجود يحدث معها كل هذا .. كانت ترتعش بشكل غريب .. ظل رائد يتفحصها بتمعن وملك بعض الشجاعة أمسك يدها وبدأ بمعاينتها
سندس بمجرد رؤيتها لـ رائد وهو يتوجه إلى منزل نجود تملكها الفضول وتبعتهم
ميس كانت طوال الوقت تبكي .. شعرت أنها هي سبب حالة نجود
سندس تمتمت بخوف : ميس وش اللي صاير
ميس انفجرت بالبكاء وارتمت في حضن سندس وظلت تبكي بحرقة
رائد إنتهى من معاينة نجود .. وأطمئن على حالتها .. ظل يتأملها لفترة .. وكلام صديقه ليث يتردد في ذهنه .. هل يعقل أني واقع في غرامها .ثم أعترض تفكيره صورة سندس أبتسم وخرج مغادرا من الغرفة وكأنه يوهم نفسه بشي ما
ميس بمجرد رؤيتها لرائد توجهت نحوه وتمتمت بخوف : هاه رائد كيفها !! عسى ما شر
رائد بابتسامه : لا تخافون بس درجة حرارتها مرتفعة شوي .. وعطيتها أبره كلها خمس دقايق بالكثير وتصحى ..
ولين ذاك الوقت بسير اشتري هـ الأدوية من الصيدلية وبرجع
سندس بابتسامه : رائد عطني الورقة .. تعرف الصيدلية حقتنا .. راح اخلي الأغراض توصل لين عندكم
رائد بابتسامه : ما تقصرين يا سندس راح نتعبك معانا
سندس بحب : ولو تعبكم راحة .. كلها خمس دقايق وراجعه
رائد بتوتر : ميس خبريني وش اللي قاعد يصير .. وش اللي خلى نجود توصل لهالحالة ؟!!
ميس ودمعه أرتسمت على خدها : رائد ما ادري .. انا بروح اشوف نجود
رائد وهو يشدها من يدها تمتم بغضب : ميس وقفي
قاطعهم صوت سويرة من بعيد : رائد نجود صحت .. تعال شوفها
رائد وهو يتأمل ميس : بعدين راح تفهميني كل اللي صار وبالحرف الواحد فهمتي
نجود بمجرد ان استيقظت أخذت الأحداث تدور أمامها .. اليوم فقط أدركت ان مشاعرها إتجاه رائد حقيقة .. مرضها لم يكن من أجل ما سمعته .. بل لأنها أيقنت بأن حب رائد تملكها ولكن سرعان ما خسرت هذا الحب .. وضعت يدها على صدرها وظلت تبكي بحرقة .. شعرت أن الكلام الذي تفوهت به ام رائد .. رائد هو من اخبرها به .. قررت أن تواجه مصيرها وتدفن هذا الحب بداخلها .. وتدفن حب رائد بقلبها قبل أن يولد .. حتى لو تجرعت بسببه مرارة العذاب
سويرة بابتسامه : سلامتك يا يمه .. خوفتيني عليك .. طيحتي قلبي
رمقت امها بنظرة حب وتمتمت وهي لا تزال تشعر بالتعب : سلامة قلبك يمه
رائد دخل بكل هدوء وتمتم بخوف : الحمد لله ع السلامة
نجود بمجرد رؤية رائد أمامها شعرت وكأن خنجر ينغرس بصدرها .. ولكنها حاولت تتجاهله قدر المستطاع .. فأشاحت بوجهها عنه وتمتمت بصوت منخفض والالم يكاد يعتصر قلبها الصغير : الله يسلمك
رائد بابتسامه : يصير تخوفينا عليك كذا ..!!
نجود وجهت أنظارها لـ ميس التي كانت تبكي بحرقة متجاهلة رائد وتمتمت بحزن : ميس وش فيك
رائد ردة فعل نجود أحرجته .. ولكنه حاول بقدر المستطاع أن يكتم هذا الألم والقهر من ردة فعلها الا مبالية بداخله
ميس وهي تجلس بجانبها وتضمها إلى صدرها : سامحيني يا الغالية
نجود بابتسامة شاحبة مكسوة بالتعب : حصل خير .. أعتبري ما صار شي
قاطعتهم سندس بابتسامه : رائد هذا الدواء اللي طلبته تفضل .. عسى بس ما تأخرت
رائد عندما أراد اخذ الدواء لمست يده يد سندس بالخطاء .. فتلاقت النظرات لفترة معقولة .. نجود لاحظت هذا الشي وشعرت بان القهر بداء يتآكلها .. شعرت ان هناك ما يجمع بين رائد وسندس .. وهذا مما زاد من ألمها
سندس أبعدت يدها بهدوء وتمتمت بخجل : انا آسفه
رائد بابتسامه ساحرة : حصل خير .. وتوجه نحو نجود وتمتم بحب .. يلا نجود خليني اعطيك دواك عشان أتطمن أكثر
نجود وهي تشيح بوجهها عنه : انا صرت بخير .. وعارفه أنه مرضي ماله علاج .. ما يحتاج تتعب نفسك
رائد بتوتر : نجود وش فيك ؟!! وش هـ الكلام ؟! إنتي فيك شيء ومخبيتة عنا
نجود وهي تحاول تكتم قهرها : لا تطمن والحين ممكن تخلوني لحالي .. بغيت ميس فموضوع
سندس بابتسامه : رائد خلها على راحتها .. لا هدت تعال وشوفها
نجود قاطعتها بغضب والغيرة تتآكلها والحرارة لا زالت تنهش بجسدها : سندس أنا ما فيني شيء .. ممكن تطلعون برا
رائد بحيرة : نجود وش فيك ؟؟! عمري ما شفت حالتك كذا .. وبعدين سندس ما غلطت عليك عشان ترفعين صوتك كذا
نجود انخرطت في البكاء وتمتمت بألم : قلت لكم خلوني في حالي .. ليش مو راضيين تفهمون .. طلعوا برا
سويرة : تعالوا اخاف تتعب علينا خلوها على راحتها
سندس : رائد وش فيها ..!! ليش تصارخ كذا
رائد : والله ما ادري علمي علمك ..!! المهم أنتي لا تزعلين من اللي قالته .. ترى هي مريضه ومو داريه باللي تسويه
سندس تمتمت بابتسامه : ولو يا رائد .. انا مو نفس ما متخيل .. أصلا نسيت كل اللي قالته
نجود كانت تتأمل رائد وسندس والغيرة تكاد تقتلها .. ولكن شعورها بأن رائد متعلق بسندس هذا هو ما أزعجها اكثر
ميس بحزن : نجود وش صار عليك
نجود بألم والدمعة رسمت على خدها : ميس أبيك توعديني
ميس بحيرة : اوعدك ؟!!
نجود : ما ودي رائد يعرف باللي صار بينا الصبح .. تكفين
ميس : بس؟!!!!
نجود تقاطعها بثقه : ميس اللي سويتيه غلط .. رائد مثل أخوي .. عمري ما فكرت فيه كزوج
ميس قاطعتها بألم : نجود بس نظراتك له .........!! ونظرات رائد لـ ..........................!!
نجود قاطعتها : أي نظرات ..!! انتي فهمتي غلط .. نظراتي كانت ما تتعدى نظرة أخوة
ميس بخوف : طيب يا نجود .. لا تنفعلين كذا .. ما يصير خاطرك إلا طيب
بمجرد أن أنهت ميس حديثها أرتمت نجود في صدرها وظلت تبكي بحرقة
ميس بحزن : طيب إذا تحبية زي أخوك ..!! وش لزمة هـ الدموع ..!!
نجود وهي تشعر بأن هناك غصة بصدرها تكاد تقتلها تمتمت بألم : ولا شيء .. بس للحين متحسسه من كلام أمك
ميس تمتمت بداخلها بحزن : مهما كابرتي يا نجود حبك لـ رائد واضح مثل عين الشمس.الله يكون بعونك ويهدي أخوي

::
::

سلطنــــــــــة عمـــان
\ /

وصلت نور للمنزل .. نظرت يمنه ويسرى ولم تجد أحد فأخرجت هاتفها واتصلت بذلك الشخص المجهول
نور بدلع : حبيبي أشتقت لك
......: أنا بعد اشتقت لك موت .. بس قريب ان شاء الله راح اجي عمان وأشوفك
نور وعيناها بدأت بالأتساع تمتمت بذهول : صدق حبيبي
....: ايه صدق .. بس الموضوع يبيله شهر زمان
نور : شهر سنه مو مهم .. أهم شيء اشوفك .. وأطفي الشوق اللي بداخلي
...: يا حبي لك ..
نور بابتسامه : طيب حبيبي أخليك الحين ..!! أنا وصلت البيت
...: طيب لا تقطعينا عاد .. وديري بالك ع نفسك ..
لمياء رمقت نور بنظرة جعلتها تتوتر ترجلت من سيارتها وتمتمت بخوف : هلا لمياء متى وصلتي
لمياء بابتسامه : شو فيك جالسة هنا ..!! عسى ما شر
نور وهي تأخذ نفس عميق : لا بس سعد قالي أنتظره .. يقول مسولي مفاجأة
لمياء تمتمت بابتسامه : هههه ايه الله يهنيكم .. عن اذنك
نور وهي تعقد حاجبيها تمتمت بغضب : أووووووووووووف متى راح افتك من هـ اللمياء واقفتلي نفس العظم بالبلعوم
لمياء بخوف : الله يستر .. خايفه يا نور تكوني رجعتي لعوايدك الشينة .. ساعتها ما راح اسكت عنك
ميساء وهي تصدر صوت قهقه تمتمت بحماس : هههههههه حووووه شو فيك يا حلوه تتكلمين مع نفسك
لمياء وهي تخلع عباءتها : هاه ولا شيء .. إنتي من وين طلعتي ؟!!
ميساء وهي تضرب شقيقتها على كتفها : من هناك واشرت على غرفتها
لمياء وهي تهز راسها : هههههههه ما منك فايدة .. إلا امي وابوي وينهم
ميساء : بغرفتهم كالعادة .. يتذكرون ايام اول
لمياء بحزن : لا ابوي هالكم يوم في شيء شاغل باله .. بس شو علمي علمك ..!!
::

::
أم سعد : ما يصير اللي تسويه بنفسك يا سعود
بو سعد : وش تبيني اسوي يا الغاليه .. أنا عطيت أبوي عهد أني أقطع كل صلتي بتركي بس مو قادر هذا اخوي
أم سعد : طيب وش اللي ناوي عليه
بو سعد : ما أدري ..!! بس خايف بكره نموت ولمياء وميساء ما يلقون سند لهم .. وساعتها يتشتتون
ام سعد وهي تقاطعه : يومي قبل يومك .. لا تعيد هالكلام مره ثانيه
بو سعد : كلنا لها .. كلنا لها .. كل واحد له يوم وبيروح
ام سعد بخوف : طيب شو جاب طاري الموت على بالك .. وبعدين كيف راح تواجه تركي
بوسعد بحزن : تركي كان أخوي الصغير والمفروض كنت اوقف معاه .. بس هو قال اللي باعنا بالأول نبيعه تالي
ام سعد : انته متأكد انه الرسالة اللي وصلتك أخوك تركي هو اللي أرسلها
بو سعد : أيه من له مصحله يخرب بينا
أم سعد : يا خبر اليوم بفلوس باكر ببلاش .. إنته لا تعذب نفسك كذا .. صدقني مصيرها القلوب تتصافى
بو سعد : ان شاء الله يا أم سعد .. عسى ربي يسمع منك .. وأصالح اخوي تركي

::

::


أمــــــــــا عنــــد تركي
\ /


أسند رأسه إلى الخلف بتعب وفتح أحد الأدراج واخذ ورقة بيضاء يميل لونها إلى الاصفرار .. ظل يقرأها مرات عده والدموع بدت ترتسم على خديه .. كان الألم يعتصره .. كانت تلك الرسالة من شقيقة سعود .. لم يتوقع أن شقيقه سيتخلى عنه بكل سهوله ..!! أغلق الرسالة بسرعة وأعادها من حيث كانت .. وأسند رأسه على يديه وظل يفكر بعمق
قاطعه صوت السكرتير : استاذ تركي أعذرني بس في وحده تبا تشوفك
تركي وهو يمسح الدموع التي ارتسمت على خديه وتمتم بثقة : ومنو هذي؟
محمود : ما أدري ..!! بس تقول تبا تشوفك ضروري
تركي : طيب خلها تدخل
محمود : تفضلي ..
عندما دخلت أماني أنذهل تركي من جمالها .. كانت تذكرة بشخص عزيز عليه فقده منذ سنين عديده .. كان مظهرها وطريقة لبسها شبيهه بذلك المظهر الذي تعود وأحب ان يراه قبل 20 عاما
اماني بدلع : كيفك تركي
تركي تمتم بذهول : العنــــــود ؟!! إنتي حيه
أماني والغيرة بدت تتأكلها : أي عنود ؟!! انا أسمي أماني .. وحابه أقدم على وظيفة معاكم في الشركة
تركي وهو يستيقظ من سباته : هاه !! إعذريني ذكرتيني بشخص عزيز
أماني تمتمت بداخلها : اممممم وهذا اللي اباه بالضبط
تركي بجدية : طيب تفضلي بلاك واقفه ؟!!
اماني وهي تجلس على كرسي قريب : بصراحه يا تركي أنا ..........................................!!
قاطعها تركي بغضب : استاذ تركي لو سمحتي
اماني تمتمت بقهر : طيب يا استاذ تركي ..انا صديقة جود .. وحالتنا مره كسيفه وودي تكسب فيني اجر وتوظفني معك
تركي وهو يعتدل في جلسته : أها يعني ودك تدرسين .. وفي نفس الوقت تشتغلي معنا .. حلو
اماني بحماس : ايه بالضبط هذا اللي ابيه !! وهذا بيعطيني خبرة وأكيد بيفيدني مستقبلا .. بس بشرط
تركي : هههه وبشروط بعد !! سمعينا شروطك يا أستاذه
اماني : اعذرني استاذ تركي .. بس ما ودي أحد يعرف عن موضوع شغلي معاك منعا للأحراج هذا شرطي
تركي وهو يعقد حاجبيه : أي أحراج .. بالعكس المفروض تفتخري من الشيء هذا
أماني وهي تتظاهر بالحزن : مو كل الناس يفكرون نفسك .. بكره راح يعايروني في الطالعه والنازلة
تركي : طيب يا أماني ليش أنك صديقة جود أعتبري نفسك توظفتي
اماني بحماس : من جد
تركي بابتسامه : إيه من جد تم تم بهذه الكلمات وما لبث إلا قليلا ورجعت به الذاكرة للوراء
العنود وهي تتأمل ما حولها والسعادة تغمرها : تركي انا مش مصدقه إني معاك .. وفي المكان اللي جمعنا اول مره
تركي وهو يحتضنها ويطبع قبله على رأسها : اوعدك يا العنود أعوضك عن كل شيء صار لك بسبي
العنود وهي تمسح على خده بحب : يكفيني تكون قربي وتنفذ لي كل طلباتي هههههه
تركي وهو يضحك : من جد
العنود بشقاوة : أيه من جد .. وغصبا عليك بعد ههههه
تركي وهو يلعب بخصلات شعرها : احبك يا العنود
العنود بحب : وانا اموت عليك يا تركي ..
كان يحب شقاوتها وجرأتها .. وكل ما يجول بداخلها سرعان ما يظهر على لسانها .. حاول كثيرا نسيانها ولكن دون جدوى .. وحركات اماني جعلته يتذكر العنود ربما لأن اماني أصبحت تعرف العنود أكثر من تركي
إنسحبت اماني بهدوء وهي تشعر بالنصر .. فكل ما أرداته تحقق .. أخرجت هاتفها واتصلت بخلود
خلود بخوف : هاه انتي وينك ؟!! وش صار
اماني : خلاص يا خلود الظاهر اني مثلت دور العنود على أكمل وجه
خلود : طيب راح نشوف وش تاليتها .. اتمنى جود ما تشك بشي ..
اماني : ههههههههه لا تخافي .. انتي بس تعرفي ع العنود أكثر من جود وخلي الباقي علي
خلود : طيب .. عقبال ما تتزوجون ونخلص
اماني بثقة : بتزوجه وراح أذكرك .. صبرك علي بس ؟؟







::

::

أوقف سعد سيارته وترجل منها بسرعه .. فلأول مره منذ زواجه حبيبته وزوجته نور كانت تنتظره كما أتفق معها ..
تمتم والحب يكاد يخرج من عينيه : كيفك حبيبتي
نور وهي تتظاهر بالسعادة : انا بخير .. أنته طمني كيف الشغل معاك ؟!!
سعد وهو يمسك بيديها ويتمتم بحب : مشتاق لك موت
نور وهي تحاول أن تخفي الضيق الموجود بداخلها : ههههه فديت روحك .. أنا بعد مشتاقة لك موت
سعد وهو يطبع قبله على يديها : نور تتكلمي من صدقك
نور وهي تتظاهر بالحب : اكيد من صدقي .. إنته زوجي يا سعد وطبيعي اشتاق لك
سعد وهو يطبع قبله أخرى في راحة يديها وهو بين مصدق ومكذب : نور خلينا نعوض كل الأيام اللي راحت
نور بابتسامه : راح نعوضها يا سعد .. المهم خبرني شو هي المفاجأة أكيد عقد الألماس اللي شفته ذاك اليوم وعجبني
سعد وهو يبعد يده عن يديها وتمتم بضيق : عقد ألماس .. هذا اللي طرى في بالك بس
نور بتوتر : سعد انا ما كنت اقصد ليش زعلت ؟!!
سعد وهو يحاول أن يداري دمعته : نسيتي أنه اليوم موعد الفحوصات اللي سويناها انا وأنتي
نور : ههههه أي فحوصات ما أتذكر
سعد بحزن : مهما حاولت أخليك تتغيرين يا نور صعبه .. راح أتمين طول عمرك تفكرين بنفسك
نور بتوتر : سعد وش فيك .. من شوي كنت ؟!!!!!!
قاطعها بغضب : ما توقعتك تنسين شيء مهم نفس هذا .. بس الظاهر إنتي صعب تتقبليني
نور حاولت ان تتذكر بصورة سريعة ثم تمتمت بدهاء وهي تمسك بيد سعد : حبيبي زعلت ؟!!
سعد : زعلي ورضاي واحد بالنسبه لك
نور : هاه طمني راح اقدر أحمل واجيب عيال
سعد وعيناه بدت تتسعان من الفرحة : يعني تذكرين
نور وهي تضع رأسها على كتفه : أكيد أتذكر .. بس حبيت ألعب بأعصابك شوي
سعد وهو يطبع قبلة على رأسها : الحمد لله فحوصاتنا سليمه ومن باكر تباشري بالعلاج عشان الحمل
نور بحنية : طيب ما يصير خاطرك إلا طيب
سعد بحب : شو رايك نروح نتغداء برا
نور والسعادة ظاهره في عينيها : يا ريت يا سعد .. يا ريت
سعد : خلاص ما يصير خاطرك إلا طيب

::

::

كانت هناك عينان تنظر إليهم من بعيد والذهول يستوطن بداخلهما
لمياء بابتسامه : ميسووووووه شو فيك ؟!! ليش مبققة عيونك كذا ؟!!
ميساء بذهول : تعالي شوفي إللي أشوفه ..!!
القت لمياء نظرة وانصدمت هي الأخرى من الذي تراه
ميساء : ههههههههههه شفتي حتى إنتي بققتي عيونك
لمياء بحيره : معقولة هذي نور ؟!!
ميساء : ايه نور بشحمها ولحمها ..!! أكيد سعد بذكائه خلاها تحبه
لمياء وهي تشعر بالارتياح قليلا : الحمد لله الظاهر نور نست ايام الطيش وبدت تستوي عاقل
ميساء : اووووووف فديت أخوي .. يا رب ترزقني بزوج مثل سعد
قاطعتها أم سعد من بعيد : عيب يا بنت توك صغيره
ميساء بخجل : يمه إنتي هنيه ؟!!
بوسعد : هههههه إنتي وش رايك ؟!!
لمياء : الله يكون بعونك ميسووه ؟؟!! تفشلتي جدام امي وابوي
ميساء وهي تتظاهر بالبكاء : الظاهر كذا .. بس لا انا مستحيل أتزوج بتم عند ماما وبابا
بو سعد : هههههه لا أنا ما ابيك تكفيني أم سعد
ميساء : افااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا .. وانا
ام سعد : حتى انا يكفيني بو سعد ..!! تزوجي وريحينا منك
ميساء وهي تتظاهر بالغضب : طيب إنتوا الخسرانين
لمياء : هههههههههههههه ما عليكم منها .. الغداء جاهز خلونا نتغداء
ام سعد : أخوك للحين ما جاء
ميساء وهي تضحك بطريقة غريبه : هههههههههههههههه هي هي فاتكم الظاهر نور وسعد بيتغدون براء
لمياء : يمه ما عليك منها .. بس سعد ونور من شوي طلعوا فسيارة وحده .. الظاهر عندهم مشوار مهم
بوسعد : طيب يا لمياء إتصلي عليهم وسأليهم إذا بيتغدون براء
لمياء أخرجت جوالها وسرعان ما أتصل عليها سعد : ههه الطيب عن ذكره هذا سعد
سعد : هلا لولو
لمياء : امممممممممم الظاهر أخوي تغيرت احواله الصبح كان المزاج صفر والحين فوق الميه
سعد وهو يضحك : هههههههه لمياء ودري عنك هــ اللقافة
لمياء : عساها ضحكة دايمه يا الغالي .. المهم ننتظركم ع الغداء وينكم
سعد : انا ونور بنتغداء براء اليوم
لمياء : اها طيب يا خوي تتهنوا ..
ميساء بـعبط وهي تقلد لمياء : المهم ننتظركم ع الغداء وينكم !! كأنها ما تعرف أهمه وين فيه ؟!!
لمياء : يا ربي من هالبنت .. يعني أفرضي قلت له أنه شفنا كل شيء ساعتها راح ينحرج .. هذي ما تبطل لقافة أبد
بوسعد : لا عاد !! كله ولا مي مي
ميساء وهي تطبع قبلة على خشم والدها : فديت أبوي والله وهاذي بوسه على أحلى خشم
ام سعد : ههههههههههه سبحان الله وافق شن طبقه
::

::


المملكة العربية السعودية ..


\ /

:
ليان كانت في غرفة عمتها تنتظرها أن تستفيق بشوق .. لتخبرها ما حدث لها مع هيثم وراما .. وكلها دقائق بسيطة حتى استيقظت فهرعت لها ليان وتمتمت بخوف وقلق : يا عمه وأخيرا صحيتي ؟!!
ابتسمت ريما وطأطأت برأسها قليلا لتنصت لما تريد أن تقوله ليان بكل انتباه
جلست ليان بجانبها واسترسلت بحديثها : اااااااه يا عمه تعرفين من كان هنا اليوم .. هيثم أخذت ليان تروي كل ما حدث لعمتها وريما تستمع لما تقوله ليان بتمعن حتى أفرغت ليان حديثها وكان التوتر ظاهرا على ملامحها
ليان بخوف : خايفه يا عمه أكون حبه ؟!! خايفه أكون تعلقت فيه وانا ما حسيت على نفسي .. ابوي لو درا والله راح يذبحني .. أوقات لما اشوف راما اتذكر هيثم .. ما ادري كيف حبيته .. ولا كيف تعلقت فيه .. هذا إذا كنت حبيته من اصله .. بس كل ما أشوفه أحس قلبي بيفز من مكانه .. وكل جسمي صار يعرق .. عمتي ريما انتي فاهمه هالشعور صح .. يمكن تكوني مريتي فيه أيام المراهقه .. انا احب هيثم صح
ابتسمت ريما وهزت رأسها بالإيجاب
ليان بخوف : يعني أنا أحب هيثم ؟!! وكل هالتوتر اللي حاسه فيه ليش أني خايفه أخسره
هزت ريما رأسها بالايجاب أيضا
ليان بتوتر : بس ابوي ..!! تتوقعين ابوي راح يرضى يزوجني واحد مطلق وعنده بنت ؟!!
ريما سرحت قليلا ولم تحرك أي ساكن
ليان ودمعه أرتسمت على خدها : هه انا اضحك على نفسي ولا إيش ؟!! يمكن أكون حبيت هيثم بس يا ترى هو حبني
رمقتها ريما بنظرة غريبه لم تستطع ليان تفسيرها
ليان وهي تمسح دمعتها : أحسن شيء يا عمه أخلي هالموضوع للزمن .. وراح نعرف النهاية أكيد
ابتسمت ريما ومسحت دمعة ليان بكل حب .. طبعت ليان قبله على رأس عمتها واستأذنتها للخروج ..

::


::

كانت أم رائد تنتظر ميس ورائد بشوق والخوف يتملكها بسبب تأخرهم ..
رائد : السلام عليكم
ام رائد بخوف : وينك يمه ؟؟!َ! صار لي ساعتين أنتظركم ؟!!
ميس : يمه نجود تعبانه واخوي رائد كان عندها
ام رائد بغضب : ميس لا يكون نويتي تعصين شوري وتسوي اللي في بالك
رائد قاطعها بحيرة : تسوي اللي في بالها .!! يمه وش اللي صاير .. وإيش هذا الشي اللي خلى حالة نجود تنتكس
ام رائد : ولا شيء يا رائد .. ميس تعالي أبيك شوي
ميس : طيب ماما .
رائد والغضب يتملكه : يا ربي وش اللي صاير .. نجود تعاملني بطريقة غريبة وامي بعد .. وش السالفه ؟!!
ميس بحزن : هاه يمه وش بغيتي
ام رائد : وش فيها نجود !! معقوله كلمتي تسوي فيها كل هذا ؟!!
ميس : لا يمه إنتي فاهمه غلط .. هي بس جاتها نزلة برد
ام رائد : هههههههه لا يا ميس .. نجود تحب رائد .. ومرضها أكبر دليل على كلامي
ميس ودمعه ارتسمت على خدها : يمه حتى لو كانت نجود تحب رائد .. ولدك ما يفكر فيها ؟!!
ام رائد : وانتي وش دراك !!
ميس بحزن : الظاهر أنه ولدك يحب سندس .. يتبادلون نظرات الحب عيني عينك
ام رائد والفرحه ارتسمت على وجهها : أيه هذا ولدي .. طول عمره يفكر صح .. مش نفسك
ميس : .................................................. ..
ام رائد : دام رائد يحب ميس اليوم راح اكلم امها واحدد موعد عشان نروح نخطبها
ميس : بس يمه ما يصير تسوي كذا .. لازم تاخذي راي رائد هذي بعد حياته
ام رائد لم تعير ميس أي اهتمام وتوجهت مباشرة نحو رائد
ام رائد وهي تمسك يد رائد تمتمت بحب كبير : رائد طلبتك يا ولدي ولا تردني
رائد والكثير من الحيرة تملكته طبع قبلة على يدها وتمتم بحب : أمري يمه طلباتك اوامر
ام رائد : تحب الكعبة ......... وش رايك في سندس
رائد بابتسامه : زينة البنات
ام رائد : انا نويت أخطب لك سندس .. إنت وش رايك
رائد بابتسامه : يمه انا مالي كلمه بعد كلمتك .. إنتي أدرى بمصلحتي وين .. أنتي فصلي وانا ألبس
ام رائد تعالى صوتها بالزغاريد وهذا ما جعل ميس تتألم أكثر وتبكي بحرقة .. لانها أدركت مقدار الألم الذي ستقاسيه نجود وهي ترى حبيبها يزف إلى صديقتها سندس .. أما رائد شعر بالارتياح فلقد اثبت لنفسه ان كلام ليث ليس فيه شيء من الصحة ونجود بالنسبة له مجرد أخت لا أكثر .. وكل مشاعرة أتجاه نجود هي مجرد شفقة لا أكثر
::


::

سندس وصلت ‘إلى المنزل وهي تشعر بالكثير من التعب : مساك الله بالخير يمه
ام خالد : وينك يا بنتيي ؟!! أنشغل بالي عليك كثير
سندس : كنت عند نجود .. كانت تعبانه شوي .. إلا وين خالد
ام خالد : خالد اخذ زوجته وعياله وراح يتغدوا عند اهل سلوى
سندس : ومصعب
ام خالد : مصعب كالعاده .. يطلع من الصبح وما يرجع غير تالي الليل
سندس : طيب يمه انا بسير ابدل ملابسي .. واتمنى احصل الغداء جاهز حدي جوعانة
ام خالد : الغداء جاهز يا بنيتي صار له ساعه على السفرة لا خلصتي تعالي
سندس وهي تطبع قبله على خد والدتها : طيب يمه عن إذنك
صعدت سندس إلى غرفتها وهي تتذكر كل ما حدث لها مع رائد .. شعرت أنها أسعد فتاة في العالم .. فاليوم أدركت ان نظرات رائد لها نابعه عن حب وشغف .. ونجود ليست سوى مجرد أخت أو ربما يشفق عليها

::


::

نجود نهضت من السرير بصعوبة .. وكان الضيق والتعب يتملكها .. فتوجهت نحو والدتها ..
سويرة : يمه نجود وش فيك قمتي من فراشك
نجود بتعب : حسيت نفسي أحسن شوي .. قلت أطلع أجلس معاك
سويرة : الله يبعد عنك كل شر
نجود بألم : يمه أنا محتاجة لك كثير .. انا تعبانة بالحيل .. ومحتاجة وقفتك يمي
سويرة : وش فيك يا نجود .. قولي يا بنيتي
نجود بحزن وهي تخفي دمعه تتلألأ في عينيها : يمه أنا مستعدة أسوي لك كل اللي تطلبيه مني بس اللي ابيه منك شيء واحد .. تخليني أروح جامعتي .. ما باقي غير فصل واحد وبنتخرج .. وساعتها سوي فيني اللي يريحك
سويرة : قصدك لا جبت لك معرس ما راح تعترضي
نجود ودمعه ارتسمت على خدها : ما عادت تفرق يا يمه .. كل اللي يهمني دراستي الحين .. ولا خلصت راح انفذ لك كل اللي تطلبيه مني .. حتى لو تزوجيني لأسواء إنسان على الأرض
سويرة : لا يا نجود انتي الغاليه .. وراح ازوجك خيرة الرجال
نجود : اللي يريحك يمه .. ابتلعت ريقها وظلت تنظر إلى السماء وتفكر بالحزن والألم الذي يخبأه الزمن لها

::

::

سلطنـــــــة عمان
وتحديدا في المستشفى ..


\ /


نقلت جود إياد إلى المشفى الذي لم يتجاوب معها بعد أن صدمته بسيارتها دون ان تنتبه بأنه واقف أمامها .. وما زالت تنتظر الطبيب ليطمئنها عليه .. كان التوتر والخوف يتملكها .. وما هي إلا لحظات حتى بدأ صوت جوالها يعلو
جود وهي تحاول ان تتظاهر بأنها طبيعية : هلا بابا
تركي : جود وينك حبيبتي
جود بابتسامه مكسوة بتوتر : بابا صديقتي تعبت علينا وأنا عندها في المستشفى كلها نص ساعه وأكون عندك
تركي : سلامتها يا الغاليه .. المهم لا تتأخرين ..
جود : ان شاء الله بابا .. إنته تغديت
تركي : مستحيل أتغداء وانتي مو عندي
جود : بابا لازم تاكل أخاف أتاخر عليك
تركي يقاطعها : جود ما راح أتغداء إلا اذا جيتي
جود : خلاص بحاول ما أتاخر .. مع السلامة
خرج الطبيب وتوجهت جود نحوه والخوف يتملكها : هاه دكتور بشر
الدكتور : لا تخافي الإصابة كانت بسيطه .. تقدري تشوفيه
جود : الحمد لك يا رب .. طيب دكتور عن أذنك
لم يصب أياد سوى بكسر بسيط في يده .. والأغماء الذي أصابه نتيجة لانخفاض ضغط دمه .. دخلت جود بهدوء وظلت تتأمل إياد من بعيد .. وتسعى جاهده أن تفك الألغاز التي تدور من حولها .. رفع أياد رأسه وطلب منها الدخول
جود : الحمد لله على السلامه
إياد بجدية : انتي كيف خذيتي الرخصة ؟!! رجال وش كبري وما شفتيني
جود بتوتر : انا فعلا ما شفتك .. لما انقطع السلسال حسيت شيء مني أنقطع .. وأنعدم التركيز عندي
إياد وهو ينظر إلى عينيها بتمعن شديد تمتم بحيرة : جود من وين جبتي هـ السلسال ؟!
جود بابتسامه : هذا سر .. ابوي أغلى انسان عندي وما يعرف مصدرة تتوقع بالسهولة هذي راح أعلمك
إياد : طيب عطيني السلسال وأنا راح اصلحه لك
جود ودمعه أرتسمت على خدها : السلسال راح خلاص
إياد بحيرة : راح ؟!!
جود بحزن : إيه .. لما صدمتك كنت ماسكه السلسال بأيدي ونزلت من السيارة بسرعة وبدون ما أنتبه طاح وجت سيارة وداست علية .. ما بقى إلا السلسال بس اللي فيه راح مع مضمونه .!!
إياد : أنكسر بسببي صح ...........!!
جود : المهم أنه أنكسر وخلاص .. وإذا لمتك ما راح أكسب أي شيء .. يلا مو مشكله أهم شي سلامتك
إياد أعجب من أسلوبها وتمتم بابتسامه خفيفة : بس الظاهر هـ السلسال يعني لك كثير
جود : تقدر تقول كذا .. ما علينا طمني كيف صحتك الحين
إياد : الحمد لله ..
جود : طيب الدكتور قال عادي تطلع اليوم .. وش رايك أوصلك للبيت
إياد وهو ينظر إلى عيني جود أحس هناك دمعه ترفض جود على ذرفها .. ربما حتى لا تزرع بداخله اللوم فكل ما حدث كان بسببه : جود إنتي بداخلك حزن كبير وتحاولي تخفيه .. هـ الكثر السلسال يعني لك ؟!!
جود وهي تحاول مقاومة دمعتها قدر المستطاع تمتمت بألم : إياد الله يخليك اللي فيني مكفيني صكر على الموضوع
إياد بابتسامه : طيب ممكن تساعديني
جود وعيناها تتسع : أساعدك ؟؟!!!
إياد قاطعها بابتسامه : إيه وش فيك .. محد فـ الغرفه غيرك ؟!! الدكتور حسبالة أنك زوجتي .. من كثر ما خفتي علي
جود والذهول سيطر على ملامحها : زوجتك ؟!!!!!!!!!!!!
إياد : ههههههههههه الدكتور يقول كذا .. انا وش دخلني .. روحي عاتبيه هو مو أنا طيب .!!
ظلت جود تتأمل تلك الابتسامة .. فوراء ذلك الوجة الواثق المغرور ابتسامة بها كل معاني الرقة واللطافه
إياد : طيب مو مشكله راح اقوم بنفسي .. نزل إياد من السرير وكاد ان يسقط
توجهت جود نحوه ووضعت يديها على كتفيه وتمتمت بخوف : إنته بخير
إياد بابتسامه : قلت لك ساعديني بس إنتي ما رضيتي
جود والخجل يتملكها : أنا اسفه
أياد : هههههههه وأخيرا خليتك تعتذري
جود بثقه : إيه لانه هـ الشي يستحق الأعتذار .. يلا كافي هذرة وخلني أوصلك البيت .!
إياد تمتم بابتسامه : مشكوره جود تعبتك معاي كثير
جود لم تعلق على ما تفوه به واكتفت بابتسامه ..إياد أعجب كثيرا بهدوئها وقدرتها على تمالك نفسها فالمواقف الصعبة
أخذت جود إياد إلى منزلة الذي كان يبعد عن المشفى حوالي نصف ساعه .. تبادلا أطراف الحديث .. شعرت جود بالارتياح قليلا لأنها رأت وجها أخر لذلك المتعصب القاسي .. أما إياد فما زال يجهل الكثير عن جود بسبب غموضها
إياد : مشكوره جود عطلتك
جود ولأنها تبادلت معه أطراف الحديث لفترة طويلة نست الفوارق بينهم وتمتمت بابتسامه : ولو إياد هذا واجبنا
إياد بجديه : دكتور إياد لو سمحتي
جود بتوتر : ليش انا قلت إياد حاف كذا .. والله ما انتبهت
إياد قاطعها بجدية : طيب المرة الثانية إنتبهي .. عن إذنك
جود تمتمت بصوت مرتفع من شدة غيضها : اووووووووووووووووووف بو طبيع ما يجوز عن طبعه ثقيل دم ..
إياد قاطعها بصوت مرتفع : صدقيني مو أثقل عن دمك !!
جود وعيناها تتسع تمتمت بذهول : وليه فشلة سمعني ..

::

::

المملكة العربية السعودية


\ /

الساعة التاسعة مساءا وتحديدا في منزل أم خالد
أم خالد بابتسامه : يا حي الله أم رائد تو ما نور البيت
ام رائد : منور بأهله وان شاء الله عن قريب بنصير قرايب
أم خالد : قرايب ؟!!
أم رائد : أيه يا الغاليه .. المهم ما يصير نتكلم على الباب .. سوي لنا قهوه وخلينا نتكلم على راحتنا
ام خالد : طيب تفضلي حياك ..
توجهت أم خالد إلى سندس وتمتمت بحب : سندس جهزي لنا قهوه من أيدك ام رائد هنا وما يصير أخليها لحالها
سندس تمتمت بسعادة : أيه يمه من عيوني .. كم أم رائد نحن عندنا .. لحظات بس وكل شيء يكون جاهز
ام خالد : طيب يا بنيتي .. تمتمت بهذه الكلمات ثم توجهت إلى ام رائد .. يا حي الله تو ما نور البيت
ام رائد : منور بأهله . المهم تعالي بغيتك فموضوع مهم ..
ام خالد وهي تجلس بجانبها تمتمت بخوف : عسى ما شر
ام رائد : أقولك بنصير قرايب وإنتي تقولي شر .!! كل ما في الموضوع نويت أخطب بنتك سندس لولدي رائد
أم خالد والابتسامة تعلو شفتيها : زينة الرجال .. وسندس ما راح تلاقي واحد مثلة ابد .. فعلا خبر يفرح
ام رائد : ايه أحسن شيء ازوجه ..أخاف بنت بليس تضحك عليه بكم كلمه ويتزوجها
ام خالد قاطعتها بحيرة : بنت بليس؟!!
ام رائد : نجود بنت سويرة الظاهر حاطه رائد براسها لكن حامض على بوزها
ام خالد قاطعتها بخوف : ام رائد لا يكون عشان تبعدي ولدك رائد عن نجود ودك تزوجيه بنتي
ام رائد : لا أنا شاورته وهو وافق .. نجود هذي تخوف
ام خالد : وش فيها نجود .. أحسن البنات
ام رائد قاطعتها باستحقار : نسيتي أنها بلا أصل ..
أم خالد : استغفر الله .. ام رائد كم مره بقولك ما يصير تقولين كذا
ام رائد : والله ما جبت شي من عندي .. هذا اللي صاير
ام خالد وهي تهز برأسها : الظاهر ما منك فايده .. أحسن شيء أروح أخلي سندس تستعجل شوي
أم رائد : يمه وشفيها هذي !! إذا تعز نجود هالكثر تزوجها ولدها .. ولا بس تتفلسف علينا
سندس بابتسامه وهي تحمل الصينية في يديها : هلا والله بخالتي .. تو ما نور البيت
ام رائد والفرح يعلو وجهها : يا هلا يا هلا .. هلا بعروستنا
سندس والحيرة تتملكها وضعت الصينية على جنب وتمتمت بذهول : عروستكم ...!! وش السالفة
أم رائد : هههههه لا ولا شيء .. أمك تفهمك بعدين .. خلينا أذوق طعم القهوة من إيدك شلون صايرة
لم تنتظر سندس أم رائد أن تفرغ من كلامها وتوجهت مباشرة نحو والدتها والسعادة تتملكها
سندس وهي تقف امام والدتها تمتمت بسعادة : يمه وش اللي صاير .. ام رائد تناديني بالعروسة
ام خالد : ههههه إيه يا بنيتي رائد طلب إيدك
سندس بعدم تصديق : من جدك يمه !!
أم خالد بحيرة : وش فيك أنتي !! تبين تفضحينا .. إثقلي شوي .. إيه من جدي
سندس بخجل : أسفه يمه .. بس رائد الف بنت تتمناه ..
أم خالد : طيب لا تفضحينا .. يلا أشوف روحي غرفتك ولا راحت أم رائد تفاهمنا ..
سندس توجهت مباشرة نحو غرفتها وأخذت هاتفها وقررت الأتصال بنجود لتخبرها بأهم المستجدات

::
::

\

توجهت نحو شقيقها والحزن يتملكها وما يشغل تفكيرها الأن هو نجود .. وكيف ستواجه هذا المصير القاسي
ميس والحزن يتملكها : رائد من صدقك نويت تتزوج سندس
رائد بابتسامه : وش فيها سندس !! دلع وجمال وثقل .. الف واحد غيري يتمناها
ميس : دريت أنه أمي راحت تكلم خالتي ام خالد .. بموضوعك مع سندس
رائد : طبيعي يصير كذا .. ولا كيف راح يعرفون إني أبيها
ميس والخوف ظاهر على ملامحها : رائد انته متأكد من قرارك .. ترى هذا زواج ... عشرة عمر
رائد بحيرة : ميس وش فيك إنتي !! سندس فيها شيء وما علمتيني عليه
ميس وهي تهز رأسها بالنفي : لا يا أخوي .. الشينه تعداها ..
رائد : أجل وش فيك .. ليش ما تبيني أتزوج سندس
ميس بتوتر : هاه ولا شيء .. انسى .. عن أذنك عندي مذاكرة
رائد وهو يقف أمامها : ميس وش فيه !! إنتي تعرفين شيء ومخبيته علي
ميس : شي مثل إيش يعني !!
رائد : أقصد لك الموضوع يخص باللي صاير فـ نجــود ..
ميس بتوتر : هاه !! نجود .. ونجود وش دخلها .. وبعدين وش جابها على طاريك
رائد بتوتر وقلبه بداء يخفق : لا ولا شيء .. تقولي عندك مذاكرة توكلي
ميس : رائد إنته أخوي .. بس حاسة أنه فيه شعور يشدك لـ نجود ..
رائد قاطعها بغضب : شعور أخوه لا أكثر .. ولا تجلسي تزيدي كلام من عندك وتعيشي نجود فأوهام
ميس : طيب طيب .. إذا شعور أخوة ليش معصب كذا .. وبعدين انا ما عيشت أحد فأوهام .. بيجيلك يوم وبتندم
رائد وهو يستند على كرسي قريب : معقولة إللي قالته ميس .. هل يمكن أكون حبيت نجود وانا مو حاس على نفسي .. ليش يهمني اللي يصير بنجود هـ الكثر !! وليش ودي أعرف شو سبب مرضها .. يا ترى انا السبب !! معقولة .......!! لا لا مستحيل .. هذي كلها مجرد أوهام أوهام وبس .. ما أعتقد فيه حب في هـ الزمن .. أطلع أشم هواء أفضل

::

::


كانت نجود ممسكه بالكتاب ولكنها لم تغير الصفحة منذ ساعتين .. فأفكارها مشغولة بما يدور بين سندس ورائد ..
فالقلق كان يتملكها .. شعرت بضيق في التنفس فوضعت الكتاب جانبا وباعدت بين خصلاتها المتناثرة وأخذت تمشي في ساحة البيت ذهابا وإيابا .. وقاطعها صوت جوالها فتوجهت نحوه مباشرة .. ضنت للحظة بأن رائد قد يتصل ليطمئن على صحتها ولكن صدمت عندما شاهدت أن سندس من كان يتصل وهذا ما وترها اكثر أخذت الهاتف بصعوبة ثم تمتمت بخوف :هلا سندس عسى ما شر
سندس وهي تشعر بفرحة غامره : أي شر يا نجود ... إلا قولي أخبار تفرح
نجود لم تتحمل هذه الفرحة .. علمت أنها ستجر لها الويلات والأسى والألم .. لم تستطع الوقوف فقدامها قد خانتاها فجلست على الأرض دون شعور وتمتمت بخوف وشفتاها ترتعش وطعنة غريبة أحست بها: وش هي الأخبار اللي تفرح
سندس تقاطعها : رائد .. رائد يا نجود .. رائد طلع يحبني وتقدم لي رسمي .. ...................!!







هــــــــــآيــة آلبـــآرت ..

قرآءة ممتعه للجميـــع

في حال أنتهائي من الجزء الرابع سوف أقوم بتنزيله فورا

وأتمنى من الجميع أن يعذرني على التأخير الذي حدث من غير قصد

وأن شاء الله ما راح أتأخر عليكم المره الجاية

أرق الأمنيات ..


الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء الرابع


و تبكينا
ثواني كنا نسهرها ..
وشباكي ، معاي يصييييح ..
هنآ كنتِ |[ تغني له ،
" حسبت اشواقنا غابت "
ويهمس لكِ ، محآل تغيب !
يآكيف تغيب !
وهي اصلاً معاك تفرق ..
تشرق كل يوم ب عيد
صحيح بعيييييد
ولكن دآخلي ( ع ا ي ش )



نبـــدأه عن حيث توقفنــا .. عنــد نجود تحديدا ..


/
\



لم تصدق نجود ما سمعته وأعادت ما قالته سندس بصعوبة : رائد يحبك ؟!!
سندس والفرحة ما زالت تتملكها قاطعتها سريعا : إيه يحبني ..
نجود شعرت وكأن هناك خنجر غرس بصدرها .. لم تتحمل ما سمعته ,, خارت قواها .. فانخرطت بالبكاء
فسقط هاتفها من بين يديها .. شعرت بأن الكون أصبح صغيرا وكأنه خرم إبرة .. ولم يعد يتسع لها .. لم ترغب بتصديق ما سمعته ثم تمتمت ما قالته سندس بصعوبة : معقولة رائد يكون يحب سندس .. لا مستحيل .. كل شيء يثبت لي أنه مهتم فيني ولو بنسبة 1 % معقوله كل هذا كذب .. لا مستحيل .. ما راح أخلي رائد يروح من بين يديني .. حتى لو انجبرت أني اصارحه بحقيقة مشاعري .. أخذت غطاء شعرها وتوجهت للخارج راغبة في التوجه إلى منزل رائد لتسأله عما يحدث .. صدمتها جعلتها تتصرف لا شعوريا



:
:


مصعب وهو يتأمل منزل نجود تمتم ودخان السيجارة يتطاير من بين شفتيه ..: والله وقربت نهايتك يا نجود .. وكل جمالك أنا اللي أحق فيه .. بالأول كنت أبيك بالحلال .. بس بعد ما عرفت أصلك ما ضنتي وحده لقيطة مثلك تناسبني كزوجة .. والبنت ما راح تتطلع أحسن من أمها .. خطوة خطوة راح أجرك للغلط .. وبكذا اسيطر عليك ..!!
تمتم بهذه الكلمات وتفاجأ بالباب يفتح وتخرج منه نجود .. وعيناها متورمة من شدة البكاء ..
نجود عند رؤيتها لمصعب توترت .. وقررت العودة من حيث أتت ولكن مصعب كان أسرع منها
شدها من يديها وتمتم بجدية : وش فيك خفتي كذا .. الحين الساعه 9 على وين إن شاء الله
نجود والخوف يتملكها قاطعته بغضب : وانته إيش يخصك .. خلني في حالي لو سمحت ..
مصعب قاطعها باستحقار : أكيد رايحه تشوفين حبيب قلبك رائد .. ترى اللي مثلك كل شيء عندهم عادي
نجود قاطعته بعصبية ممزوجة بحيرة : أيش قصدك يا مصعب .. أنته جالس تقول كلام كبير على فكرة
مصعب : ههههههههه سألي أمك وهي راح تخبرك .. وبعدين وش لك في رائد .. ترى أنا أعجبك حليو ومليح
لم تتحمل نجود كلامه القاسي فوجهت صفعه ممزوجة بقهرها لوجهه .. وهذا ما جعل مصعب يفور غضبا
مصعب بعصبية ممزوجة بغيض وهو يصك أسنانه بقوة : انا وحده مثلك تتجراء وتمد يدها علي
نجود وهي تمتلك بعض الشجاعة : وأكسر راسك بعد ..
مصعب وهو يضغط على يديها بقوة : طيب أنا أوريك يا بنت .............................................
نجود والغضب بداء يتملكها : بنت إيش ..!! يلا تكلم أشوف



:
:




رائد كان يشعر بالارتياح قليلا لأنه سيرتبط عما قريب بسندس .. وكان يخبر صديقة ليث على الهاتف بالمستجدات
ليث قاطعة بحزن : خايف تندم يا رائد
رائد قاطعه بسخرية : هههه إنته وش فيك .!! نجود مشاعري أتجاها لا تتعدى الأخوة مو كافي ميس تحن على راسي
ليث : أختك معها حق .. رائد معقولة أنته مو قادر تشوف وتفهم أنك متعلق بنجود .. حبك لها واضح مثل الشمس
رائد : ليش تبوني أشوف هالشي بالغصب .. نجود ما تعنيلي ولا شي . خلاص صكروا على هـ الموضوع
أطلق رائد هذه الكلمات ووجه أنظاره إلى منزل نجود وانصدم مما يراه .. كان مصعب ممسك بيدها .. رعشة غريبة سرت في جسده .. تملكته الغيرة .. وقف مذهولا لثواني وكأن لسانه انعقد من هول ما راء
ليث قاطعه بتوتر : رائد وينك ؟!! وش فيك سكت فجأة
رائد تمتم بغضب : ليث أكلمك بعدين ..!!
ليث : رائد وش فيك .. عسى ما شر
رائد قاطعه بغضب : ليث أقولك بعدين ... أنهى المكالمة وتوجه مباشرة نحو نجود ومصعب ليرى ما يحدث




:
:




بعد أن أنهت مكالمتها مع نجود شعرت ببعض الراحة .. ولكن كان هناك شيء من الحزن يتملكها .. جلست على سريرها وبدأت تحاور نفسها : وش اللي سويتيه يا سندس !! كل هذا بس عشان تثيري غيرة نجود !! وبعدين كل شي بنيته على توقعات .. يمكن نجود ما تحب رائد .. واللي سوته ميس مجرد طيش .. بس إذا رائد ما يعنيلها ليش قطعت المكالمة فجأة .. لا يا سندس اللي سويتيه هو الصح .. نجود لو ما تحب رائد أقلها قالت كلمة مبروك .. بس الظاهر كل شكوكي في محلها .. دام كذا سالفتك يا نجود أنا لازم أخذ حذري منك .. أدري أنك صديقتي ومستحيل تغدري فيني بس الحذر مطلوب .. والأهم من هذا كله نظرات رائد اليوم كلها تعبر عن أعجابة فيني .. عشان كذا لازم أكون واثقه ومرتاحة .. رائد أختارني انا .. ونجود مصيرها تفهم هالشي وتشوف حياتها .. كل اللي لازم أفكر فيه الحين خطوبتي .. وأشيل نجود من راسي .. وش له حارقة أعصابي .. هو اللي أختار مش انا



:
:



سلطنة عمـــان الساعة العاشرة مساء ..



/\
/\



قضى نور وسعد طوال فترة المساء خارج البيت .. حاولت نور تعويض سعد عن كل تقصيرها اتجاهه وهذا ما جعل سعد يشعر بقليل من الراحة .. ولم يكن مستوعب حتى الان من تغير نور المفاجئ اتجاهه
سعد والفرحة تتملكه : نور أنا مش مصدق انه تغدينا وتعشينا مع بعض
نور بكل رقة وحنيه : سعد حبيبي أنا ظلمتك وايد .. عشان كذا ودي نعوض عن كل إيامنا إللي راحت
سعد بتردد : طيب ودي أسألك سؤال بس خايف تزعلين ؟!!
نور بثقة : لا تخاف يا سعد ما راح أزعل .. قول كل اللي بخاطرك فيه .. وخلنا نصفي قلوبنا
سعد بإرتياح : شو سبب تغيرك المفاجئ .. انتي طول هـ السنين كنتي تتجاهليني .. وش اللي تغير
نور بابتسامه : بصراحه يا سعد من حقك تسأل كل هـ الأسئلة .. أما عن سبب تغيري فهو ...
ثم سرحت بفكرها سريعا وتمتمت : لازم يا نور تتصرفي وتوهميه أنك حامل وبكذا ترتاح من الحنه كل يوم
سعد بتوتر : تكلمي يا نور وريحيني ..!!
نور بابتسامه : بصراحه شاكة أني حامل وما ودي أولد وانا فوسط كومة مشاكل
سعد شعر بأنه يكاد ينفجر من السعادة فقاطعها بفرح : إنتي حامل .!!! من صدقك
نور قاطعته بخوف : لحظة .. لحظة يا سعد ..!! أنا للحين ما تأكدت إذا الحمل أكيد
سعد قاطعها بفرح : مو مشكله يا نور .. دام انتي حاسة أكيد راح تكوني حامل
نور وهي تداعب يديه بحنيه : راح نشوف ثمرة حبنا وعن قريب يا قلبي ..
سعد بارتياح : عسى الله لا يغير علينا يا عمري
نور بعد تردد طويل تمتمت برومنسيه : سعد صدقني انا أحبك .. بس مشكلتي ما أعرف أعبر عن مشاعري
سعد وهو يحتضنها بحينه ويطبع قبله على جبينها : خلاص يا نور أنسي اللي راح .. نحن عيال اليوم
نور سرحت لبعيد ولم تعير سعد أي اهتمام : وأخيرا اللي ابيه بيصير .. الحين أقدر اشوف حبيبي وبراحتي وبكذا لمياء وسعد ما راح يشكون بشي .. راح أوهم سعد أني حامل عشان أسافر السعودية عند أهلي وأعيش حياتي بدون تحكمات سعد ومراقبة لمياء وثقل دمها .. أحسن شي أمشي حسب الخطه .. والغلط ممنوع
سعد وهو يمسح على رأسها بحنيه : هاه نور لحد وين وصلتي !!
نور وهي تحاول تخفي توترها : لا حبيبي بس إشتقت لأهلي ..
سعد بحب : ما عليه حبيبتي تحملي شوي كلها 6 شهور وتطلع إجازتي وراح أوديك صوبهم
نور باقتناع : طيب حبيبي اللي يريحك



:

:




أما لمياء فكان بالها مشغول .. لم تستوعب سبب تغير نور المفاجئ .. وهذا ما جعلها تقلق أكثر
لمياء والكثير من الأسئلة تدور برأسها : معقولة نور تغيرت فعلا .. لا لا أكيد في راسها شيء .. يا ربي مب زين حرام اضن فيها ضن السوء .. بس يعني لو حاولت استوعب اللي سوته اليوم .. بصراحه فاجأت الكل فيه .. فجأة تقرر هي وسعد يطلعون يوم مع بعض ويسترجعون ايام زمان .. هذي مش صدمتني انا وبس .. أكيد الكل الحين يدور براسه هالسؤال .. بس مو مشكلة يا نور يا خبر اليوم بفلوس أكيد باكر ببلاش .. أحسن شيء أقابل كتبي .. دام سعد مرتاح وش له صدعة الراس .. بس ليش حاسة بغصة في صدري .. أبد مو مرتاحة .. يا رب سهل على أخوي
قاطعتها ميساء : هههههه وانتي كل ما اشوفك احصلك تسولفين مع نفسك ..!!
لمياء وهي تشعر بالخوف : وييه يا ثقل دمك انتي وش جابك الحين
ميساء بطفش : مليت وما جاني نوم
لمياء : إيه ما جاك نوم .. ولا صحيناك الصباح بديتي تتعيرين وتقولين تعبانه
ميساء : اوووووووف والله هالمدرسة تعب متى أخلص وأرتاح
لمياء : ايه لا تنسين وراك جامعه بعد
ميساء : اووووووف يعني الشقاء وراي وراي . . .
لمياء : تقدري تقولي كذا ... ههههههههههه
ميساء : طيب أنا بسير اريح راسي شوي .. تصبحي على خير
لمياء : وانتي من أهله الغاليه



:

:


وفي مكان أخر امتطت الكسندر وبدأت تسابق الريح و إياد يشغل تفكيرها وتحاول تفسير الغموض الذي يتملكه ..
جود وهي تحاور نفسها : يا ترى وش السر اللي تخفيه يا إياد .. للحظة حسيت أني قدرت أكسبك . بس فجأة كل شيء تبخر .. ورجعت إياد الغليظ .. طيب اشمعنى أنا ؟!! ليش حاط دوبك من دوبي ..!! معقولة هـ الكثر مبين علي إني مغرورة .. بس أنا اللي جلسته معاه ما تعدى الساعة .. معقولة حكم علي وعرف أطباعي بعد .. يلا يا جود كبري راسك .. أنتي مش مغرورة .. وبعدين من هذا إياد عشان يشغل بالي كذا .. أكيد بمستواي راح أفرض أحترامي بنفسي
ولا هو أخر همي .. مو كافي اليوم حرمني من أغلى شي عندي .. وش بياخذ مني أكثر
قاطعها الكسندر وهو يصهل بصوت عالي وهذا ما جعل جود تبتسم وتمتمت بحنية : الكسندر أنته فاهم علي صح
صهل مجددا وكأنه يجيبها .. ترجلت من فوقه ووقفت بجانبه وأخذت تمسح على وجهه بكل حنيه ودفء : أأأأأأه يا الكسندر اليوم فقدت شي عزيز علي .. وأكيد ابوي الحين مشغول باله علي .. ما تعود نطلع أنا وانته في جوله في هالوقت المتأخر .. بس لو شفته أخاف يبين علي إني مضايقة .. وساعتها ما راح يخليني لحد ما يعرف وش فيني .. وهذا اللي انا ما ابيه .. انا وعدت هـ الرجال انه هـ الـسر يتم بيني وبينه .. وهـ السر بداخلي صار له أكثر من عشرين سنه .. انا متأكده مهما طال الزمن أو حتى قصر المستخبئ راح ينكشف ساعتها إيش راح أقول حق بابا
وضع ألكسندر خده على كتف جود وكأنه يداعبها ويهون عليها .. ابتسمت جود وتمتمت بحب : محد فاهمني غيرك .. يلا الحين راح أخلي موسى يويدك الإسطبل عشان ترتاح وانا بعد أروح أشوف بابا ايش مسوي من غيري طيب

:



تركي كان يجول في زوايا المنزل يمنة ويسرى وكل تفكيره مشغول بجود وسبب خروجها في هذا الوقت المتأخر لتمتطي الكسندر فتمتم بخوف : يا ترى وش فيك يا جود .. معقولة في سر ومخبيته علي .. وش سبب هروبك المفاجئ .! لأول مره ما نتعشى مع بعض .. آآآآآه يا جود أموت ولا اشوف الكدر في عينك
وكلها لحظات وظهرت جود من خلف البوابة وتمتمت بابتسامه عريضة : يسعد مساك بابا وسرعان ما أرتمت بحضنه
تركي وهو يمسح على شعرها بحنيه : جود يا بنيتي وينك .!! فيه شيء مكدر خاطرك
جود بابتسامه : لا بابا بس حسيت بملل .. وقلت أطلع شوووي أغير جو .. سوري خليتك تتعشى لحالك
تركي قاطعها بابتسامه : ومن قالك إني تعشيت
جود والخوف يتملكها : من صدقك ؟!!
تركي بحزن : ايه من صدقي .. جود وش فيك يا بنيتي صارت الساعه عشر وشي وانتي مع الكسندر ترى بديت أغار .. خايف يكون فيه شي وإنتي مخبيته علي .. ترى لا طلع هذا صح ساعتها راح يكون حسابك عسير
جود وهي تلتقط أنفاسها وتحاول ان تخفي دمعتها : ولا شيء يا بابا ..انا مستحيل أخبي عليك ..
تركي بجدية : جود بس هذي أول مره ما نتعشى مع بعض
جود وهي تحتضن والدها : طيب يا بابا كان ودي أخليك تشتاقلي شوي .. يعني لعب اعصاب
تركي قاطعها بحب : طيب يا شاطره .. انتي خبصتي قلبي .. مو بس لعبتي بأعصابي
جود وهي تطبع قبلة على رأسه : سلامة قلبك يا بابا .. طيب أخذ شور وعلى طول نازلة عشان أأكلك بأيدي
تركي : طيب حبيبتي أهم شي لا تتأخرين لا تنسين وراي دوام
جود : ههههه أوكيك دقايق بس



:

:



أما اياد فكان ممسك بقلمه ويدون بعض الملاحظات ليمليها غدا على الطلبة .. وفجأة خطرت في بالة جود .. وكبريائها وثقتها الزائدة في نسفها شعر بأنه قسى عليها قليلا .. ولكنه أدرك في النهاية أو أوهم نفسه بأن تعامله مع جود هو الاصح .. فيجب أن يضع حدا بينهما حتى لا يشك من حولهم بتصرفاتهم .. ولكنه تذكر ذلك السلسال .. وكان يحاول أن يفهم كيف حصلت جود عليه .. وهذا ما كان يثير جنونه .. وضع القلم جانبا وذهب خارجا ليستنشق بعض الهواء ..
عله يستطيع أن يرتب بعض من أفكاره .. ويحاول استيعاب ما حدث له اليوم


:



المملكة العــــربيـة السعودية ..




/\
/\




نجود قاطعته بغضب : أسمع يا مصعب ودك تغلط علي أغلط بس توصل أنك تسب أهلي فهذي ما راح اسمح لك
مصعب قاطعها بسخرية : ههههههههه أهلك ؟!! ليش أنتي عندك أهل من الأساس
نجود وهي تعقد حاجبيها قاطعته بغضب : لا أنت زودتها عن جد ؟!!
مصعب وهو يقترب منها أكثر وكان لا يزال ضاغطا على يديها تمتم بحب : وش راح تسوين فيني يا حلوه
نجود وهي تحاول إبعاد يديه عنها تمتمت بغضب : راح اسوي فيك اللي محد سواه
وما هي إلا لحظات حتى شعرت بأن هناك شخصا تمنت قربه لسنوات طويله يقترب منها .. بمجرد أن شاهدته تملكها
الغضب وتناست ما كانت تريد أن تفعله .. ومصارحته بحبها .. فاضطرت لأستغلال مصعب لتصب جم غضبها على رائد .. لتثير بعض من غيرته وتمتمت بحب وهي تمعن النظر في عيني مصعب : مصعب نكمل موضوعنا بكره عن أذنك
مصعب تعجب من تصرفاتها ولكن بمجرد رؤيته لرائد ثار جنونه .. ولكي يقهر رائد أضطر أن يكمل ما بدأته نجود وتمتم بحب وهو يحدق برائد : طيب نو نو بكره بكره على راحتك أهم شيء ما نزعل الحلوين
رائد لم يستطع تحمل هذا المنظر فمسك بيد نجود بقوة وأبعدها عن يد مصعب وتمتم بقهر : إنتي ما تستحين
نجود لأول مرة ترى رائد غاضب هكذا .. شعرت بالخوف وكادت أن تنهمر بالبكاء ولكن ملكت بعض الشجاعة وتمتمت بثقة ممزوجة بقهر : ليش أنا وش سويت ..!! عشان أستحي منه ؟!!
رائد باستحقار : ههههه تمزحين حظرتك ولا إيش !! ماسكين يدين بعض بتالي الليل وتسأليني وش سويتي
مصعب لم يتحمل تدخلات رائد الدائمة بينه وبين نجود وتمتم بغضب : وانته ايش اللي حارق أعصابك
رائد وعيناه بدأت تتسع من شدة الغضب : إسمعني يا مصعب .. نجود تبعد عنها .. انا عارف لوين انته تبا توصل
مصعب : ههههههههههههه لا والله !! وكيف عرفت بالله ممكن تفهمني .. يا خوفي أنت اللي تبا توصل لهناك
نجود بمجرد ان تمتم مصعب بهذه الكلمات أتسعت عيناها ووقفت مذعورة .. وبالكاد استطاعت أن تقف على قدميها
قطع حبل أفكارها رائد وهو يصرخ بغضب : مصعب لأخر مره أقولك إبعد عن نجود أحسن لك !!
مصعب وضحكة عريضة ارتسمت على شفتيه وتمتم باستخفاف : إذا انا ونجود مرتاحين .. انته وش حارك !!
رائد لم يتحمل استهتار مصعب ووجه له ضربة قوية على وجهه جعلته يسقط على الأرض وتمتم بغضب : مصعب أنا حذرتك .. ولو ما جيت بالطيب أجيبك بالغصب .. إلا نجود فاهم لا لمست شعره من راسها أذبحك
لم تتحمل نجود هذا المنظر ..وبكت لا شعوريا .. إذا كانت لا تعني أي شيء لرائد فما الذي جعله يثور هكذا .. هل يمكن أن يكون شعورة بالأخوة فحسب وخوفه عليها من مصعب .. أسئلة كثيرة كانت تدور برأس نجود ولكن لم تستطع أن تجد لها جوابا وكلها لحظات حتى قطع تفكيرها صوت رائد وهو يصرخ عليها
رائد والغضب يتملكه : نجود خليك بنت عاقل وإبعدي عن مصعب .. ترى والله أكسر راسك .. أرجعي البيت أشوف
نجود تملكها الألم والقهر .. من هو رائد ليتحكم بتصرفاتها .. الم يختار حياته وقرر أن يكملها مع سندس .. لماذا لا يحق للها أيضا الاختيار .. وفي وسط هذه التساؤلات انفجرت صارخة في وجه رائد : إسمعني يا رائد أنته لا تدخل في حياتي .. اتكلم مع هذا ولا ذاك مالك حق تناقشني تفهم ولا أفهمك بطريقة ثانيه .. أنته لا أخوي ولا واحد من اهلي .. مش بس كذا .. أنته ما تعنيلي أي شيء أصلا .. ووجودك قربي يضايقني .. فأبتعد عني أحسن لك





:
:




تفاجأ رائد من ردت فعل نجود .. وكأنها وجهت له صفعة .. فمن هو حتى يمنعها أن تحادث مصعب .. هو مجرد جار يبعد بيته عن بيتها بضعة امتار .. شعر ساعتها بأن لسانه شل عن الحركة فضاع الكلام بين شفتيه
اما مصعب أستغل لحظة ضعف رائد وتمتم بحقد : سمعت يا رائد .. المره الثانية لا تقطع بين الحبايب
بمجرد أن نطق مصعب هذه الكلمة .. شعرت نجود وكأن خنجر غرس في صدرها .. أدركت بأنها لو عارضت ما يقوله سيكتشف رائد أمرها لهذا قررت أن تخفي تلك الغصة بصدرها .. وتنزل رأسها للأرض وكأنها توافقه على ما قالة
اما رائد لم يتحمل هذه الكلمة ووجه ضربة أخرى لوجه مصعب جعلت الدم يسيل من بين شفتيه .. فقرر مصعب أن يرجع الضربة لرائد واحتدم العراك بينهم .. هنا شعرت نجود بالخوف على رائد .. فهي مدركة تماما مدى خطورة مصعب وتهوره فتمتمت صارخة : كافي كافي .. انتوا ما تفهمون مالكم شغل فيني .. انا حره اسوي اللي أبيه .
لا أنت ولا هو له حق يتحكم فيني .. كافي تحكمات .. أطلعوا من حياتي وخلوني أرتاح .
تمتمت بهذه الكلمات وتوجهت للمنزل وأغلقت الباب بسرعة .. وجلست ع الأرض وظلت تبكي بحرقة
رائد لم يصدق ما سمعته أذنيه توجه مباشرة نحو منزلها ووقف بمقربه من الباب وتمتم بخوف : نجود إنتي بخير
نجود وهي تضم راسها بين قدميها وتبكي بحرقة تمتمت بألم : روح يا رائد .. تكفى روح ليش ودك تعذبني كذا
رائد وهو يلصق رأسه بالباب قاطعها بخوف : نجود إنتي أيش تقولين أنا مو سامع شيء .. تكفين أفتحي الباب
نجود وبكائها بداء يعلوا تمتمت بحزن كبير : وش اللي بقى عشان اقوله يا رائد !! مو كافي أني خسرتك
رائد قاطعها بصوت مرتفع : نجود تكفين ردي علي .. خبصتي قلبي .. تكفين لا تسوي فيني كذا .. طمنيني عليك ؟!
نجود كانت حائرة .. لما يهتم رائد بأمرها هكذا .. إذا كان لا يحبها فما سر ذلك الأهتمام الغامض .. تمنت أن تفتح الباب وتسأله هذا السؤال .. فمنذ لحظات بسيطة كانت متوجهه إلية .. ما الذي جعلها ضعيفة هكذا .. رائد الآن بقربها وهو أنسب وقت لتعرف حقيقة مشاعره أتجاهها .. أدركت لحظتها بأن ما فعلته وخروجها من المنزل كان أكبر خطاء .. رائد لم ولن يكون لها .. مسحت دموعها .. و قررت أن تتجاهل صوت رائد وتوجهت مباشرة نحو غرفتها لتغرق مع حزنها
مصعب وهو يقترب منه تمتم بسخرية : خلاص يا رائد أرجع البيت ولا تذل نفسك أكثر عن كذا ؟! نجود ما تبيك ..
رائد رمقه بنظرة غضب ثم ولى ذاهبا ولم يعيره أي اهتمام




:

:




وفي مكان آخر .. مكان لا يتواجد فيه إلا اناس هربوا أو حرموا من واقعهم .. كانت هناك ممسكة بذلك المصحف الصغير تمعن النظر فيه وتقرأه بتدبر .. كان على خدها خطان أبيضان من شدة بكائها .. كان الظلام حالك إلا من أباجورة صغيرة تشغلها فقط إذا أرادت ان تقرا بعض مما أنزله الله .. أصبحت منعزلة ومنطوية ولم يصبرها على هذا الضيم والعذاب إلا قربها من ربها .. أغلقت المصحف .. وأخرجت من جيبها تلك الصورة القديمة البالية وضمتها لصدرها وكلها لحظات قليلة حتى أخذت تقبلها .. وضعت يدها على خدها وتذكرت واقعها القاسي .. أرجعت الصورة مره أخرى لجيبها .. ووضعت رأسها على تلك الأرضية الصلبة .. بكت وبكت وبكت كثيرا وهي تفكر في أبنتها والأوضاع التي أجبرتها أن تتخلى عنها في لحظة ضعف حتى تملكها النعاس وغطت في سبات عميق


:


:



بعد عراكه مع رائد تملكه القهر والغيض وأتصل بصديقة فيصل الذي لم يره منذ سنوات .. ظل ساهرا معه حتى وقت متأخر من الليل .. وبعدها عاد إلى المنزل وكان الكل يغط في سبات عميق
أما سندس لم تستطع ترتيب أفكارها جيدا وهذا ما وترها .. وجعل النوم يفارق عينيها .. كانت الكثير من التساؤلات تدور برأسها .. شعرت للحظة بالعطش وتوجهت مباشرة نحو غرفة الطعام لتحتسي بعض من الماء .. وتفاجأت بوجود مصعب والدم عالق بين شفتيه وهذا ما أخافها أكثر .. فتوجهت إليه مسرعة
سندس بخوف : بسم الله الرحمن الرحيم .. إنته من وين طلعت ؟!
مصعب أحتسى الكثير من المشروب .. لهذا لم يكن واعيا لتصرفاته ..
سندس بخوف وهي تكرر سؤالها عليه مجددا : مصعب أيش فيك ..!! وليش وجهك وحالتك معتفسة كذا
مصعب قاطعها بقهر : رائد لازم يبعد عن نجود فاهمه لازم
سندس والحيرة تتملكها : إنته وش تقول ..!! رائد نجود !! وش السالفه
مصعب وهو يضحك بشكل غريب : نجود تحب رائد ... ههههههههه ورائد يحب نجود .. بس نجود بتحب مصعب .. ومصعب بيذبح رائد !! وبكذا تكون نجود لمصعب .. ويكون مصعب لنجود .. فهمتي يا شاطرة
سندس وهي تنظر إليه باستغراب تمتمت بتوتر : مصعب إنته شارب شيء
مصعب باستخفاف : هههههههههههههه إيه سندس إيه .. صدقيني نجود راح تكون لي انا وبس
سندس : مصعب أنته شربت ليش أنك تحب نجود ..ما توقعت عقلك صغير هـ الكثر ؟!
مصعب : ما أحبها ههههه ما احبها .. بس رائد ما راح ياخذها صح .. قولي صح
سندس بتوتر : لا يا مصعب رائد مستحيل يتزوج نجود ليش أنه خطبني
مصعب وعيناها بدت تتسع : طيب دام أنه خطبك وش اللي مجلسك هنا .. روحي معه وفكينا من بلاه
سندس : استغفر الله بس .. مصعب تعال قوم أوديك غرفتك .. أخاف خالد يصحى وتستوي سالفة
مصعب : لا لا إنتي لازم تروحين عند رائد .. عشان يخليني مع نجود براحتي زين .. راح تروحي صح ؟!
سندس وهي تهز رأسها والحزن يتملكها على حال شقيقها وتؤامها : طيب طيب .. إنته بس هدي نفسك وتعال عندي
أخذت سندس مصعب إلى غرفته .. وبمجرد أن وضعته على سريرة غط في سبات عميق .. أما هي فبداء الخوف يتملكها .. فما قاله مصعب منذ لحظات أكد لها كل شكوكها .. خافت للحظة أن يتراجع رائد عن قراره ويختار نجود تملكتها الغيرة والقهر .وتمتمت بتحدي : لا يا سندس إنتي مش من النوع اللي يتاخذ منك شيء بسهولة .. ونجود إذا فكرت تاخذ رائد مني راح تتعب كثير إنتي قربي منه بس يا نجود وبتشوفي سندس إيش بتسوي فيك راح أكلك بأسناني


:
:



وفي أحدى المنازل القديمة .. كانت هناك تصارع النوم .. شعرت بملل كبير أخذت هاتفها .. وظلت تقلبه يمنه ويسرى وهي حائرة لا تعي ماذا تصنع .. أدخلت الرقم وضغطت على الأرسال ولكن سرعان ما أغلقته .. شعرت للحظة أنها يجب أن تلعب بهدوء حتى لا يكتشف تركي ما تخطط له .. تلك هي أماني ما زالت ترسم أمالا بأن تصبح ثرية يوم ما .. ولا يوجد أحد أفضل من تركي يحقق لها ذلك كما تضن هي .. غطت أماني في نوم عميق وتلك الأفكار ما زالت تتبعها حتى في حلمها .. فكل أحلامها كانت وردية مكسوة ببريق المال والكبرياء والجبروت ..




:
:




عاد من المنزل وكلمات نجود تترد في ذهنه .. وأسئلة كثيرة تدور في مخيلته .. ما الذي جعل نجود تتغير عليه هكذا .. لأول مره تكلمه بهذه الجرأة .. وما سبب غضبة عندما رآها قريبه من مصعب هكذا .. بداء كلام صديقة ليث وشقيقته ميس يتردد في باله كثيرا .. هل يعقل أن سبب غيرتي هو حبي لها .. ولكن سرعان ما بدد هذه الشكوك فغدا سيذهب ليخطب سندس بشكل رسمي ... غسل وجهه بماء بارد ومسح على شعره ولكن صورة نجود لم تفارق مخيلته .. أغلق الماء بسرعة وتوجهه نحو سريرة .. وهو يحاول أن يقاوم المشاعر التي بداخلة رغبة في تكذيبها ..


:
:


أما ليان فلم تستطع النوم هي الأخرى .. ظلت تفكر طوال الليل سبب تصرف هيثم .. وجرأته بأن يطرق باب منزلها .. كان هيثم شخصية تشد ليان كثيرا .. رجولته المكسوة بالطيبة وتعلقه الكبير بأبنته راما .. كل هذه الأمور جعلته كبيرا في نظرها .. كانت متأكدة بأنها أصبحت تحبه .. ولكن خوفها من أن تأخذ رجل مطلق ولدية طفلة كان أكبر .. ارتسمت دمعة على خدها .. شعرت أن الأيام القادمة قد تكون قاسية .. ولكن لا بأس بالقليل من الأمل ..




:

:



وهناك في أحدى زوايا المنزل المظلمة .. القهر والغضب والرغبة في الانتقام كانت تنهش بجسده توجه إلى غرفة الطعام .. أخرج الصحيفة التي ألقى بها في سلة القمامة وظل يتأمل ذلك الوجه بتمعن والكرة يكسو ملامحه .. شعر أن نهايته باتت قريبة .. ولكن كل هذا لن يشفي له غليله .. أشد ما كان يتمنى أن يراه مكسورا والحزن مسيطر على ملامحه .. ضغط على الصحيفة بقوة ثم أخذ بتمزيقها وهو يتعهد بأنه سيمزق ذلك الشخص مثلما تمزق هذه الصحيفة






ا





صبــــــــــــــآح اليوم التــــالي .. المملكة العربية السعودية .



/\
/\


.
ارتدت ملابسها بسرعة وخرجت من غرفتها على عجل خوفا من أن تفوتها السيارة ... وجدت أمها في الخارج طبعت قبلة على خدها وتمتمت بحب : صباح الخير الغالية
سويرة وهي تتظاهر بالإعياء : وأي خير يا بنيتي .. أحس ظهري يتقطع
نجود علمت أن أمها ستعود لسيرتها الي اعتادت أن تسمعها لها كل يوم .. فتمتمت وهي تحاول أن تخفي ألمها : ما عليه يمه أستحملي شوي .. ودي أساعدك بس إنتي عارفة السيارة واقفه براء تنتظر وما يصير أخليها واقفة
سويرة : وش لك بالدراسة .. ساعدي أمك وتاخذي أجر
نجود وهي تخفي حزنها : ما عليه يمه هانت ما باقي إلا هـ الكورس ونخلص
سويرة : وش قرصه بعد
نجود وأبتسامه بسيطة ارتسمت على شفتيها الذابلة : هههههه الله يهديك يمه لا رجعت فهمتك السالفه عن أذنك
خرجت نجود وأغلقت الباب خلفها وجهت أنظارها إلى منزل رائد وتأملته بعمق كانت تتمنى أن ترى رائد خصوصا بعد ما حدث معها البارحة .. فلقد أدركت أن صورتها تشوهت أمامه . رفعت رأسها للأعلى قليلا ولمحت فتاه تمعن النظر فيها ويبدو من عينيها بأن الكره يتملكها .. ارتبكت نجود قليلا ولكنها حاولت أن تخفي توترها فارتسمت على شفتيها ابتسامه ثم لوحت لها بيدها بحب وصعدت إلى السيارة ..




:
:



أما رائد لم يقدر على النوم فطيف نجود كان معه .. وما حدث له البارحة كان يعاد في ذاكرته وكأنه شريط سينمائي استيقظ وهو يشعر بالدوار أخذ حماما ساخنا ثم ارتداء ملابسه وتوجه مباشرة إلى خارج الغرفة .. شاهد ميس على طاولة الطعام فتمتم بتعب : ميس أنا أنتظرك براء.. حاولي ما تتأخرين ..
ميس وأنظارها مشتتة بين الطبق الذي أمامها وبين رائد تمتمت بحيرة : ليش ما راح تفطر
رائد وهو يحاول أن يخفي غضبة والغيرة التي تكاد تحرق قلبة : لا .. بفطر مع ليث
ميس : طيب .. بس ليش شكل وجهك كذا .. كأنك ما نمت البارحة
رائد وهو يحاول ان يخفي ضيقته : ههههههه إلا قولي وجهي معتفس من كثر النوم يلا بس هذرة ولا تتأخري
ميس بابتسامه : خلاص ثواني وأكون عندك
ام رائد وهي تحمل أبريق الشاي قاطعته سريعا : رائد على وين يا ولدي وبعدك ما فطرت
رائد وهو يطبع قبلة على رأس والدته : يمه تأخرت على الدوام .. بفطر فالمستشفى
ام رائد : لا مستحيل أخليك تطلع .. انا صحيت من الصبح عشان اسويلك الفطور اللي يحبه قلبك
رائد : ودي والله يا يمه بس انا عن جد تأخرت
ام رائد والغضب يتملكها : إيه لما كنت توصل بنت سويرة ما قلت بتأخر .. وشمعني اليوم . ناس وناس .!!
رائد وهو يهز براسه : الله يهديك بس يمه .. وش دخل نجود بسالفتنا .. رجيتوا راسنا فيها .!!
ميس وهي تعقد حاجبيها غير مستوعبة لما سمعته تمتمت بصوت منخفض : معقولة زواجه من سندس غيره بالسرعة هذي .. لا الموضوع فيه أن ..! رائد ما يقول كذا إلا أذا نجود مزعلتنه ؟!! أحسن شيء أشوفها وأفهم اللي صاير
قطع حبل أفكارها أم رائد وهي تصرخ بصوت مرتفع : إلا دخلها ونص .. وبسك هذره وتعال خذ لك لقمة ..
رائد بتعب : طيب يمه .. أهم شي راحتك يا الغاليه
ام رائد : المهم يا وليدي اليوم أرجع بدري عشان نروح نشتري شوية غريضات عشان الخطوبة
رائد والضيق يتملكه : طيب يمه اللي يريحك .. متى نروح صوبهم
ام رائد : قلت لهم على تسعه
رائد : زين سويتي
ميس بصوت منخفض : رائد ترى تونا في البداية .. أحسك مو طبيعي إذا مو مرتاح تقدر تكنسل السالفة كلها
رائد وهو ينفجر غاضبا في وجهها : ميس نحن ما خلصنا
ميس والدموع بدت تغرغر في عينيها : طيب هذي حياتك وانته حر فيها .. أنا الغلطانة ليش أني خايفة عليك
ام رائد : ما عليك منها .. تحوص وتدور بس عشان تاخذ حبيبة قلبها نجود .. ما أدري وش شايفه حلو فيها .. جمالها كله أجنبي .. ونحن لا بغينا نخطب .. ندور على الجمال السعودي الأصيل
رائد وهو يتظاهر بالسعادة : يمه سندس بنت حلال .. وانا متأكد إني ما راح أندم لو خذيتها
ام رائد : ايه يا وليدي خلك كذا .. لا تخلا ميسوه تلعب بعقلك



:
:


علم مصعب بخطوبة رائد لشقيقته سندس وهذا ما أثار غضبة وتمتم بجنون : خالد إنت تخبلت تزوج أختك لواحد نفس هذا .. قلوا الرجاجيل في البلد .. حطوها في بالكم دام راسي يشم الهواء .. رائد ما راح يشم ريحة سندس فاهمين
خالد بثقة : رائد رجال والنعم فيه .. والكل يشهد بأخلاقه وطيب اصله .. وتأكد انه مو محتاجين لموافقتك
ام خالد : ايه صادق وليدي .. لو نلف وندور ما راح نلقى أحسن من رائد
مصعب قاطعهم بغضب : إيه ترى انتوا عليكم بالظاهر .. وش دراكم باللي يدور بداخلة ..
خالد بغضب : طيب يا ابو الأخلاق اتحفنا بما عندك
مصعب والغضب يتملكه : تطنز علي يا خالد !!
خالد : هههههه وليش أتطنز عليك ..!! قول اللي مو عاجبك في رائد .. وخلنا نخلص .!! لا تلف وتدور
مصعب : كل اللي أقدر اقوله لك .. انه رائد إذا تزوج سندس راح تكون أكبر غلطة .. وبتدفعون ثمن هـ الشي غالي
خالد وهو يعقد حاجبية : وليش أن شاء الله !!
مصعب قاطعه بثقة : انا حذرتكم وانتوا عاد بكيفكم
ام خالد بخوف : يمه مصعب إذا تعرف شيء عن رائد خبرنا .. ترى سندس توأمك واللي يضرها أكيد بيضرك
مصعب : والله يمه بيني وبينك .. أوقات أحس انه انا وسندس مستحيل نكون أجتمعنا في رحم واحد
خالد بغضب : وليش عاد ..
مصعب : أنا غير طالع ذكي وألقطها وهي طايرة على عكس أختك .. تتبع عواطفها وبس
خالد بعصبية : اقول أسكت بس .. نحن عطينا الرجال كلمة واليوم الساعة تسعة لازم تكون موجود فاهم
مصعب بغضب : اقولك انا مش موافق ..!! وتقولي لازم أكون موجود إنهبلت انته ..!!
ام خالد : مصعب بس يا ولدي هذا أخوك الكبير
خالد بغضب : خليه يمه ..!! دلعك هو اللي وصله لهالمرحلة صار ما يعرف يحترم أحد ..
سندس كانت تسمع من بعيد .. وكانت مدركة تماما سبب رفض مصعب لرائد توجهت إلى هناك بهدوء وتمتمت بصوت منخفض : مصعب ممكن أتكلم معاك شوي
مصعب : وش بقى بعد ما تكلمنا فيه .. أسير أفطر براء ازين لي
سندس وهي تشده من يده قاطعته وهي تصك على أسنانها : مصعب الموضوع يخص رائد ونجود .. تعال بس
مصعب بمجرد سماعه لهذين الأسمين تملكه الفضول وتبع سندس والأفكار تأخذه يمنه ويسرى
خالد والحيرة تتملكه : وش صاير بينهم هذيلا الأثنين
ام خالد : ما عليك منهم .. عسى تقدر تقنعه بس




::

::




مصعب بغضب : هاه قولي ايش عندك وبسرعه ترى مو فاضي لك
سندس : مصعب أدري انه سبب رفضك لرائد هو نجود
مصعب بغضب : ايش ..!!! لا إنتي أكيد أنهبلتي ... نجود أصلا أخر همي
سندس : مصعب هدي نفسك وأسمعني للأخر بس ..!! وبدون ما تقاطعني
مصعب باقتناع : طيب قولي أيش عندك
سندس وهي تجلس بجانبه : صدقني يا مصعب رائد يحبني انا .. حسيت هـ الشي من نظراته .. لما كنت انا مع نجود يوم مرضت رائد هو اللي أشرف على علاجها .. بس نظراته كلها وجها عندي ولا أهتم بنجود .. رغم أنها كانت محتاجة لاهتمامه أكثر .. مو رائد اللي يحب نجود العكس هو الصحيح يا مصعب .. نجود هي اللي تحاول تتلصق برائد
مصعب وهو يعقد حاجبية : طيب واللي شفته البارحة
سندس بثقة : ايا كان اللي شفته البارحة .. صدقني رائد عمره ما فكر فنجود .. قتلك نجود هي اللي تبي رائد
مصعب : اها عشان كذا لما شافت رائد قريب منا .. حاولت تتقرب مني .. وعاملتني كأنه حبيبها مو عدوها .!!
سندس : يعني فاهم علي ..
مصعب : بس رائد لما شاف هـ الموقف عصب .. وكل هـ العلامات اللي بوجهي سببها غيرته على نجود !!
سندس : ههه أي غيرة .. مصعب أنته شخص معروف بطيشك في الحارة .. ورائد لأنه شهم لو شافك واقف عند وحده غير نجود راح يسوي نفس هـ الموقف وأكثر .. يعني اللي صار امس كان جدا طبيعي ..
مصعب بغضب : يعني قصدك أني انسان طايش وما يتأمن علي .!!
سندس : انته انسان متهور ولا تفكر بـ العواقب .. وابيك تتأكد أنه زواجي من رائد فرصه .!! راح تنفك وما تضرك
مصعب والحيرة تتملكه : كيف يعني !!
سندس بدهاء : زواجي منه راح يخليه يبعد عن نجود وتستغل انته حبها لرائد وضعفها وتحاول تكسبها .. وبكذا تكون أنت وصلت للي تباه وانا تزوجت من رائد .. ومحد بيخسر في النهاية غير نجود .. بس أنت شغل عقلك شوي
مصعب : ههههههههههه والله فكره .. الحين فعلا تأكدت انك توأمي
سندس : أعجبك يا خوي .. ثم تمتمت بداخلها .. وهذي أول مشكلة وأنحلت باقي أنتي يا نجود .. ولازم اتفاهم معاك




:



:



فــــي المستشفى


:

:


حكى رائد كل ما حدث له ليلة البارحة مع نجود ومصعب لليث الذي هو ايضا تملكته الحيرة من تصرفات رائد الغريبة
شعر ليث للحظة بأن رائد اصبح مشتتا ..حبه لنجود واضح ومع ذلك يحاول تجاهله قدر المستطاع وهذا اللغز حيره أكثر
رائد بتعب وهو يستند على كرسي قريب : وهذا كل اللي صار معي يا ليث
ليث والحيرة تتملكه : طيب وأنته ليش مكدر خاطرك كذا ..!! نجود من حقها تختار .. هذي حياتها وأنت مالك حق تدخل
رائد : ايه انا معاك فهـ النقطة .. بس مو مصعب يا ليث ..!! مصعب ما يناسبها أبد
ليث : وانت أيش عرفك من اللي يناسبها ومن لا .!!
رائد والألم يتملكه : آآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا ليث تمنيتها لما نطق مصعب كلمة الحبايب سكتته ..!! بس لا هي سكتت وما تكلمت .. يعني لو ما كان بينهم شيء كان نطقت بحرف واحد ع الأقل .. بس الظاهر أنه مصعب عاجبها
ليث قاطعه سريعا : يعني اللي حارق قلبك الحين انه نجود أكدت لك كل شكوكك .. ولا لأنها اختارت مصعب !!
رائد بغضب : نجود تفكيرها محدود .. مش نجود اللي كبرتها بأيدي ..تجرأت ورفعت صوتها تخيل يا ليث .. نجود اللي كل ما شافتني ما ترفع عينها عن الارض .. أمس بكل قواة عين تقولها وبالفم المليان لا تدخل في حياتي وانا حره ..!!
ليث : رائد انته لازم تنسى نجود خلاص .. هي كبرت وما عادت البنت الصغيرة اللي كانت تحكي لك كل أسرارها ..
خلاص يا رائد لازم تعود نفسك أنك ما راح تلاقي نجود قدامك متى ما أشتقت لها وحنيت أنك تسولف معها .! هي صار لها حياه خاصة .. وأسرار خاصة بعد .. وما يصير تبوح فيها لأي حد .. حتى لو كنت أنت
رائد وهو يشد شعره للوراء : طيب ودي أفهم أيش اللي غيرها علي ...!! حتى لو كبرت راح تضل بعيني صغيرة .!!
ليث : هـ السؤال لازم تسأله نجود ..!! وهي أكيد عندها الجواب لكل أسئلتك
رائد : بعد اللي صار أمس.. صعب أكلمها .. صعب أحط عيني في عينها .. نجود أهانتني وأهانت نفسها .!
ليث بألم : يعني فنظرك نجود غلطانه
رائد بحزن : وأكبر غلطانه بعد ..!! والا فيه وحده عاقل تطلع نص الليل وتشوف شخص متهور مثل مصعب
ليث : رائد للحين متأكد انك خذيت القرار الصح
رائد وعيناه تتسع : أيش تقصد بالقرار الصح ؟!!
ليث : أقصد خطوبتك لـ سندس .!!
رائد قاطعه سريعا : ليث انته تعتقد أنه غيرتي نابعة من حبي لنجود .. كل ما في الموضوع أني خايف عليها
ليث : رائد ليش مو راضي تبطل عيونك وتصحى على نفسك .. انته تحبها .. وبالقو بعد
رائد : لا مستحيل أكون حبيتها .. لما شفتها لأول مرة كان عمري 8 سنين وعاهدت نفسي من ذاك الوقت اكون لها الأخو والصديق .. بس الدنيا غيرتها علي .. ليث نجود بالنسبة لي أخت حالها من حال ميس
ليث : طيب يا رائد هدي نفسك ..!! نجود أختارت خلاص .. وخلها تتحمل نتيجة قرارها ..




::


::




سلطنـــــة عمـــــــان الساعة التاسعة صباحا



/\
/\



كانت جود في المكتبة غارقة كعادتها في قراءة أحدى الكتب .. نظرت إلى ساعتها ووجدتها قاربت التاسعة .. ابتسمت فبعد قليل ستبدأ محاضرة إياد .. إياد الذي ما زالت تجهل هويته الغامضة .. وقررت ان تحاول معرفة شخصيته
خلود بابتسامه : صباحو يا حلو..
تهاني : جود إرحمي حالك .. من وصلتي وإنتي في المكتبة .. مقطعة الكتب تقطيع ..
جود بابتسامه : هههههههههههه ولييييية وانتوا من وين طلعتولي .. من شوي كان الجو رومانتيك
خلود بصوةت مرتفع : أقول يا أم رومانتيك .. ترى محاضرة ايادوه بدت .. وخلينا نلحق عليها
جود وهي تخلع نظارتها التي اعتادت على ارتدائها عند القراءة : خلود لو سمحتي قولي أسمه عدل
تهاني : طالع هذي ..!! جوجو نسيتي أنه أهانك قدامنا وقدام شجونوه الغليظة
جود : وأن يكن .. يظل دكتورنا .. ومجبورين نحترمه ..
خلود : انا عني وحده .. ما راح أحترمه .. إلا في حالة وحده
تهاني باستهبال : واللي أهي ..!!!!
خلود بثقة : إذا إحترمني طبعا
جود وهي تهز برأسها : اوف انتوا الثنتين ما منكم فايدة أبدا ... وكأنكم أطفال .. اقول خلصونا وطوفوا قدامي
خلود باستهبال : من بعدكِ يا مولاتي ..!!
جود بابتسامه : يا ربي مجانين .!! الله يكملكم بعقل



::

:



كانت شجون تجلس على إحدى الممرات تنتظر إياد بشوق وشغف وبمجرد أن شاهدته شعرت بالخوف فقد كان الجبس موضوع على إحدى يديه توجهت مباشرة نحوه وتمتمت بنبرة يتملكها الحب ممزوجة بخوف : دكتور عسى ما شر
إياد قاطعها بابتسامه : لا كل خير .. حادث بسيط
شجون وعيناها تتسع أكثر : وش بسيط .. كل هذا الجبس وتقولي بسيط ..!! المهم أنته طمني كيف صحتك ؟!
إياد بابتسامة شاحبة : طيب ..
شجون : طيب شو رايك بعد ما تخلص المحاضرة أعزمك على كوب كوفي
إياد بكبرياء : اها وممكن أعرف ليش
شجون بغنج : اعتبرها عربون محبه.. أو نحتفل بسلامتك .. اللي تبي تفكر فيه فكر !! أهم شيء نشرب قهوه مع بعض
إياد بغضب : إيش ..!!
شجون والخوف يتملكها : هاه لا لا .!! لا تفهم غلط بس حبيت أمزح
إياد مشى من أمامها بشموخ ولم يبالي بما قالته .. وهذا ما أغضب شجون وتمتمت بقهر : طيب يا إياد اوريك ..!!
رأته جود من بعيد ولا شعوريا أخذت تركض خلفه .. وتصرخ بصوت عالا : دكتور إياد .. دكتور إياد لحظة .!!
خلود بحيرة : بلاها هذي تخبلت .. وش فيها تركض كذا ..
تهاني : علمي علمك .!!
خلود : شوفي ايده الظاهر مسوي حادث محترم .. أكيد من دعاوي جود .. ليش أنه قهرها كثير
تهاني : ههههههههههههه تفسير جدا منطقي .. عجبني عن جد
خلود قاطعتها باستخفاف : خلاص سيفيه عندك طيب ..!!


::



إياد كان يمشي بثقة ولكن صوت صراخ جود أوقفه فأدار برأسه نحوها وتمتم بجدية : خير فيه شيء
جود كانت الابتسامة والسعادة مرسومة على شفتيها وبمجرد أن شاهدت ملامح الجدية في وجه إياد ارتبكت
إياد أعاد عليها السؤال مجددا : جود إذا عندك شيء قوليه بسرعه .. أنا مشغول كثير
جود هي تشد شعرها للوراء تمتمت بقلق : دكتور إياد إيش فيك ..!! للحظة ضنيت اني فهمتك ..!!
إياد قاطعها بثقة : جود إختصري إيش بغيتي .!!
جود وهي تحاول أن تخفي ألمها : لا ولا شيء .!! بس كنت أبا أتطمن على أيدك
أياد قاطعها بصوت مرتفع وهو يضع يده أمام عينيها : وأنتي وش شايفة .!!
جود وهي تكتم غضبها تمتمت بقهر : شايفة أنسان الغرور يتملكه .. وما عنده حتى أسلوب يتعامل فيه مع طلابه
إياد قاطعها بغضب : إنتبهي لكلامك
جود بثقة : والله أنا الغلطانة أني جاية أسأل عليك .. ولا أنت مو كفو أحد يسوي فيك خير عن إذنك
إياد قاطعها بصوت مرتفع : لا أنتي أكيد مب صاحية
جود : لا صاحية وواعية لكل كلمة قلتها .. وراح أعاملك نفس ما تعاملني بالضبط .. وبنشوف من يضحك بالأخير تمتمت بهذه الكلمات وأدارت له ظهرها وهذا ما أغاض إياد
دخلت جود وجلست في المقعد الأمامي بشموخ أخرجت قلمها وظلت ترسم بعض الأشكال الغريبة .. وجلست بجانبها تهاني وخلود .. .. خلود تعجبت مما تفعله جود فقاطعتها بصوت منخفض : جود وش فيك .. القلم راح ينكسر بإيدك
جود وهي تضغط على القلم بقوة قاطعتها بغضب : مو شغـــلك .. خليني في حالي ..!!
تهاني وهي تنظر إلى خلود تمتمت بخوف : وش فيها
خلود : أكيد إياد زعلها .. المهم ما علينا .. خلينا نحاول ما نضغط عليها ..!
دخل إياد وألقى التحية وبمجرد أن سقطت أنظاره على جود ظل يتأملها ثم تمتم غاضبا : جود
جود كانت ممسكة بقلم رصاص وظلت تكتب أشياء غريبة أمامها وبمجرد أن سمعت صراخ إياد توترت وتمتمت بخوف وهي تنظر إلى عينيه : خير فيه شيء
إياد أغاضته حركات جود وتمتم بغضب : إذا ودك تلعبين طلعي براء .. عشان نبدأ المحاضرة
ابتسمت جود وأخذت كتبها بهدوء وتمتمت بثقة : أحسن بعد .. جات منك ولا مني ..!!
ضغط على يده بقوة .. حاول أن يخفي غيضة قدر المستطاع وتمتم بغضب : جود وقفي مكانك
جود وهي تدير رأسها نحوه تمتمت بشموخ : خير دكتور فيه شيء ثاني ما قلته وودك تقوله ؟!!
إياد قاطعها بثقة : أرجعي مكانك
جود قاطعته باستخفاف : ليش من شوي طردتني .. وش اللي تغير
إياد بغضب : جود قلت لك أرجعي مكانك ..!!
جود وجدتها فرصه لتنتقم من غرور إياد وكبريائه فتمتمت بثقة : ماني راجعه طيب .. وتوجهت نحو الخارج
تأمل إياد بعض الطلبة ووجدهم يضحكون على الموقف الذي وضعته فيه جود .. وهذا ما أغاضة أكثر وبحركة لا إرادية تبعها حتى صار قريبا منها ثم شدها من يدها وتمتم بغضب : الظاهر ودك تفهمين بالغصب
جود وهي تنظر إلى إياد باستخفاف : مو جود اللي يمشيها كلامك .. حاولت أحترمك قدر المستطاع بس عرفت أنه ما فيه فايدة منك .. حاولت أفهمك بس ما قدرت .. وانا مستحيل أسمح لك تتحكم فيني .. محد تعود يمشي رايه علي تفهم
إياد بغضب : كل اللي قلتيه ما يهمني .. راح ترجعين للمحاضرة وغصبا عليك
جود بكبرياء : ماني راجعه ..!! وإذا حاب ترسبني ترى عادي ..
إياد قاطعها بابتسامه صفراء : طيب .. جنت على نفسها براقش
جود والخوف بداء يتملكها : أيش قصدك .. وش اللي ناوي عليه .!!
إياد لم يجبها على سؤالها بشكل مباشر وأكتفها بشدها من يدها . متوجها نحو القاعة ..
جود وهي تشعر بأن إياد قد يمزق يدها : إياد بطل أنا ما راح أسمح لك تهين كرامتي بهالشكل .. إياد إيدي تعورني بطل
بمجرد وصولهم إلى القاعة .. شد إياد جود حتى جعلها تجلس على مقعدها وتمتم بغضب : إللي أقوله يمشي تفهمين .. وكل واحد يتجرا علي ويعصي كلمتي هذي راح تكون نتيجة تصرفاته .. والحاضر يعلم الغايب فاهمين .. إياد ما تمشية الواسطات ولا تهزه .. وإذا حسبالكم أنه كل واحد عنده قرشين ووده يتحكم فيني ويمشي رايه علي ..!! هذا راح يكون أكبر مغفل .. حطوا هـ الشي حلقة في أذنكم .. ما أحب أعيد كلامي مرتين ..
جود لم تتحمل هذا الموقف .. فلقد أحرجها إياد أمام الجميع .. وضعت يدها على وجها وظلت تبكي بحرقة .. هي لم تخبره بأنها ابنة أغنى رجل في البلد .. لم تعي جيدا لماذا يحاول إياد أن يقسوا عليها هكذا .. هل لأنها فتاة ثرية فقط !!
شعر إياد بالفخر مما صنعه .. واكمل المحاضرة دون ان يبالي بجود وما يحدث لها




:

:



نور أعدت الفطور لسعد ثم ذهبت لإيقاظه : سعد حبيبي أصحى
سعد بابتسامة تملؤها السعادة : حبيبتي إنتي صحيتي
نور بحب : إيه صحيت وسويت لك أحلى فطور
سعد وهو يمسح على خدها بحب : بس أنتي فطوري وغداي وعشاي
نور : ههههههههه فديت روحك حبيبي
سعد : ربي لا يحرمني من هـ الضحكة
نور بحب : ولا يحرمني منك يا سعد .. يلا أشوف بطل كسل وخلنا نروح نفطر
سعد : طيب حبيبتي شوي والحقك ,,,
نور : طيب حبيبي أنتظرك .. لا تتأخر





:
:



كانت محاضرة لمياء تبدا عند العاشرة .. كانت تسلي نفسها بالرسم حتى يمضي الوقت سريعا .. ولكن قاطعها أتصال من سعد .. ابتسمت عندما عرفت من المتصل وتمتمت بحب : هلا والله هلا بالمعاريس
سعد والسعادة تغمره : آآآآآآآآآآآآآآآه يا لمياء نستني ضيم سنتين في يوم واحد بس
لمياء : عسى دوم يا الغالي .. الله يبعد عنكم كل الحساد .. ويديم على وجهك هـ الفرحة
سعد : لمياء نور تغيرت بالحيل .. صار محد يملي لها حياتها غيري
لمياء : سعد أنته ما فيه منك ..!! والظاهر انه نور فاقت على هـ الشي وحطت عقلها في راسها
سعد : آآآآآآآآآآآه يا لمياء إنتي أكثر وحده كانت تعرف بمعاناتي .. أبوي وأمي أقرب ناسي ما كان يدرون بهـ الشي
لمياء وهي تأخذ نفس عميق : خلاص يا أخوي انسى الماضي وفكر بالحاضر .. وهذا إنته ونور صرتوا سمنه على عسل .. يعني ماله داعي تكدر خاطرك بهـ الشكل .. عيش يومك بسعادة
سعد بألم : خايف يا لمياء أروح لبعيد .. وبعدها أنصدم في نور .. وكل هـ السعادة تصبح سراب
لمياء بتوتر : حرام عليك يا أخوي .. دام أنه السعادة بأيدك حاول تعيشها .. ولا تفكر فباكر
سعد بألم : أيش تبغيني أسوي يا لمياء .. انا صبرت وتحملت وايد وأي غلطة راح تقضي علي
لمياء قاطعته بخوف : لا يا سعد وغلاتي عندك لا تقول هـ الكلام ..
سعد : لمياء للحين مو مقتنع أنه سبب تغيرها هو لأنها شاكة بحملها
لمياء : لا يا أخوي صدق .. صدقني الضناء ياما رقق قلوب قاسية .. والظاهر حالة نور شبيها بذلك
سعد : لمياء محتاج لوقفتك معاي .. إنتي مش بس أخت
لمياء بابتسامة : ولو يا أخوي انا من لي غيرك .. لو تطلب عيوني ترخص لك
سعد بابتسامة : سلامة عيونك يا الغالية . . .
دخلت نور على سعد وهو يتمتم بهذه الكلمات وتمتمت بغضب : ومن هذي الغالية ؟!!
سعد وهو يشعر بالسعادة من غيرة نور عليه وتمتم بحب : كلمبها وراح تعرفين من
أخذت نور السماعة وتمتمت بغضب : منو إنتي ..!!
لمياء بابتسامة : ههههه وش فيك يا نور أنا لمياء .. بس ما تنلامين الحب مسوي فيك عمايل .. قمنا نغار
نور بمجرد أن سمعت صوت لمياء شعرت برغبة في الصراخ .. ولكن قربها من سعد أجبرها أن تمثل الحب : هلا لمياء كيفك .. تصدقين عاد لكم وحشة
لمياء : ما يوحشك غالي .. المهم أنا بخليكم
نور بابتسامه : تمام حبيبتي نتلاقى على خير ...
بعد أن أغلقت نور الهاتف سرحت لمياء بكل ما قالة سعد .. فمخاوف سعد قريبة جدا من مخاوفها .. ربما لأنها تعلم بالسر الذي يغفل عنه سعد .. فهي مدركة تماما أي صدمة قد تقضي على سعد .. وتقتل عنده الرغبة في الحياه .. أستغفرت ربها وطردت هذه الأفكار من رأسها. أخذت كتبها وتوجهت إلى محاضرتها




::

::



المملكة العربية السعودية ..





/\
/\




أنهت ميس محاضرتها .. وظلت تبحث عن نجود في أرجاء الجامعة .. لتطمئن على حالها .. سندس هي الأخرى كانت تبحث عن نجود لتحادثها عن موضوع رائد .. فلقد قررت أن تضع حد لكل ما يحدث ..
نجود كانت غارقة بفكرها مع رائد .. ودار بينها وبين نفسها حوار طويل .. خصوصا بعد ما شاهده رائد البارحة فتمتمت والضيق يتملكها : آآآآآآآآآآآه يا نجود .. يا ترى اللي سويتيه صح ولا غلط .. الحين رائد راح يضن أني وحده بلا تربية هو حسبالة أني طلعت عشان أشوف مصعب .. ما يدري أنه طلعتي من البيت فذاك الوقت المتأخر كانت عشانه .. كان ودي أفهم منه وأسأله بس سؤال واحد .. ليش هو بعيد وقريب مني في فنفس الوقت .. ليش أوقات أحس أني أعنيله الكثير .. وفجأة أكتشف أنه كل هذا مجرد شكوك لا أكثر .. حيرتني معاك يا رائد .. المهم الحقيقة اللي صرت أعرفها الحين وواعيه لها إني خسرتك يا رائد .. خسرتك وللأبد .. وكل أحلامي أني أكون معاك في يوم واشاركك كل أحلامك وأمنياتك تبخرت .. وما بقى إلا الذكريات .. ذكريات وبس
وقطع حبل أفكارها صوت صراخ من بعيد .. مسحت دمعتها ورفعت رأسها قليلا وتمتمت بتوتر : سندس وش فيك
سندس وهي تضع يديها على خصرها : نجود ممكن أفهم إنتي لوين حابه توصلين ..!
نجود والخوف يتملكها : وش قصدك ممكن توضحين
سندس بغضب : سمعيني زين يا نجود .. أبعدي عن رائد أفضل لك
نجود تمتمت بخوف : بس ما بيني وبين رائد أي شي عشان ابعد عنه ..
سندس بسخرية : أدري أنه ما بينكم شيء .. ليش أنه رائد يحبني أنا وبس .. لكن إنتي ..!!
نجود بألم ودمعه سرعان ما عرفت طريقا إلى خدها : أنا أيش يا سندس ..!!
سندس بسخرية : الظاهر ضاع الحياء منك
نجود وهي غير مدركة لما تقوله سندس تمتمت بذهول : سندس إنتي إيش فيك أنهبلتي ...!!
سندس بضحكة ساخرة : ههههه أنهبلت هاه .!! ترى مصعب خبرني امس وين كان ودك تروحي .!!
نجود بمجرد أن تمتمت سندس بهذه الكلمات شعرت وكأن رأسها أصبح ثقيلا ولكنها قاومت قدر المستطاع وتمتمت بتعب ممزوج بخوف : إنتي إيش قصدك بالضبط ؟!! لـوين حابه توصلين ؟!
سندس بغضب : سمعيني يا نجود ومن الأخر .. أدري أنك صديقتي وتربينا مع بعض .. وصرنا أكثر من أخوات وتشاركنا في كل شيء .. لكن لا !! الأول تحول ..!! شاركتك في كل شيء إلا رائد لا قربتي منه بقضي عليك .!
نجود ولسانها شل عن الحركة تمتمت بصعوبة : رائد ..!!!
سندس : إيه يا نجود رائد .. أدري أنك تحبيه وميته عليه .!! بس دام الرجال ما يبيك وش له تركضين وراه
نجود والحزن يتملكها تمتمت بغضب : أنا ما ركضت وراه ..!! ورائد ما يعني لي شيء.. وترى إنتي فاهمه غلط
سندس : طيب فهميني إنتي "..!! امس وين كنتي سايره
نجود بتوتر : هاه ..!! كنت أبا ميس في كلمة راس ..!! والموضوع ما كان يخص رائد أبدا
سندس : هههه لا يا شاطرة ..!! طيب نعدي طلعتك أمس .. ممكن أعرف سر مرضك
نجود والخوف بداء يتملكها : سندس وش فيك .. هو تحقيق ولا إيش
سندس بغضب : أيه تحقيق .. رائد اليوم راح يتقدم لي رسمي .. فخليك بعيد أفضل فاهمه
نجود بألم : معقولة حبك لرائد خلاك تصيرين قاسية كذا
سندس قاطعتها بغيض : مو شغلك فاهمه .!! سوي اللي أقولك عليه . لا أتصرف معاك بطريقة ثانية ؟
نجود قاطعتها بألم : طيب دام رائد يحبك وش منه خايفة ؟ !
سندس وهي تقترب منها قاطعتها بصوت منخفض : المثل يقول كثر الدق على الحديد يلين . وأنتي ضاع الحياء منك
نجود وقفت مذهولة مما تفوهت به سندس . فـ سندس جعلتها تشعر كم هي رخيصة .. أخذت الدموع تتساقط على خدها
سندس : هههه هـ الكثر كلامي كان قاسي عليك .. بس حطي في بالك إذا استمريتي فلعبتك الوصخة راح تسمعي أكثر




::



نجود لم تتحمل ما تفوهت به سندس .. وتمتمت بحيرة : معقوله هذي سندس .!! ليش تكلمني كذا ..!! انا شسويت
آآآآآآآآآآآآآآآه يا نجود الظاهر تنتظرك عواصف كثيرة .. يا الله يا كريم تسهلها علي .. مو كافي خسرت رائد .. الظاهر حتى سندس راح أخسرها بعد .. الظاهر مكتوب لي أعيش مع الشقاء وبس .. ليتني ملكت الجرأة وصارحتك بحبي يا رائد .. كان كل هـ العوائق زالت .. بس هذا نصيبي ولازم أرضى فيه
في وسط الحزن الذي تملكها .. أقترب منها شخص وأحتضنها من خلفها بكل حنان وتمتم بحب : وش فيها الغالية
بمجرد أن رأتها أرتمت في صدرها وضلت تبكي بحرقة .. وكأنها تريد أن تتخلص من كل هذا العذاب
مسحت على رأسها بحب وتمتمت بحزن : نجود وش فيك حبيبتي
نجود بألم : ميس معقولة أكون أنانية وما أفكر غير بنفسي ؟!! انا ما ودي اضر أحد .. مو من حقي أعيش مرتاحة !!
ميس قاطعتها بتعجب : أنانيه .!! هـ الصفة مستحيل تكون من صفاتك .. وش فيك يا قلبي خوفتيني عليك
نجود وهي تمسح الدموع التي ارتسمت على خدها : ولا شي حبيبتي .. لا تشغلي بالك .. انا لازم أروح تأخرت كثير
ميس وهي تشدها من يدها تمتمت بألم : سندس قالت لك شيء
نجود وهي تخفض رأسها قاطعتها بحزن كبير : كل اللي قالته هو الصح .. خليني لحالي يا ميس
ميس بألم : نجود ما يصير أشوفك تتعذبين كذا وأسكت ..
نجود بابتسامة شاحبة : ميس لا تخافين علي .. اليوم خطوبة أخوك ولازم أشوف الفرحة بعيونك عن أذنك
ميس بحزن : آآآآآآآآآآآآآآه يا رائد والله حرام اللي جالس تسويه في هـ المسكينة .. وش فيها يعني لو خطبت نجود .. جمال وثقل .. وطيبة قلب .. يمكن سندس ما يعيبها شيء .. بس تمنيت تكون من نصيبك وحده عاقل مثل نجود
كانت سندس خلف ميس مباشرة وسمعت كل ما تفوهت به .. وهذا ما أغاضها أكثر فأنسحبت بكل هدوء ..

:



فـــي أضخم شركـــات المملكة ..


كان يجلس في أحدى غرف الاجتماعات ومعه مجموعة من الأشخاص
بو بندر بغضب : هاه سعيد وش الجديد عندك
سعيد بابتسامه : لا تخاف يا بو بندر النهاية قربت .. والصفقه راح ترسي علينا
بو بندر : أهم شي الغلط ممنوع .. ولا كل اللي خططنا له طول هـ السنين راح يضيع ..
سعيد : ولا تخاف يا بو بندر .. كل شيء يمشي حسب الخطة بالضبط
بو بندر وهو يدير رأسه باتجاه مشاري : وإنت يا مشاري لحد وين وصلت مع الصفقه
مشاري ويبدوا الحزن مرسوما على ملامحه ويحاول أن يخفيه : كل شيء يمشي تمام وقدرت أسترجع ثقته
بو بندر وهو يسرح بفكرة لبعيد : والله وقربت نهايتك .. آآآآه بس متى يجي هـ اليوم اللي أشوفك فيه ضعيف ومكسور .. ثم عاد ليكمل ما بدأه وتمتم بثقة .. عاد ما أوصيكم خصوصا أنت يا مشاري الأخبار ابيها توصلني أول بأول تمام
مشاري : إبشر يا بو بندر ..
بو بندر : تقدروا تتفضلوا على مكاتبكم ..



::


::




سلطنــــة عمــــان الساعة الحادية عشر صباحا ..



/\
/\



لم يبقى على المحاضرة إلا ثوانٍ بسيطة وجود ما زالت على حالتها خافضة رأسها ممسكة بقلمها وتحركه يمنة ويسرة .. وبمجرد أن أنهى إياد كلامه أخذت كتبها وهمت بالخروج ولكن جسم إياد العريض وهو يقف أمامها أوقفها
جود شعرت أن إياد يخطط لمزيد من الإهانات لهذا قررت أن تتجاهله وانتظرته حتى يبدا هو في الكلام ..
إياد بقليل من الاستخفاف : على وين إن شاء الله
جود بصوت شبة مسموع : المحاضرة خلصت .. فيه شيء بعد ثاني ودك تقوله
إياد بصوت مرتفع : لما تكلميني أرفعي صوتك
جود : دكتور إياد انا إنسانة مو فاضيه قول اللي عندك وخلصني
إياد : الملحوظة اللي ابي أوصلها لك .. أنه ممنوع تطلعين من القاعة قبل ما أنا أطلع
جود بتعب : والمطلوب مني الحين
إياد باستهزاء : ترجعين مكانك
جود لم تتحمل إي إهانة أخرى لذا امتلكت قليل من الشجاعة وتمتمت بلهجة التحدي : يا شيخ .. قول غير هـ الكلام
إياد بتحدي : جود لأخر مره أقولك إرجعي مكانك
تدخلت شجون وتمتمت بلهجة غريبة : دكتور خلها تولي أنت شعليك منها..ليش حارق أعصابك عشان وحده نفس هذي
جود لم يبقى من صبرها إلا القليل .. واستطاعت شجون أن تجعل ما بقى من طاقتها ينفذ أدارت رأسها بشموخ وتمتمت بثقة : لم عمتك تتكلم أنتي تسكتين فاهمه ولا لا ..!!
شجون بغضب : ومن هذي عمتي إن شاء الله
رمقتها جود بنظرة وتمتمت بسخرية:كلام الملوك لا يعاد .. ووجهت رأسها نحو إياد وتمتمت بثقة : ممكن تسوي طريق
شجون تتدخل مجددا : لا حبيبتي مالك طلعة إلا لما أعرف من هي عمتي
إياد بغضب : شجون مشاكلكم الشخصية تنحل براء .. أجلسي بهدوء لو سمحتي
شعرت شجون بالخوف مما تفوه به إياد .. ولكن القهر والغيض كان ينهش بقلبها فقررت الأنتقام
إياد : جود إرجعي مكانك أشوف عشان أطلع
جود بسخرية : والله ما أعتقد من ضمن قوانين الجامعة فيه قانون يقول أنه لازم نطلع بعد الدكتور ما يطلع
إياد : بس أنا أعلى منك مرتبة .. والمفروض تسمعين كلامي
جود ابتسمت ثم رمقته بنظرة وهمت بالمغادرة ولكن يد أياد كانت أسرع فشدها من يدها وتمتم بغضب: إرجعي مكانك
جود والدموع تغرغر في عينيها تمتمت بغضب : قتلك ماني راجعة .. وبطل إيدي لو سمحت
إياد : ما راح أبطل إلا إذا رجعتي لمكانك
جود وهي تتظاهر بالألم : آخخخخخخخخخخخخخ
إياد قاطعها سريعا : جود فيك شيء ..
جود تظاهرت بالألم وجعلت الكتب التي ممسكة بها تتساقط على قدم إياد وهذا ما الآمة وترك يدها لا شعوريا
جود وهي ترمق خلود بابتسامة : خلود كملي الباقي .. أنا طالعة
شعر إياد بالأهانه .. كان الكل ينظر إلية بإستغراب ثم تمتم غضب : وش تنتظرون يالله أشوف الكل براء
خرج الطلاب جميعهم إلا شجون الذي ذهبت نحوه والخوف يتملكها : جعل إيدها الكسر ..عسى ما تعورت ..!!
إياد : لا شجون ما علي إلا العافية : تقدري تروحي
شجون : كيف تباني أروح وأنا مش متأكدة أنك بخير
إياد قاطعها بغضب : شجون قتلك طلعي براء
شجون بتوتر : طيب إستاذ لا تعصب .. راح أطلع
بمجرد خروج شجون توجهت جود نحو إياد وهي تشعر بأنها استرجعت كرامتها التي كادت تفقدها بسببه وتمتمت بثقة : ههههه شو شعورك وأنت تخلي كل الطلاب مو بس أنا يكسرون كلمتك ...!!!!!! ويطلعون من القاعة قبلك

نهــــــــــآيــة آلبـــآرت ..

قرآءة ممتعه للجميـــع

موعدنا مع الجزء الخامس سيكون السبت المقبل إذا شاء الله
إلى ذلك الوقت أترككم في حفظ الله ورعايته


أرق الأمنيات ..

لا تنسوني من دعواتكم والدعاء لوالدي بالرحمه ..كل الود



الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء الــخــامـــس



يا ممنى حياتي .. بالسحاب :


وين غيث المحبه .. ما هما..?
اجدبت بالحشا .. [ أرض العذآ آ آ ب ]
واشتكت من تجافيك السما..!
- كيف ترضى عليّ .. طول الغياب..?!
وانت حبك جرى مجرى الدما ..!





//

\\

//




لم يعير إياد جود أي اهتمام .. لملم بعض الأوراق وهم بالخروج
جود بابتسامة : أممممممم لك حق ما ترد .. ليش أنك ما تعودت أحد يكسر كبريائك وغرورك
إياد رمقها بنظرة غريبة ثم ولى ذاهبا دون أن ينطق بأي كلمة ..
جود وقفت أمامه وتمتمت بشموخ : لحظة يا دكتور إياد .. فيه كلمة بغيت أناقشك فيها .. ما أحب أبدا أسمعها
إياد والتعجب يكسوا ملامحه .............................!!!!
جود بألم : دكتور إياد الكل يعرف أنا بنت من .. ومن يكون بابا تركي .. بس ولا مره تجرأت ودخلت أبوي في أي شيء يحصلي .. تعودت أحل مشاكلي بنفسي .. وشغل الواسطات ما أحبه .. لأنه أبوي أهم خصلة زرعها فيني هي الأعتماد على النفس .. وإذا عصبيتك إتجاهي اليوم عشان هذا الموضوع أنا عالجته بطريقتي ..آمممممم راح تسال كيف صح !! لما خليتك تطلع أخر واحد من القاعة .. أثبت لك جود إيش قادرة تسوي .. أحرجتك بذكائي .. مو بفلوس أبوي وبمنصبه .. ويا ريت الكلام اللي قلته ما يتكرر .. هذا كل اللي عندي .. ويا ليت تحطه حلقه فأذنك .. عن إذنك ..
أستغرب أياد مما قالته جود فما يسمعه من شباب وشابات الجامعة شي مختلف تماما ..
ولكن جود فعلا أثبتت له كلامها بعد ما حدث اليوم .. تألم قليلا لآنه أحرجها .. ولكنه كان أسعد لأنها أخذت حقها منه كاملا .. ابتسم ابتسامة بسيطة ثم توجه نحو مكتبه .......



:

:



أنهت لمياء محاضراتها .. ثم جلست علي كرسي قريب من شجرة ضخمة .. أخرجت كراستها وبدأت ترسم .. فلقد كان الرسم بالنسبة لها شغف وحياه .. وبمجرد أن رأتها جود توجهت نحوها لتطمئن عليها
جود بابتسامه : كيفها الحلوة
لمياء بمجرد أن شاهدت جود تملكتها السعادة فاحتضنتها بحب : هلا جود كيفك .. انا بخير نشكر الله
جود وهي تغمز للمياء : لا ما شاء الله اليوم الظاهر النفسية عالي العال .. عسى فيه أخبار تسر
لمياء قاطعتها بنوع من الأرتياح : ايه تطمني كل الأخبار تسر إن شاء الله
جود وهي تطبع قبلة على خدها : عسى دوم إن شاء الله .. طيب وش رايك أعزمك عشان ناخذ ونعطي مع بعض
لمياء بابتسامة : والله ودي يا جود ... بس تشوفيني مشغولة بالرسم
جود بابتسامه : وليه نسينا أنك فنانة لا وصاحبة ريشة مبدعة .. وأكيد جدولك مزدحم ..
لمياء قاطعتها سريعا : ههههه مشكورة جود من ذوقك بس عاد مو لهـذي الدرجة ؟!
جود : لا حبيبتي لهذي الدرجة وأكثر .. سكتت قليلا ثم تمتمت بجدية .. لمياء وش رايك أكلم ابوي عنك .. يعني فالشركة عندهم قسم يشجع المواهب وودي يعرضون لوحاتك .. بكذا أنتي راح تبدعي أكثر
لمياء : هههههههههههه لا تبالغي يا جود .. ترى فني على قدي
جود : لا يا شيخه .. الكل في الجامعة يتكلمون عنك .. خلي التواضع عنك
لمياء : مشكووره يا جود .. بس أوعدك أول ما احس نفسي أني قادرة راح أخليك تعرضي لوحاتي
جود : لا كلامك ما عجبني .. أنا عندي حل يناسبك ..
لمياء : أتحفينا ..
جود بابتسامه : ابيك ترسميني .. وعلى حسب الرسمة بخلي بابا يحدد الموهبة .. إيش رايك
لمياء تحترم جود كثيرا .. فأفعالها دائما نابعة عن طيبتها فتمتمت بكل حب : من عيوني الغاليه راح أرسمك
جود بابتسامه : خلاص أتفقنا . عاد هاه ما أوصيك ودي تطلع صورتي حلوه ولا أذبحك
لمياء : ههههههه طيب طيب .. راح احط فيها كل مجهودي
جود بحب : خلاص راح نشوف .. المهم بخليك .. بسير أتصل بـ بابا
لمياء : على راحتك حبيبتي ..


:

:



خلود والخوف يتملكها : ها أماني الساعة كم راح تروحي للشركة
أماني وهي ممسكة بالمرآة وتضع بعض أحمر الشفاه على شفتيها تمتمت بثقة : الساعة خمسة طبعا .. تركي فديت روحه قالي أقدر أداوم من اليوم
خلود وهي تفرك أصابعها بطريقة غريبة : وأفرضي جود قررت تزور أبوها وشافتك
أماني قاطعتها بسخرية : ههههه لا تخافي أنا حاسبة حساب هــ الشي ..
خلود والحيرة تتملكها : كيف ..!!
أماني : جود من الساعة خمسه لحد الساعة سبعة تكون عند ألكسندر ..
خلود : إيه صح شلون نسيت هـ الشي ..!! جود متعلقة حيل بألكسندر
أماني : وتعلقها هذا يكبر يوم بعد يوم .. والمهمة كذا تصير سهلة علي .. وتركي شوي شوي بيطيح في شباكي
خلود : طيب تتوقعي تركي يحتفظ بصورة للعنود
أماني : خلود أنا متأكدة من هـ الشي .. جود تقول ولا مره شافت أمها .. على حسب ما أوهمها أبوها انه كل صور أمها أحترقت .. عشان كذا ما عنده أي صورة للذكرى في بيتهم .. بس في الشركة أنا متأكدة صورة العنود موجودة
خلود : أهم شي تتصرفي بحذر .. حصولك على الصورة راح يسهل عليك المهمه كثير
أماني : تطمني راح اسوي كل اللي يلزم .. يلا خلينا نروح نشوف جود .. أخاف تشك في شيء




:
:



خرج سعد لشراء بعض الأغراض التي طلبتها نور ..وأستغلت نور عدم وجود سعد في المنزل للاتصال بحبيها المجهول
.........: هلا والله بالغوالي
نور بحب : هلا حياتي كيفك
....: مشتاق لك بالحيل .. وودي أشوفك
نور بابتسامه : حبيبي أنا هيئت كل شيء .. وأول ما تحصل فرصة .. تجي عمان على طول .!
.........: يعني لو جيت ما راح تتعذرين بزوجك
نور وهي تضحك تمتمت بسخرية : ههههههههه لا تخاف حبيبي .. زوجي خليته في جيبي الحين
...: خلاص عيل قلت لك كلها أسبوعين وراح تحصليني عندك
نور قاطعتها بألم : بس أسبوعين كثير ...!!
........: ما عليه حبيبتي .. راح تمر بسرعة .. أهم شيء أشوووووفك ..!! حدي حدي حدي مشتاق لك
وقبل أن تنطق نور بأي كلمة صدمت بدخول سعد وأغلقت هاتفها ووضعته خلف ضهرها وتوجهت نحو سعد
وتمتمت بحب : هاه حبيبي رجعت ...
سعد بابتسامه : إية حبيبتي .. رحت جمعيه قريبة وخذيت كل الأغراض اللي ناقصة ..
نور : طيب حبيبي ممكن تخليهم في المطبخ .. حاسة بتعب شوي
سعد بابتسامة : سلامة قلبك من التعب .. خلاص ثواني وراجع
استغلت نور هذه الفرصة لأخفاء هاتفها .. فوضعته في أحدى الدواليب وأحكمت إقفالها
سعد بحب : كل الأغراض صاروا في المطبخ ..
نور بحب : مشكووور حبيبي أسمح لي تعبتك
سعد وهو يطبع قبلة على جبينها .: لا يا الغالية تعبك راحة ..
نور وهي تمسح على خده تمتمت بحب : كرمال هـ العيون الحلوة راح أسوي لك أحلى وجبه .. ثواني بس
سعد وهو يشدها من يديها حتى تلاقت عينيه بعينيها تمتم بحب : أحبــــــك يا نور أحبك
نور وهي تحاول أن تشتت أنظارها تمتمت بتوتر : أنا بعد أحبــــك .. سكتت قليلا ثم تمتمت بابتسامه ممكن اروح الحين
سعد وهو يقترب منها أكثر ويشتم رائحة العطر التي تفوح منها : لا يا نور ما أبي شيء من الدنيا غيرك .. خليك قريبة مني كذا .. ولا تبعدين عني ولا خطوة .. نور أنا من غيرك أضيع .. تكفين لا تتركيني
نور وهي تطلق زفره تمتمت بصوت منخفض : هذا وقت رومنسياتك ......!!
سعد وهو يضمها إلى صدره ويمسح على شعرها بحب : حبي لك يكبر يوم عن يوم
نور وهي تضع يديها خلف ظهره تمتمت بصوت منخفض : وأنا كل يوم صرت اكرهك أكثر ..
سعد : نور قلتي شيء
نور قاطعته بحب : ما قلت غير الله لا يحرمني منك حياتي ..



:


:



المملكــــة العربية السعوديـــة



//

\\

::



لم يتبقى على انتهاء الدوام سواء ساعة واحده .. وأصرت راما على مدرستها أن تقضيها مع ليان .. وافقت المدرسة بعد بكاء ونواح من قبل راما وأخذتها عند ليان .. كانت ليان سعيدة بوجود راما بقربها .. كان شيء اقوى عنها يجعلها متمسكة براما .. وتتمنى لو تقضي معها وقت اكثر .. وبمجرد أن سمعوا رنين الجرس وهو يعلن عن موعد إنتهاء الدوام الرسمي .. تضايقت ليان وكذلك راما
راما وهي تبدا بالصراخ : ما ودي أروح ودي أتم معاك
ليان بحب وهي تمسح على شعرها : راما حبيبتي ما يصير كذا .. الدوام إنتهى خلاص .. ولازم نرجع لبيوتنا
راما وهي تبكي بشدة : طيب خذيني معك للبيت
ليان بتوتر : راما بس حبيبتي .. قطعتي قلبي .. والله ودي بس ما يصير
راما تقاطعها : طيب ليش ما يصير
ليان بتوتر : لأنه ما يصير
راما : طيب قوليلي ليش ..!! أنا ودي اروح معاك .. انتي مو بس استاذتي أنتي زي ماما
ليان بمجرد أن تفوهت راما بهذه الكلمات ضمتها لصدرها وتمت بحب : طيب حبيبتي إسمعي كلام ماما وروحي البيت .. بابا أكيد مشتاق لك وينتظرك براء ..
راما وهي تمسح الدموع التي تراكمت على خديها : طيب تعالي إنتي معنا البيت ..
ليان رغم صغر سن راما إلا أنها أحرجتها ولم تستطع أن تجيبها
راما : أكيد بابا هو اللي ما يخليك بس أنا راح أروح واتكلم معاه ..
انطلقت راما بسرعة بعد أن انهت كلامها .. حاولت ليان اللحاق بها ولكن دون جدوى .. ارتدت عباءتها ثم همت بالخروج .. ولكن صوت صراخ راما من بعيد أوقفها
راما : ماما ليان .. ماما ليان
ليان بمجرد أن سمعت هذه الكلمات توترت وتوجهت مباشرة نحو راما وتمتمت بحب : أنتي ما روحتي
راما : لا ما روحت ..
ليان : طيب ليش
راما : بابا قولها ليش ..!!
ليان شعرت بالتوتر وبالأحراج .. أحست كأن راما أخبرته بالحوار الذي دار بينهم
هيثم بابتسامه : كيفك أستاذة ليان
ليان بخجل : الحمد لله أنا زينه
راما تتدخل : بابا قولها تجي معنا ..
هيثم وهو يمعن النظر بليان وهي تخفض رأسها خجلا : راما حبيبتي ما يصير ..
راما : ليش ما يصير .. أنته بابا .. وليان ماما
هيثم : أنا أسف استاذه ليان .. راما صغيره وماهي واعية باللي تقوله ..
ليان بخجل : لا عادي حصل خير .. دير بالك عليها .. أنا مضطرة أروح .. عن أذنكم .. مع السلامة راما
هيثم بعد تردد طويل : أستاذة ليان
ليان بعد ان كانت متوجهة نحو السيارة توقفت بمجرد أن سمعت صوت هيثم لتعرف ما عنده
هيثم : اللي تتمناه راما .. أنا بعد ودي يصير .. ويمكن أكثر عنها
هنا توقف الزمن بالنسبة لليان .. شعرت وكأنها عاجزة عن الحراك .. لم تستطع تصديق ما تفوه به هيثم منذ لحظات .. تمنت ان يكرر ما قاله مرات ومرات .. حتى تستطيع أذناها أن تصدق .. ولا شعوريا توجهت نحو السيارة دون أن تعير هيثم أي أهتمام .. فصدمتها هي من كانت تتحكم بها ..
هيثم شعر بالاستياء .فلقد أدرك أنه تفوه بكلمات ليس بمكانها المناسب .. وهذا ما أحرج ليان شعر بالضيق .. وقليلا من
الغضب تملكه .. صعد إلى سيارته .. وكل فكره مع ليان .. والموقف السخيف الذي وضعها فيه
راما وهي تبكي : بابا وين ليان ..
هيثم بغضب : راما خلاص يكفي .. يكفي .. سكوتها يعني أنها ما تبيني
راما : لا ليان تحبني .. بس إنت ما تبيها .. انا ابا ليان
هيثم : سامحيني يا ليان .. بس والله خلاص .. حبك بقلبي صار يكبر يوم عن يوم .. مو قادر أعيش لحظة وانا بعيد عنك .. الحياه من قبلك كانت عذاب .. بس بعد ما شفتك حسيت أنها حياتي توها أبتدت .. يا ترى تحبيني مثل ما أحبك


::

::


أما ليان هي الأخرى كانت غارقة في بحر افكارها : آآآآآه يا هيثم وأخيرا ملكت الجرأة وصارحتني باللي بداخلك .. حتى لو كانت بطريقة غير مباشرة .. بس كلامك بأنك تبيني أكون معاك هذا معناته أنك تحبني مثل ما احبك يا هيثم

::

هيثم والألم يتملكه : وحتى لو كنتي تحبيني .. راح ترضي تاخذي رجل مطلق وعنده بنت عمرها ست سنين

::

ليان والأفكار تأخذها يمنة ويسرى : حتى لو أنا وافقت يا ترى بابا راح يوافق .. أنا بنته الوحيدة .. ما ضنتي راح يرضى يزوجني هيثم .. راح يحط قدامي الف سبب وسبب يخلي هـ الزواج ما يصير ..

::

هيثم : لو كانت تحبني من جد .. راح تنسي كل هـ العوائق وتفكر فيني كهيـثم بدون ما تلتفت لماضي

::

ليان والدمعة ارتسمت على خدها : أحبك يا هيثم والله أحبك .. بس كل خوفي من أبوي .. يا رب ساعدني

::

هيثم وهو يضغط على البنزين بقوة : انا ما صدقت أني أحصلك .. ومستحيل أفرط في شعره من راسك .. إنتي لي انا وبس يا ليان .. محد له حق فيك غيـــــري .. ولا أحد راح يحبك كثر ما أحبك حتى بنتي راما

::

ليان وهي تمسح دمعتها : حتى لو ما كنت من نصيبك .. تأكد يا هيثم أنه مستحيل يدخل في قلبي غيرك

::

هيثم وهو ياخذ نفس عميق ويتمتم بتعب : أحبك يا ليان
ليان وهي تهمس بينها وبين نفسها : أحبك يا هيثم ..


::



::


انتهى دوام رائد ثم توجه مباشرة إلى جامعة ميس حتى يقلها إلى المنزل
ميس كانت تنتظر مع نجود وسندس أمام البوابة ..
نجود وهي تتحاشى النظر إلى سندس تمتمت بابتسامه وهي تطبع قبلة على خدها : يلا ميس أنا لازم أسير
ميس بابتسامة وهي تضم نجود لصدرها : طيب حبيبتي .. نشوفك على خير
توجهت نجود نحو سندس وتمتمت بتوتر : خلينا نشوفك سندس
سندس تجاهلت نجود وتوجهت نحو ميس وتمتمت بغرور ممزوج ببعض الدلع : ميس شوفي رائد تأخر كثير
شعرت نجود بالألم وتملكتها رغبة جامحة للبكاء وتمتمت بينها وبين نفسها : لا يا نجود لا تخلي وحده مثل سندس تستفزك .. رائد خلاص طلع من حياتك .. لازم تكوني قوية ولا تخليه نقطة ضعف الكل يحاول يستغلها عشان يجرحك
ميس وهي محدقة بنجود تمتمت بتوتر : دقايق ويكون موجود .. إلا إنتي ليش ما خليتي أخوك خالد يمر عليك
نجود شعرت ببعض الراحة من رد ميس .. فلقد أقينت تماما إنها تحاول معالجة ما ضيعته سندس
سندس تمتمت بكبرياء : هههه إيش اسوي في ناس أصروا علي أروح معهم وفهمك كفاية .. تمتمت بأخر كلمه وهي تغمز بإحدى عينيها ..
وجهت سندس صفعة أخرى لنجود .. فأصبحت ضعيفة منهكة .. بالكاد استطاعت أن تتمالك نفسها وتمتمت بألم ودمعه سقطت من عينيها من دون أن تشعر : آآه يا رائد ليش ودك تجرحني كذا .. مو كافي حرمتني منك .. فيه شيء أصعب من كذا .. والحين تخلي سندس صديقة عمري تستفزني بهالشكل .. يا رب ساعدني .. انا لازم أتخطى هـ الشي
إذا ما واجهت قدري راح أتعب كثير .. وراح أأخلي الكره في ملعب سندس عشان كل ما تشوفني تضايقني بتصرفاتها



::




ميس هي ايضا تملكها بعض الشك .. هل يعقل أن يكون رائد هو من طلب من سندس .. ولما لا ..!! لو لم يكن مغرم بها لما تجاهل نجود من اجل أن يتزوج بـ سندس .. لم تستطع ميس النطق بأي كلمة وأكتفت بالسكوت
سكوت ميس جعل نجود تتأذى أكثر .. فسكوتها يؤكد كل ما قالته سندس فتمتمت بتعب : عن إذنكم
ميس بألم : نجـــــــــــود ..!!
نجود لم تستطع أن تتحمل أكثر .. انفجرت بالبكاء .. لم تعير ميس أي اهتمام . ظلت تمشي بخطوات متسارعة حتى لا يكتشف أحد أمرها ....... فـ يتعقد الموضوع اكثر
رائد كان ينظر إلى ساعته وتمتم بغضب : هذي وينها ..!! أحسن شيء أنزل أشوف وش عندها وليش تأخرت
ترجل من سيارتها وكان نظرة مركز على ساعته .. نجود هي الأخرى لم تكن تشعر بما أمامها .. فاصطدمت به
رائد وعيناه مركزة على الأرض : عذريني أختي ما شفتك
نجود بمجرد أن سمعت صوت رائد .. شعرت برعشة غريبة تكسو جسدها .. خفقات قلبها أصبحت متسارعة ..
كم تمنت أن تسترق ولو نظرة واحدة .. أحست بأنها مشتاقة له كثيرا .. فلقد اعتادت كل صباح أن يبدا نهارها برؤية وجهه .. امتلكت قليل من الجرأة .. ونظرت له بتمعن كان رائد ما زال خافضا رأسه .. شعرت نجود بالفخر من تصرفه .. فهذا هو رائد الذي أحبته .. بمجرد رؤيتها له نست كل ما قالته سندس منذ لحظات .. ونست أن عيناها ما زالت تدمع .. فرائد بالنسبة لها كـ الفانوس السحري .. يحول دائما حياتها فرحا .. كانت تتمنى أن تصرخ في وجهه وتبوح له بحبها .. تمنت أن تسأله هل يحبها مثل ما تحبه هي .. أسئلة كثيرة اختلطت في ذهنها جعلت فكرها مشتت



::



تعجب رائد من تصرفها .. فلقد أعتذر منها ولكنها ظلت ساكتة دون أن تنطق بأي كلمة .. فرفع رأسه قليلا وتفاجا مما يراه .. كانت نجود هي الشخص الذي أصطدم به .. وجهها شاحبا وكأنها لم تنام الليل بأكمله .. عيناها متورمتان وتميل إلى اللون الأحمر .. لم يتعود أن يرى في تلك العينين الحزن .. كان دائما الأمل يكسوا ملامحهم .. وكلها لحظات حتى فاق من سباته وتمتم بخوف : نجود خيـــر فيك شي .!!
نجود ظلت تحدق به وتبكي بحرقة ولم تستطع أن تنطق ولو بحرف واحد
رائد والخوف يسيطر عليه : نجود وش فيك .. طيحتي قلبي .. عسى ما شر
نجود نطقت لا شعوريا : تخاف علي يا رائد ...........!!
رائد يقاطعها بكل ثقة : أكيد أخاف عليك ..
ابتسمت نجود ابتسامة شاحبة ثم توجهت نحو السيارة التي اعتادت أن تقلها للمنزل
رائد لم يفهم سر تلك الابتسامة الشاحبة التي انبعثت من بين شفتي نجود .. ولم يكن يدرك ما الذي حدث هل كان حقيقة أو حلم .. ولكن صوت سندس الناعم جعلته يتخلص من كل هذه التساؤلات
سندس بحب : رائد وينك صار لنا ساعة ندور عليك
رائد وهو يمعن النظر في سندس وتمتم لا شعوريا : نجود .. نجود شفتها تبكي .. عسى ما شر
شعرت سندس بالغضب ثم تمتمت : ما فيها شيء .. بس دلع بنات
ميس بتوتر وهي تشده من يده : رائد الله يخليك مو وقته .. خلنا نروح البيت
رائد : ميس نجود صار لها كذا يوم مو على بعضها .. فيه شيء مخبيته علي
ميس وهي تصك على أسنانها تمتمت بصوت منخفض : رائد إذا أنت مو منتبه خطيبتك موجوده معنا .. أركد
صعدت سندس إلى السيارة وكل تفكيرها مشغول بما تفوه به رائد وتمتمت بحقد : طيب يا نجود أوريك .. الظاهر كلام مصعب كله صح ... لكن مو مشكلة راح اخلي أخوي خالد يعجل موضوع زواجي من رائد وبعدها راح اتفاهم معك



::


::


سلطنــــة عمــــــــــآن




//


\\


أخذت تجمع كتبها المتناثرة .. ووضعتهم في حقيبتها .. ثم أخرجت مفتاح سيارتها كانت ممسكة بعلبة مشروب غازي
ظلت تمشي وهي تضع سماعات في أذنيها وتستمع لموسيقى بت هوفن .. حتى وصلت لمواقف السيارات .. ثم شعرت أن علبتها أصبحت فارغة .. ابتسمت وقررت أن تصنع قليل من الجنون التي اعتادت أن تصنعه ثم تهرب
وضعت العلبة أمام قدميها ثم ركلتها بقوة .. ومشت بكل شموووووخ .. صعدت إلى سيارتها وأطفأت الموسيقى
وما هي إلا للحظات وسمعت طرقات خفيفة على زجاج النافذة .. وعندما حدقت في الشخص جيد عرفته وتمتمت بثقة : خير فيه شيء ثاني ما قلته .. وودك تقوله
أخرج إياد علبة المشروب ووضعه أمام عينيها وتمتم بغضب : إنتي اللي رميتي هذي
جود بمجرد أن شاهدت علبة المشروب توترت ولكنها سرعان ما أخفته تمتمت بثقة : لا مو أنا ......!! ليش ..!!
إياد بغضب : بس أنا شفتك
جود قاطعته بثقة : دام أنك شفتني ليش تسأل ..
أنزل إياد رأسه قليلا وتمتم بغضب : وش له هـ الحركات .. كانت عيني بتروح بسبتك
ألقت جود نظرة سريعة على عينيه ووجدت فيها بعضا من الاحمرار فانفجرت ضاحكة : يعني أنت كليتها هـ المرة
إياد قاطعها بغضب : وش اللي أفهمه من كلامك
جود وهي تشد شعرها للوراء تمتمت بتذمر : وليه الظاهر ما راح نخلص اليوم .. المهم دكتوري الفاضل ما كنت أقصد
إياد تملكه غضب شديد بسبب برود أعصابها وتمتم بقهر : ووين أصرفها هذي ..
جود قاطعته وابتسامه صغيره رسمت على شفتيها : في البنك المركزي .. مالك مكان غيره
إياد نفذ صبره وأنفجر غاضبا : ترى مو فاضي حق استهبالك هذا ..!!
جود قاطعته سريعا : دكتور إياد لو سمحت ممكن تبعد عن طريقي .. وراي خط طويل .. وبابا ينتظرني
إياد حب أن يتلاعب بأعصابها قليلا ثم تمتم بثقة : راح أبعد عن طريقك .. بس بشرط
جود وعيناها تتسع : وش شروطك بعد ..!!
إياد بابتسامه عريضــة : أسوي فيك نفس اللي سويتيه فيني بالضبط .. ومد لها بعلبة المشروب ..
جود وعيناها يسيطر عليهم الذهول : لا أنت أكيد مو صاحي ..
إياد بقليل من الجدية : كان بالأول شرط بس الحين راح يكون أمر .. يلا أشوف أنزلي من السيارة
جود بقليل من الثقة : ماني نازلة طيب
إياد بغضب: جود مالها داعي هـ الحركات .. وإنزلي بالطيب أخير لك
جود بثقة : قتلك ما راح أنزل ...
إياد وهو يشدها من يدها : راح تنزلين غصبا عليك
جود بتوتر : دكتور إياد لحظة.. راح أنزل .. بس لما يروح دكتور أسامه .. ليش أنه واقف وراك
شعر إياد بالتوتر والتفت إلى الوراء ولم يجد احد وأستغلت جود الفرصة لتحريك سيارتها وتهرب
إياد بغضب وهو ينظر إلى جود وهي تبتعد : طيب يا جود أنا أوريك ..
جود ظلت تضحك بشكل غريب : ههههههههههههه حسبالك أنا هينه .. غيرك ما قدر علي .. وأنته بعد ما راح تقدر
ما راح تقدر يا إياد تمتمت بهذه العبارة وهي تصرخ بحماس


::


::


وصلت ميساء للمنزل وكان التعب واضح على ملامحها .. بمجرد دخولها للمنزل قبلت رأس والديها
بو سعد : هلا والله بميساء .. هلا بشيخة البنات
أم سعد والخوف يكسو ملامحها : ميساء وش فيك يا بنيتي ..!! ملامح وجهك مو على بعضها
ميساء بتعب : تعبانه ماما حاسة نفسي مصدعه
بو سعد : الصبح كنتي زينه وش صار عليك
ميساء : ما أدري بابا فجأة حسيت بصداع غريب .. بس الحين صرت أحسن
ام سعد : خليني عيل أقوم أسوي لك شوربة
ميساء وهي تقبل يد والدتها : مشكورة الغالية .. لا تعبي نفسك برقد شوي وبصير تمام
بوسعد : ما عليك منها يأ أم سعد .. وقومي سويلها .. لا شربت شيء من تحت أيدك أكيد راح تصير زينه
ميساء بابتسامه : الله يخليكم لي يا رب
دخلت لمياء إلى المنزل.. واستغرب الجميع من وصولها المبكر
أم سعد والخوف يتملكها : لمياء عسى ما شر يا بنيتي
لمياء وهي تقبل رأس والدتها : لا يمه لا تشغلين بالك .. بس لغوا محاضرة الساعة 3 ورجعت
بو سعد : زين يا بنيتي .. كافي ميسوه تعبانه
لمياء بخوف : ميساء عسى ما شر حبيبتي
ميساء بصوت منخفض : لا تخافي .. سبب صداعي معروف .. وأمي فهمتها هي وطايره
لمياء وهي تضحك : ههههههههههه الله يعينك ..
بوسعد : وش فيكم تتوشون
لمياء : ولا شي يبه .. يلا عن أذنكم ببدل ملابسي وراجعه
ميساء : خذيني معاك .. أنا بعد أبا ابدل ملابسي
بوسعد بابتسامه : عسى الله يطول بعمري عشان اشوفهن أحلى عرايس وتقر عيني بشوفة عيالهم
أم سعد : راح تشوفهم يا سعود .. بأذن الله ..


::


::


وصل تركي للمنزل مبكرا وظل يراجع بعض من الأوراق المهمة .. لاجتماع الغد وقاطعه أتصال من رقم غريب
تركي بجدية وشموخ : مساكم الله بالخير
..... بحب ودلع : مساك الله بالنور
تركي بمجرد أن ظهر صوت فتاه أنتابه بعض من التوتر وتمتم بثقة : منو عندي ..؟؟!!
.......: أفا تركي ما عرفتني ..
تركي والحيرة تتملكه : لا والله ما عرفتك
...: أنا شمس الصباح .. وقمر المساء .. أنا نجمه ضايعه بين السحاب .. ومحد يعرف طريقها غيرك
هزت هذه العبارة تركي .. وأخذته لبعيــــد
العنود بحب : أفا تركي ما عرفت صوتي ..!!
تركي وهو يحاول استفزازها : لا .. صوتك أول مره أسمعه
العنود بحب : أنا شمس الصباح .. وقمر المساء .. أنا نجمه ضايعه بين السحاب .. ومحد يعرف طريقها غيرك
تركي بحب وكأنه يكلم العنود وليس أماني : أها هذي هي حبيبتي .. وهذي كلمة السر اللي بينا
.... : عفوا أستاذ تركي
أنتبه تركي بأنه زل بالكلام وتمتم بجدية : من وين لك هـ العبارة
......: ليش ..!! ما دريت أنه هـ العبارة خاصة فيك ..!!
تركي بتوتر : ما علينا .. من عندي
... أنا أماني بغيت أسالك متى أقدر أداوم
تركي بجدية : فتلك يا اماني الساعة 5 تقدري تداومي .. والساعة 7 تخلصي
أماني : طيب ... اشوفك بعدين
أغلق تركي سماعة الهاتف وتمتم باستغراب : غريبه هـ البنت .. تصرفاتها وكلامها شبه كلام العنود بالضبط .. وش عرفها بعبارة أنا شمس الصباح .. وقمر المساء .. أنا نجمه ضايعه بين السحاب .. هذي كلمة كانت بيني وبين العنود .. حتى بنتي جود ما تعرف عنها أي شيء .. أأأه يا أماني أحس فيه وراك سر كبير
أما أماني فكانت أحلامها تأخذها لبعيــد : آآآآه يا تركي .. اليوم بتشك بأسلوبي وباكر راح تموت علي .. صبرك علي بس .. للحين بادية بس بالخفيف .. بس لا اشتغلت معاك راح أكتشف أسرار أكثر واكثر وأستغلها لمصلحتي الخاصة
ثم سرحت بفكرها قليلا وهي تسترجع بعض الذكريات
أماني وعيناها مركزة على غرفة تركي : خلود هذي فرصة ولازم أدخل .. ضروري أعرف عن العنود كل شيء
خلود وهي تشدها من يديها تمتمت بغضب : طيب وش تبين بحياة العنود .. أنتي تقدري توقعيه في شباكك بدون حيل
أماني قاطعتها سريعا : إيه أقدر بس عند واحد غير تركي .. العنود هذي ساحرته .. مخليته ما يشوف غيرها
خلود قاطعتها بخوف : بس أفرضي جود حست بشيء !! ساعتها إيش راح يكون موقفنا ..
أماني وعيناها مركزة على الأسطبل من خلف النافذة تمتمت بدهاء : أنا عندي فكرة
تمتمت بهذه الكلمات ثم توجهت مباشرة إلى جود .........
أماني : جود حبيبتي خلود خاطرها تشوف الكسندر وش رايك تاخذيها .. أنا بروح دورة المياه وبعدها ألحقكم
جود وهي تضع كأس العصير جانبا تمتمت بسعادة : بس كذا .. من عيوني .. يلا خلود خلينا نروح .. وأنتي اماني لا ضيعتي علمي مايا وهي راح تجيبك صوبنا طيب
أماني بابتسامه عريضة : طيب حبيبتي ..
بمجرد أن غادرت جود وخلود المنزل توجهت أماني مباشرة إلى غرفة تركي .. فتحت الباب ودخلت بهدوء ..
ظلت تتأمل زوايا الغرفة بدقه .. دهشت من ذوقه الرفيع .. قلبت عيناها يمنه ويسرى بحثا عن ما يساعدها .. شاهدت بعض الدواليب مصفوفه فوق بعضها .. توجهت نحوها .. ولكنها وجدتها مغلقة .. ظلت تفتح الأدراج .. وتقلب في الأوراق علها تجد ما يسهل عليها مهمتها .. أحست للحظة أن الوقت بداء يدركها .. سمعت صوت خطوات تقترب
فرمت بنفسها تحت السرير وهي ترتجف خوفا من أن يكشف أحدا امرها .. كان الداخل هو تركي .. تعجب من تناثر الأوراق ثم تمتم بتذمر : كم مره أقولهم لحد يجي صوب أغراضي بس محد يفهم .. وش هـ الحالة !!
جلس بالقرب من تلك الدواليب المصفوفة فوق بعضها وظل يمسح عليها بحب وتمتم بألم : هذا اللي بقالي منك يا العنود .. مجرد أوراق وذكريات .. كل لحظة عشتها معاك كتبتها وخليتها بهـ الدولاب .. يمكن الله يجمعني معاك فيوم
غضبت أماني مما تمتم به تركي .. ولكنها أصبحت متأكدة بأن ما تحتاج إليه موجود في تلك الدواليب
فتح أول دولاب وأخرج منه قرابة عشر مذكرات .. سقط أحداهم سهوا بالقرب من أماني فسحبته دون أن يشعر تركي .. تركي سمع صوت طرقات على الباب فجمع تلك المذكرات بسرعة غريبة ثم أعادها مكانها وأحكم أغلاقها ثم تمتم بصوت أجش : خير من هناك
مايا قاطعته بابتسامه : أستاذ تركي الغداء جاهز
تركي تمتم بتذمر : مايا من اللي دخل هنا وخربط أغراضي كذا .. كم مره لازم اقول هـ الغرفة ممنوع أحد يدخلها
مايا : أنا اللي رتبت الغرفة وبعدها ما فيه أحد دخل
تركي : الأوراق اللي كانت مبعثرة في كل مكان من بعثرها كذا .. المهم ذي المرة عديتها بس مره ثانيه راح أحاسبك
مايا بأقتناع : طيب أستاذ تركي .. أستأذن أنا
تركي تناول أحدى فوطة من مكان قريب ثم ذهب للاستحمام .. استغلت أماني دخوله .. فهربت سريعا إلى خارج المنزل .. كانت ترتعش بطريقة غريبة .. ضمت دفتر المذكرات إلى صدرها وتمتمت بخوف : أوف شوي وكنا راح ننكشف
قامت بتقليب الصفحات ودهشت من الحقائق التي وجدت بداخلها وتمتمت بسعادة : والله وطحت يا تركي ..
قاطعها صوت هاتفها .. فتمتمت بحماس : هلا خلود .. أسمعي حصلت على كنز.!! أتركي كل شيء وتعالي البيت عندي
أماني وهي تستفيق من سباتها وجدت نفسها وهي تحتضن تلك المذكرة فتمتمت بسعادة : ما تعرفي شكثر وجودك راح يغير أشياء كثيرة بحياتي ..!!






::



::




وصلت جود للمنزل وهي تضحك بطريقة غريبه.. توجه تركي نحوها وتمتم بخوف : جود إيش فيك .. أنهبلتي
جود وهي تطبع قبلة على خد والدها : لا بابا .. بس تقدر تقول مستانسة بالحيل
تركي بابتسامه : مقلب جديد صح ..
جود وهي تضحك بشكل جنوني : هههه ما يفوتك شيء .. لا وازيدك من الشعر بيت أحلى وأروع مقلب .!!
تركي بحب : طيب لحد ما يجهزون الغداء تعالي خبريني باللي صاير معاك
جود وهي تضع رأسها بصدر والدها : طيب يا أحلى بابا
جلسا في منضدة قريبة وحكت جود كل ما حدث لها مع دكتورها أياد .. وكيف استعادت ثقتها بنفسها بعد أن أهدرها
تركي بشموخ : أيه يا بابا دايما ابيك كذا ..!! ما ودي أي أحد يقلل من قيمتك
جود بحب : تربيتك يا أغلى أنسان في دنيتي
تركي : طيب يا جود وش رايك أتكلم معاه
جود والخوف يغطي ملامحها : لا بابا .. إذا تكلمت معاه راح نثبت له عكس اللي قلته له .. وبعدين أنا تصرفت
تركي وهو يحاول أن يخفي غيضه : بس اللي سواه فيك غلط .. أنا بنتي تتهزاء قدام الكل
جود وهي تمسح على خده بحب : بابا انا جود بنت العنود .. تربيتك وما ينخاف علي
تركي وابتسامه بسيطة تظهر على شفتيه : يا عمري .. شبه أمك بالضبط
جود وهي تحاول أن تخفي الحزن الذي يسكن بين عينيها : بابا تقدر توصف لي شكل ماما ..!!
تركي : ليش يا جود
جود بحزن : بابا صار لي 21 سنه وانا راسمة صورتها بخيالي .. بس ودي أشوف شكلها الحقيقي
تركي بألم : آآآه يا جود .. أنا بودي هـ الشي أكثر عنك .. بس نفس ما قتلك بيتنا أحترق وكل شيء فيه راح
جود بابتسامة أمل : أنا بس ابيك توصف لي شكلها .. وخلى الباقي علي .. راح أجيب صورتها بنفسي
تركي والحيرة تبدو على ملامح وجهه : جود إنتي وش اللي ناويه عليه بالضبط
جود تقاطعه بجدية : لحظة بجيب ورقة وقلم .. عشان ما أحرجك طيب
تركي يقاطعها : جود وش فيك يا ابنيتي
بحثت جود عن ورقة خارجية ولكنها لم تجد ولم يكن أمامها سوى دفتر صغير موجود بداخل حقيبتها .. تناولته دون ان تدرك ما بداخلة .. وماذا يعني لها !! فسعادتها بأن ترى وجه أمها كان أكبر من ذلك كله .. أخذته وسلمته لوالدها ..
أمسك تركي بذلك الدفتر الصغير وأخذ يقلبه يمنى ويسرى
جود قاطعته سريعا : يلا أكتب كل شيء عن ماما .. وأنا ببدل ملابسي وراح ارجع لك على طول طيب
ابتسم تركي لها وهو يهز رأسه بالإيجاب .. وكأنه موافق على ما تقول

::


فتح أول صفحه فشــدته وظل يقرأ ما فيها بتمعن .. كانت مجرد مخربشات قلم تخط به جود .. حتى تتذكر كل لحظات حياتها .. الخط لم يكن واضحا .. ولكنه أستطاع أن يقرا عبارة (( رجل غريب يدخل حياتي ))
كان يبدو من الخط بأن جود كتبته عندما كانت صغيره .. وبالكاد تجيد الكتابة ..
انتقل للصفحة الثانية .. ووجد فيها عبارة كتب عليها عام 1995 ومكتوب أسفلها .. رجل يغير حياتي
أنذهل تركي من هذه الأرقام الغريبة .. وبدأت تدور في رأسه افكار عديده .. ظل يقلب الصفحات .. وكانت أخر صفحه بتاريخ 2006 ونحت بداخلها (( جود تتخذ قرار حياتها وتحقق حلم ذلك الرجل الغريب )) فأصبحت رياضية ماهرة
تركي بداء الخوف يسري بداخله .. ودارت في رأسه الكثير من الأفكار .. ما سر هذه الأرقام .. ومن هو الرجل الذي تقصده جود .. هل يوجد رجل في حياتها غيري .... ثم أعاد النظر في الصفحة الأولى ووجدها بتاريخ 1994 يوم أن كانت جود في عمر السادسة .. فأبعد الشك عن رأسه ..فهل يعقل لفتاة في مثل سنها أن تتعرف على رجل .. فقرر أن يسألها ريثما تنزل .. قلب الصفحات وأنتزع منها ورقة وبداء يصف حبيبته العنود بدقة متناهية ..



::



بعد أن أنهت حمامها البارد شعرت بالانتعاش قليلا .. وركزت نظرها على طاولة صغيره .. وقد وضعت عليها
حقيبتها .. كأنت الحقيبة مفتوحه .. أحست جود وكأن شيء ثمينا سقط منها سهوا وفجأة أتسعت عيناها .. وصرخت لا شعوريا وهي تقلب أنظارها في زوايا الغرفة : وين راح ...!! وين خليته .. أخاف نسيته في الجامعة .
هرع تركي إليها والخوف يتملكه وتمتم بخوف : جود حبيبتي أيش صاير ..!! صوتك واصل لين عندي
جود وعيناها غارقتان بالدموع : بابا قطعه من روحي حافظت عليها 20 سنه ضاعت .. الصبح لما طلعت خليته داخل شنطتي .. ولما رجعت أشوفه الحين ما حصلته .. أخاف يكون طاح علي في الجامعة بدون ما أحس
تركي بخوف : طيب إيش هذا اللي تتكلمين عنه ..!!
جود كادت أن تنطق ولكنها سكتت فجأة .. فتذكرت أن كل ما يجول في تلك الوريقات الصغيرة هي سر يجمعها مع ذلك الرجل .. كانت موهمه نفسها أنها ستراه مجددا .. لتخبره أنها حققت كل ما تمناه لها
تعجب تركي من سكوتها المفاجئ وتمتم بألم : جود إيش فيك
جود كانت خافضة رأسها وهي تبكي بألم .. كيف ضيعت شيء ثمين كهذا .. ولكن بمجرد أن رفعت ناظريها قليلا شاهدت والدها وهو ممسكا به ويحتضنه بين يديه .. وبحركة لا إرادية انتزعته منه بقوه .





::.



:




المملكة العربية السعودية .. وتحديدا في منزل رائد



//

\\


كان رائد غارقا في بنيات أفكاره .. ويستعيد كل ما حدث له مع نجود هذا اليوم .. كم تمنى أن يعرف سبب بكائها .. وما سبب رد سندس عليه بتلك الطريقة القاسية .. هل يمكن أن تكون معتقدة بأنه واقع في حب نجود أيضا .. كل هذه الأفكار جعلت رأسه يكاد ينفجر وتمتم بغضب ممزوج بتعب: أووف وش اللي قاعد يصير فيك يا رائد ..كافي وفوق على نفسك ميس كانت تقف خلفة مباشرة وتمتمت بتعب : إنته فعلا لازم تفوق على نفسك
رائد وهو يأخذ نفس عميق : آآآآآآآآآآآآآه يا ميس حاس نفسي ضايع
ميس بألم : رائد اليوم خطبتك على سندس المفروض تفرح ..
رائد : ومن قالك اني ماني بفرحان
ميس بحزن : شرودك ..!! الضيقة اللي انت حاس فيها ..
رائد وهو يشد شعره إلى الخلف : ميس تتوقعين أني تسرعت بموضوع زواجي من سندس
ميس بالم : ايه رائد تسرعت .. وإذا ما كنت تحب سندس هذي راح تكون مصيبه ..!!
رائد بتعب : هههههه دامني بشوفها 24 ساعه شي طبيعي أني أحبها
ميس : ممكن هـ الشي .؟. في حاله وحده بس
رائد بتعجب : وأللي هي .!!!
ميس : إذا كان قلبك للحين فاضي .. ومحد ملكة وسيطر عليه ..
رائد قاطعها بجدية : بس انا قلبي فاضي .. ومحد في حياتي .. وأنتي عارفة زين أني مو راعي هـ الحركات
ميس بابتسامه : هههه عسى يكون اللي في بالك صح .. وأطلع أنا الغلطانه
ام رائد وهي تزغرد : واخيرا واخيرا يا رائد راح أشوفك معرس ..... وش رايك نحدد معهم كل شيء اليوم
ميس والخوف يتملكها : ماما أنتي من صدقك .. عطيهم وقت يتعرفون على بعض بالأول
ام رائد تقاطعها بغضب : جب إنتي ولا كلمة ..!! وش يتعرفون على بعض وين عايشين أحنا
ميس : يمه نحن صرنا في القرن الواحد والعشرين .. مش فزمانكم .. يعني كل شيء تغير
ام رائد : ميسوه اشوف طلع لك لسان .. وقمتي تعقدي مقارنات مالها أي داعي
رائد بتعب : يمه الله يخليك هدي نفسك .. وكل اللي تبيه راح يصير .. إذا ودك نملك الليلة مو مشكلة
ميس وعينها تتسع تمتمت بذهول : رائد إنته أنهبلت
ام رائد : سمعيني ميسوه .. دام راسي يشم الهواء ما راح أزوج ولدي وحده ما معروف أصلها
كان كلام أم رائد مثل الصاعقة على أذني ميس ورائد
رائد والحيرة تتملكه : يمه من تقصدين بكلامك
ام رائد بتوتر : ها ..!! ولا شيء .. بس العصبية تسوي سوايا .. انا بسير المطبخ
ميس وقد نحت في عينها الخوف تمتمت وهي تنظر إلى رائد : رائد وش اللي صاير
رائد وأنظاره تتبع والدته : خليك هنا .. وانا راح أفهم كل السالفة ..
أم رائد بتوتر : يا ربي وش اللي قلته أنا .. غيرتي من اهتمام رائد بنجود راح تخليني أفضح سرها ..
قاطعها رائد بجدية : يمه ممكن تفهميني أيش اللي صاير
ام رائد بتوتر : هاه ..!! وش اللي تبا تفهمه بعد .. رائد اليوم راح نخطب لك سندس مالك شغل بنجود
رائد : يمه إنتي تعرفين شكثر تعنيلي نجود
أم رائد : يوم تعني لك هـ الكثر ..!! وشحقة ما رحت وخطبتها
رائد : يعني إذا كانت تعني لي لازم أتزوجها ........!! تفكير غريب ..
أم رائد : رائد أنا مب فاضية حق سوالفك هذي .. ترى الشغل لفوق راسي
رائد قاطعها بجدية : ما راح أخليك إلا لحد ما تفهميني السالفة




::



::



وصلت ليان إلى المنزل بعد خط سير طويل .. لم تتوقف عيناها عن البكاء .. فخوفها من الغد وترها .. وقفت امام البوابة ومسحت دموعها التي لطخت خدها .. وأخذت نفس عميق ثم همت بالدخول .. وأوقفها صوت من بعيد
.....: ليان ...!!
ليان وعيناها بدت تتسع : أنت ....!! أيش اللي جابك
.......: ليان إيش فيكي .. وش سبب هـ الدموع
ليان تمتمت بغضب : وأنته إيش يخصك
....: أفا يا ليان .. ما توقعت اسمع منك هـ الكلام
ليان قاطعته بغضب : إسمعني يا ولد الناس .. لا أنا من ثوبك ولا إنته من ثوبي
....: وشلون ماهوب من ثوبك .. نسيتي إني أصير ولد خالتك
ليان بتعب : إسمعني يا أمجد أنته ولد خالتي على عيني وراسي .. بس ما راح أسمح لك تدخل في حياتي فاهم
أمجد بابتسامة : ليان وش فيك علي .. ترى أنا تعبت من كثر ما أصارحك بحبي لك .. وأنا ابيك على سنه الله ورسوله
ليان : وانا ما أحبك .. ولا أطيق حتى شوفتك .. وترى الزواج مب بالغصب
أمجد بسخرية :مو على كيفك يا شاطرة .. انا الحين توظفت .. ووظيفة مرموقة .. وما ضنتي أبوك راح يرفض هالمره
ليان بابتسامة ساخرة : هههههه المشكلة مش فالوظيفة ..!! المشكلة فيك إنت
أمجد وهو يمسح على شعره بحب : وش فيني انا ..!! مملوح وش زيني
ليان والغضب يتملكها : اللهم طولك يا روح
أمجد بجدية : ليان حطيها حلقة في إذنك .!! راح تصيرين زوجتي بالطيب ولا بالغصب
ليان بثقة : طيب يا ولد الخالة .. راح نشوف .. عن اذنك
أمجد بغضب : للحين ما خلصت كلامي
ليان تقاطعه بثقة ممزوجة بسخرية : ما ودي أضيَع وقتي الثمين عند واحد سخيف مثلك
أمجد : ليش مو مالي عينك ..!!
ليان بشموخ : أيه وما راح تمليها أبد ..!! باااااي يا حلو
أمجد يقاطعها بسخرية : أها يعني أكيد هيثم هو الوحيد اللي مالي عينك
بمجرد أن نطق أمجد أسم هيثم .. وقفت ليان في مكانها وتوقف معها كل شي .. ودارت في بالها تساؤلات عدة .. كيف عرف أمجد بموضوع هيثم .. هل كان يراقبني .. ماذا لو أخبر أمجد والدي بما يحدث ... حتما ستحل على رأسي كارثة
أمجد وهو يقطع بنيات أفكارها : وش فيها الحلوه .. أكل الفار لسانك
ليان وهي تحاول أن تخفي الغضب والقهر الذي يتملكها : سمعني يا أمجد أنت تجاوزت حدودك كثير
أمجد : ليش وش اللي سويته .. إنتي بنت خالتي ومن حقي أخاف عليك
ليان : وأنا ما ودي تخاف علي .. أنا بنت واعية وعارفة كيف أتصرف
أمجد : ههههههههههه ولو كنتي واعيه تخلين واحد مثل هيثم يدق باب بيتكم وتطلعي تشوفيه بكل وقاحة
ليان وهي تحاول أن تخفي الخوف الذي صار يسري بجسدها : قتلك ما يخصك .. عن اذنك
تمتمت بهذه الكلمات ودخلت إلى المنزل وأغلقت الباب في وجه أمجد بقوة .. وهذا ما جعل أمجد يفور غضبا
أمجد : طيب يا ليان .. راح أوريك من يصير امجد .. وأما هيثم راح أعرف أتصرف معاه


::
::


أمجد شاب متهور وهو أبن خالتها .. وحيد أمه وابيه .. ورزقهم الله بأمجد بعد سنين طويلة من العلاج والعذاب .. وهذا ما جعله الفتى المدلل لدى والدية .. تقدم لليان أكثر من مرة ولكن والدها كان يرفضها بحجة أنه شاب مدلل ويعتمد على والدة في كل شيء .... يرغب في ليان ليس حبا بها .. بل لأنها صدته .. وهو لم يتعود أن يرفض له أحد اي طلب


::



دخلت إلى المنزل بسرعة وحمدت الله كثيرا أنها لم تجد إحدى والديها في طريقها .. توجهت إلى غرفتها وأحكمت أغلاقها .. ثم أبعدت حجابها وعباءتها التي ترتديها .. وجلست على سريرها والخوف والحزن يكسو ملامحها
ليان : آآآآآآآآآآآه يا ليان الظاهر تنتظرك أيام سوداء .. من وين طلع لي أمجد . أنا ما صدقت أنه أبتعد ونساني .. هذا أيش فيه ما يحس .. قلت له أكثر من مره ما أبيك .. بس الظاهر هـ المرة ناوي على الشر .. وبعدين وش اللي عرفة بموضوعي مع هيثم .. معقوله كان ..........!! لا لا مستحيل .. لو كان يراقبني كنت حسيت فيه .. لا أكيد كان يراقبني ولا وش عرفه انه هيثم جاء لحد بيتنا .. أو يمكن امجد مر بيتنا بالصدفة وشاف هيثم .. سكتت قليلا ثم شدت شعرها للوراء وتمتمت بألم .. مستحيل أعيش عند واحد مثل أمجد .. بين أبوي وابوه شراكة في كل راس المال .. أخاف عمي بو أمجد يجبر أبوي انه يزوجني ولده .. لكن أنا مستحيل أسمح لهالشي يصير .. لكن إذا ما تزوجت من أمجد .. ابوي صعب أنه يزوجني من هيثم .. المشكلة لو كان بس مطلق يمكن راح يفهم ويقدر وضعه .. بس كونه عنده بنت هذا يعقد الامور أكثر.. يا ربي وش اسوي في هـ المصيبة .. ما فيه حل غير أني أوقف في وجه ابوي وأجبره .. بس بابا يعتبرني مثال للبنت المخلصة البارة .. اللي ما تنزل راسها الأرض .. يا الله .. وش الحل .. انا ما أبي غير هيثم ..!!



:


:



وصل هيثم إلى المنزل والتعب والحزن يكسو ملامح وجهه .. راما كانت غاضبة من والدها وفور وصولها توجهت إلى غرفتها مباشرة .. أما هيثم فلقد استند على منضده قريبة وسرح بفكرة إلى مستقبل يكسوه الغموض
هيثم : يا ترى وش اللي ينتظرك يا هيثم .. لما فكرت تحب ما فكرت تحب غير بنت بو بندر .. بو بندر اللي ذاع صيته في كل مكان .. وانا إنسان على قد حالي .. أكيد ما راح يقبل بشخص مثلي يزوجة بنته .. لا ومطلق وعندي بنت..
طبيعي أي ابو يتمنى لبنته ألأفضل .. بس والله أنا أحبها .. وما ضنتي فيه أحد راح يحب ليان أكثر مني .. وش فيها يعني لو طلقت زوجتي .. هي ما قدرت تستحمل حالتي الاجتماعية .. كانت عايشة في العز .. بس أنا ما قدرت أعيشها في العز اللي كانت غارقة فيه .. أنا ما باقيلي إلا كم شهر واترفع .. وراح تعتدل أموري .. مستحيل أفرط في شعره منك يا ليان .. الحب ما يعرف فقير وغني .. وأنا لما حبيتك كنت عارف من هي ليان وكيف تفكر .. أكيد الماديات اخر همها
قاطعته رغد وهي تصرخ بصوتٍ عال : هيثم وش فيك ما ترد علي ...!!
هيثم بتوتر : رغد إنتي هنا
رغد وهي تضحك : لا هناك .. هههههههههههههههه
هيثم بتعب : تكفين رغد اللي فيني كافيني .. مو وقت مصخرتك
رغد وهي تجلس ببطيء لأنها حامل في شهرها الأخير : إيش فيك يا خوي
هيثم تمتم سريعا : ليان .........!!
رغد بحزن : صارحتها بمشاعرك طيب
هيثم بألم : لمحت لها وأتمنى تكون فهمت
رغد بابتسامه : هيثم يا ترى هذا حب ولا تعاطف
هيثم بغضب : إيش قصدك ..!!
رغد : ههههه وش فيك قلبت علي .. هيثم انته ما صار لك إلا كم سنه من طلقت زوجتك .. يمكن أفكارك بعدها ملخبطة
هيثم بغضب : لا تقارني ليان بوحدة مغرورة ومجنونة مثل حور
رغد بحب : بس حور تحبك .. ولا تنسى أنك تزوجتها عن حب
هيثم بغضب وهو يضغط على يده بقوة : وهذا أسواء شيء سويته بحياتي .. أنبهرت بجمالها .. بشخصيتها القوية .. بس طلعت شخص مخالف تماما من اللي رسمته في بالي .. ليان غير يا رغد وبالحيل غيــر
رغد : هههههههه طيب طيب يا خوي .. بلاك عصبت كذا !!
هيثم : ما ودي تقارنين ليان بوحده قلبها قاسي مثل حور . . من يوم ما طلقتها ما فكرت ترفع سماعة التلفون وتسأل عن بنتها .. بنتها اللي مالها غيرها يا رغد .. وكل هذا عشان إيش .. ما تبي شي يذكرها بالأيام اللي عاشتها معاي

::

كانت تستمع لحوار رغد وهيثم بدقة متناهية .. وما هي إلا لحظات حتى خرجت تجر كرسيها بصعوبه وتمتمت بحب : هيثم أنسى حور وعيش حياتك يا ولدي .. وبعدين بنتك تحبها بالحيل
هيثم بتعب : بس يا ترى هي راح ترضى تكمل حياتها معاي
رغد بثقة : وليش إن شاء الله .. رجال مليح وش زينك ..
أم هيثم بجدية : شوف يا هيثم .. إذا أنته معزم أنا من اليوم مستعده أكلم أهلها
هيثم وعيناه بدت تتسع : من صدقك يمه
أم هيثم : إيه من صدقي ..!! إنته ولدي الوحيد وسعادتك عندي بالدنيا
رغد وهي تشعر بالفرح : ونااااسه بيصير عندنا عرس
هيثم بحزن : انا خايف أهلها يرفضوني .. لا تنسوا ليان وحيدة أمها , وأبوها
أم هيثم : طيب وش المانع
هيثم والحزن بداء يظهر على ملامحه وتمتم بصعوبة : المانع هو أني مطلق وعندي بنت
أم هيثم : بس راما متعلقة في ليان بالحيل
هيثم : بس باكر لا خطبتها .. راما ما راح يكون لها دخل بكل اللي قاعد يصير
أم هيثم : إسمعني هيثم لا عزمت بلغني .. وخلي الباقي علي
هيثم وهو يطلق زفرة طويله ..: ودي يا يمه من اليوم تصير معاي
قاطعته رغد بابتسامة : أثقل يا خوي
هيثم : وشلون أثقل وهي مشتتة فكري ..
أم هيثم : طيب باكر كلمها ورد لي خبر .. نحن نخطب وإلا فيها فيها
هيثم بتعب : طيب يمه إللي يريحك .. عن إذنكم
أبتسمت أم هيثم إبتسامة كانت تحمل الكثير من الغموض وهذا ما حير رغد
رغد : يمه إيش فيك .. أحسك ناويه على شيء
أم هيثم : باكر راح تفهمين أللي يدور براسي ..




::


:

:



وفي أحدى المنازل الفخمة .. والخدم يحيطون بطاولة الطعام من كل جانب تمتم بغرور : يبه متى راح تخطب لي ليان
بو أمجد : هههههه بلاك مستعجل أركد يا ولد
أم أمجد : الحين اتصل على أمها وأحجزها لك ..
أمجد وهو يدعي الحزن : تتوقعون ابوها راح يرضى يزوجني
بو أمجد : هه وليش ما يرضى .. كان عذره أنك ما تشتغل .. وهذا أنت صرت ماسك منصب كبير فالشركة ..
أمجد نهض من مكانه وطبع قبلة على رأس والدة وتمتم بخبث : الله لا يحرمني منك يا الغالي
أم أمجد : بطل عنك العيارة ويلا قوم كلك لقمة .. وليان غصبا عليها راح توافق عليك .
أمجد وفكره سارح لبعيد : والله وطحتي بين إيديني يا ليان ........!!



::



::





سندس كانت تشعر بالضيق .. فأصرار رائد على شقيقته ميس ليعرف ما الذي جعل نجود مكسورة هكذا وترها
سندس وهي تضغط على يديها بقوة : وش سر أهتمام رائد بنجود ..!! طول الطريق وهو يصر على ميس تعلمه أيش فيها .. وأشوى أنها عرفت تتصرف وما فضحتني .. أأه يا رائد إذا نجود تهمك هـ الكثر ليش ودك تتزوجني أنا .. يا ترى أيش السر .. حاسة راسي بينفجر .. خايفة أتزوجك يا رائد وبعدها تورطني معاك .. تعيشني فأمل وتصدمني بعدين
أم خالد بحب : سندس وش فيك حبيبتي
سندس بتوتر : يمه إنتي هنا
أم خالد : ههههه كل هذا عشان خطبتك اليوم ..
سندس وهي تحاول أن تخفي حزنها : تقدري تقولي كذا .. خايفه بالحيل يمه
أم خالد : يا بنيتي من أيش خايفه .. رائد ما منه خوف .. مو كافي أنك راح تكونين قربي
سندس وهي ترتمي بصدر والدتها : وهذا اللي مريحني كثير يا ماما
أم خالد وهي تمسح على رأسها بحب : شيلي الخوف من راسك .. وريحي لك كم ساعه عشان العصر نروح السوق
سندس : السوق ..!! ليش ماما
أم خالد : وش له بعد .!! يعني معقولة عروس وما تلبس بدلة جديده .. ودي اليوم تطلعين قمر
سندس : بس ماما تعرفيني أنا دلخه .. ما لي شغل بهألأمور
ام خالد : ههههههه ايه عشان كذا سلوى راح تروح معاك
سندس وهي تطبع قبلة على خد والدتها : ربي لا يحرمني منك يا أغلى ما في الوجود
ام خالد : الله يفرحني بشوفة عيالك
سندس : أن شاء الله راح تشوفيهم .. وراح تربيهم بهالأيدين الحلوة
أم خالد : الله يفرحني فيك وفي أخوك مصعب
سندس : لا تخافي يمه .!! لا تزوجت مصعب أكيد راح يتزوج
أم خالد : أممممم الظاهر فيه سر خاشته علي
سندس : بصراحه ماما شكل مصعب راسم على نجود
أم خالد بمجرد أن تفوهت سندس بهذه الكلمات كأن صاعقة نزلت عليها وعجزت عن التفوه بأي كلمة
سندس والحيرة تتملكها : يمه إيش فيك ..!!
أم خالد : هاه ..!! لا ولا شيء .. راح أخليك الحين
سندس : يا ربي وش فيها يمه تغيرت كذا .. يا ترى شو السر ..!! شكلها ما ودها تزوج نجود لمصعب




::




::




دخلت أم خالد إلى غرفتها وكان كل جسدها يرتعش .. مسكت صورة زوجها وتمتمت بألم : علمني الحين وش السواه .!
مصعب وده يتزوج بـنجود .. لا يا ابو خالد دامه راسي يشم الهواء هـ الزواج ما راح يتم .. زواجهم راح يكون جريمه .. جريمة تسترنا عليها أنا وأنت طول هـ السنين .. بس أكيد راح يجي يوم وتنكشف كل أوراقنا وساعتها ما راح أقدر أسوي شيء .. اللي بغيتك تعرفه .. أنه مصعب أمانة خليتها عندي .. وراح أراعي هـ الأمانة لحد ما ترجع لأصحابها
وساعتها لو فكر يتزوج بنجود أكيد ما راح أمنعه .. لأنه ساعتها بس راح تتضح للـكل كل الحقيقة ..



::



::



سلط،نــــــــــــة عمـــ,،،،ــان


//


\\


::


كان الذهول يسيطر على ملامحها .. شفتاها بدأت بالأرتعاش .. طأطأت رأسها وأبتعدت عن والدها قليلا
تركي والذهول هو الأخر مسيطر عليه : جود إيش فيك .. وش سر هـ المفكرة
جود وهي تحتضن المفكرة بقوة تمتمت بصوت مرتفع : ولا شيء بابا !! ممكن تخلاني لحالي شوي
تركي وهو يقترب منها قليلا : بس شكل المفكرة قديمة بالحيل .. وكأنها كانت معاك من زمان
جود وهي تبكي بحرقة : بابا خلني لحالي الحين .. ولا هديت شوي راح أفهمك بكل شيء
تركي وهو يحاول أن يخفي غضبة : سمعيني يا جود مالي طلعه من هنا لحد ما أعرف وش سر هـ المفكرة
جود بصوت منخفض : وش السر يعني ..!! عادي مجرد كلمات بسيطة ما تتعدى الخمس أو الأربع جمل
تركي قاطعها بجدية : جود بس الكلام كأن يدل على ماضي .. ماضي عشتيه لحالك .. عشتيه بعيد عني
جود والخوف بداء يسيطر عليها : أيش قصدك يا بابا
تركي بحزن : من متى بينا اسرار يا جود
جود قررت أن تتصرف بسرعة .. تذكرت أن هناك صورة لجدها في تلك المفكرة الصغيرة أخرجتها وتوجهت نحو والدها وتمتمت بثقة : بابا كل إللي أنكتب هنا كتبته لجدي والدليل صورته داخل المفكرة
تركي والحيرة تتملكه وهو ينظر إلى صورة والدة : جدك !!
جود : تمنيت أعيش هـ الأحساس ولو لمره وحده .. عشان كذا رسمت لي عالم ثاني وقررت اعيش فيه .. أنا خبيت هـ المفكرة بس عشان ما أجرحك يا بابا .. أنا من لي غيرك .. ما ودي أجرحك بأي كلمه من غير قصد .. حسيت وكأنه جدي سواء فيك شيء وخلاك مجروح .. والجرح هذا جالس يعذبك لين اليوم ..!!
تركي وهو يضمها لصدره ويمسح على شعرها المبلل : خلاص يا جود هدي نفسك
جود وهي تبكي بحرقة وتمتمت بصعوبة : بابا صدقني .. جدي هو الرجال الغريب
تركي وهو يداعب خدها : خلاص يا جود مصدقك .. هدي نفسك
جود بحزن : بابا ممكن أجلس لحالي شوي
تركي بابتسامة : طيب يا بابا .. أنتظرك لا تتأخرين .. خرج تركي من غرفة جود وهو يشعر بألم كبير في صدره وكأن جود غرست خنجرا فيه .. كان الكثير من التساؤلات تدور في رأسه .. ما الذي يجعل جود تفكر بجدها .. مع انه لم
يحدثها عنه سوى مرات قليله .. وهو هو واحظ على ملامحي بأن والدي جرحني .. ام هل يمكن أن يكون هناك سر أخر تخفيه عني .. جلس في كرسي قريب وأسند رأسه على الطاولة والحزن يتملكه وتمتم بألم : آآآآآآآآآه يا جود كبرتي وصارت اسرارك تكبر معاك .. يا ترى من هذا الرجل الغريب .. معقولة يكون أبوي .. لا لا مستحيل .. الموضوع أكبر عن كذا .. بس صورة أبوي .. تثبت كل كلمه قالتها .. أخاف أكون ظلمتها .. أنا أنجبرت اخلي جود تعيش الحياه أللي أنا ابيها .. كان ودي تصير نسخة ثانيه من العنود .. معقولة كل هالأفكار تولدت بداخلها نتيجة ضغوطي عليها .. يعني تقمصت شخصية امها ..يا ألله حاس راسي راح ينفجــــر



::




جلست على سريرها ووضعت دفتر مذكراتها الصغير جانبا .. شدت شعرها للوراء وكانها غاضبه من نفسها ..
ثم تمتمت بألم : آآآآآآه يا جود الظاهر هـ السر راح يخليك تتعودين ع الكذب .. صرت أكذب على بابا في اليوم ألف مره .. بابا اللي طول عمره تهمه مصلحتي .. فضلت واحد دخل بحياتي لسنوات بسيطة عليه .. بس هذا مش مجرد شخص .. هذا رسم حياتي كلها .. يمكن بابا رسم ملامحي الخارجية .. بس هـ الأنسان صقل كل شيء بداخلي .. كيف بقدر أحط عيني بعين ابوي وانا أحس نفسي أني كذبت عليه .. لا يا جود إنتي قوية .. ولازم تظلي كذا .. هذا حلم ولازم يتحقق .. وبكره بابا أكيد راح يعرف .. أكيد راح تجي اللحظة المناسبة وأصارحه بكل شيء صار عندي .. ولين ذاك اليوم أتمنى يا بابا أنك تعذرني .. لأني حاليا ما أقدر افضح سر هـ الرجال قبل لا اشوفه وأفهم منه إيش انا بالنسبة له



::



أما لمياء كانت مشغولة بالتفكير بما قالته لها جود .. فحلم حياتها أن ترى رسوماتها النور .. ظلت تتأمل كل رسمه نحتتها بيديها وتمسح عليها بكل حب .. دارت الكثير من التساؤلات في فكرها .. وكان من بينها .. معقولة جود تكلم أبوها عني . بس لا فشله ما يصير .. المفروض المعرض يكون من تعبي ومجهودي أنا .. لا ليش أعقد الامور هي حبت تساعد .. أنا ما جبرتها على شيء .. المهم كل اللي لازم افكر فيه الحين رسمتي لملامح جود .. لازم تكون حسب طبيعتها .. هادية وغامضة في نفس الوقت .. وطيبه وقاسية .. أوقات هـ البنت تحيرني .. بس الأكيد ان قلبها ابيض


::


مر الوقت سريعا .. أنتظر تركي طويلا أمام سفرة الطعام منتظرا جود علها تنزل ولكن دون جدوى .. ظلت جود حبيسة في غرفتها .. بعدها شعر بالضيق وقرر التوجه إلى الشركة .. كانت جود تراقبه من بعيد .. وحزنت على حال والدها .. فلقد رأت الحزن والألم يكسوا ملامحه وهذا ما آلامها أكثر .. فعادت إلى سريرها وظلت تبكي بحرقة
وصل تركي إلى الشركة وكانت أماني تنتظره في أبهى حلة لها .. أندهش من جمالها ولكنه سرعان ما تجاهله
أماني بحب : أستاذ تركي يسعد مساك
تركي وهو يحاول أن يخفي بعض ملامح الغضب والحزن المسيطرة عليه : هلا أماني مساك اسعد
أماني بدلع : امممم صار لي ساعه أنتظر هنا .. ومحد تكرم وقالي وين مكتبي
تركي بابتسامة شاحبة : الظاهر جاية مبكر .. بس مو مشكلة الحين يجي السكرتير ويخبرك عن مكتبك
أماني بدلع : طيب أستاذ تركي أنا ودي أصير سكرتيرتك ..
تركي وهو مندهش من جرأتها تمتم بغضب : لا والله من بدايتها شروط وأوامر
لم تتوقع أماني ردة فعل تركي أن تكون هكذا .. فطأطأت برأسها وحاولت أن تكبت دمعتها
تركي مزاجه لم يكن يسمح له بأن يناقشها .. فتوجه نحو مكتبه وأغلق الباب خلفه
شعرت أماني بالغيض وتمتمت بحقد : طيب يا تركي أوريك .. يا أنا يا أنت


::


المملكـــــة العربية السعــودية .. الساعة التــــاسعة مساء


كانت عائلة أم خالد تترقب قدوم رائد وعائلته بشوق كبير .. خصوصا سندس التي لم يتبقى لها سوى خطوات بسيطة لتحقيق حلمها .. فكانت أكثر اشتياقا من غيرها لحضور رائد .. مصعب أيضا كان سعيدا بعض الشي لان رائد أخيرا سيتيح له الطريق أمام نجود .. وخالد طوال الوقت كانت أنظاره مركزة على مصعب وابتسامته الغريبة الغامضة


:


رائد رغم أنه كان متحمسا في البداية .. لكن سرعان ما زال هذا الحماس .. شعر أنه لم يتبقى سوى دقائق بسيطة ليقنع نفسه بأن نجود لا تعني له أي شءي .. وتعلقه بها كان مجرد شفقة على حالها .. كانت الكثير من الأفكار تدور في رأسه .. ولكن هناك شيء غريب يشده لها ..كان يرغب في رؤيتها ولو لثواني معدودة .. كان يريد أن يطمئن قلبه على حالها .. أخذ هاتفه وولى خارجا عله يستطيع أن يبعد هذه الأفكار من رأسه ..


:


نجود هي الأخرى لم يكن حالها أحسن من حال رائد .. بل كانت تقاسي اشد العذاب .. فاليوم ستخسر رائد وللأبد .. وما يؤلمها أكثر.. لن يكون لها الحق بالاحتفاظ بهذا الحب .. شعرت بان احتفاظها به سيجعلها تخون صديقتها سندس .. شعرت بأنها تكاد تختنق .. وتوجهت نحو النافذة لتستنشق بعض الهواء .. وبمجرد أن فتحتها تصلب كل جزء في جسدها .. دقات قلبها كادت تخرج من مكانها .. جسدها بداء بـ التعرق .. هل يعقل أن يكون هو .. دققت النظر فيه
جيدا .. حتى تأكدت من شكوكها .. كان رائد بداخل سيارته يسند رأسه على الكرسي وأنظاره موجه نحو نافذة نجود
كانت سعيدة وحزينه بنفس الوقت .. عجزت أن تفهم ماذا يدور في رأس رائد .. هل يرغب في التلاعب بها فقط
أما رائد بمجرد أن رأى نجود تطل من النافذة .. ترجل من سيارته ووقف أمامها .. كان يريد أن يطمئن قلبه الصغير عليها .. حاول أن يرى ملامح وجهها ولكن الظلام الدامس حال دون ذلك ..
نجود لم تتحمل هذا .. شعرت بأن رائد يتلاعب بها .. نزلت دمعة من عينيها وأغلقت النافذة بقوة
بمجرد أن سمع صوت النافذة تغلق شعر وكأن قلبه أنقبض .. أحس بالألم .. دمعة عينه .. لم يفهم ما السبب الذي جعل قلبة ينقبض هكذا.. تجاهل كل هذا وفكر بخطوبته من سندس .. فلقد أتخذ قراره ولا يحق له أن يتراجع الآن ..


لجــــ جروح من عبق الماضي ــزء الــســادـــس



//

\\

//


التَلآعَبْ بِـ المَشَآعِـرّلاَ تِسٍميهًا شَطَـآرَهْ ..
..( كَمْ نَدِيّمٍ زَآدْ هَمَـہ
وَ السَبآيّـبْ مِـنْ نَديّمَــہ ..مَـآ يِجُوّزْ إنَـڳ تِصَلِيّ
قَبِـلّ تَبَدا بِـالطَهَــآرَهْ ..
..( وَ لآ يَجٌـوّزْ إنَڳ تِحِبْ
وَ نِيتَڳ مَـآ هِيّ سَليّمَـہ


::



عاد رائد إلى المنزل وكل فكرة مع نجود .. كان طوال اليوم يفكر بها .. والحوار الذي دار مع والدته شل كل تفكيره .. أحس بأن نجود تحتاج إليه كثيرا .. كان يتذكر وعوده لها وبأنه لن يتخلى عنها .. وها هو اليوم في أول محنه يتركها
دخل إلى المنزل بهدوء .. لم يكن يرغب أن يرى أحد الحزن الذي يستوطن عينيه ..
ولكن ميس انتبهت للحزن الذي رسم على ملامحه وتوجهت نحوه
ميس والخوف يتملكها : رائد إيش فيك .!!
رائد صدم من وجود ميس امامه فتمتم بتوتر : هاه !! وش فيني يعني .. موضوع الخطبة شاغل فكري ..!!
ميس تقاطعه بخوف : متأكد أنه هذا هو السبب ..!!
رائد قاطعها بجدية : وش اللي يخليك متوهمة أنه في سبب ثاني وراء قلقلي وخوفي ؟!!
ميس تمتمت بشموخ : تصرفاتك تخليني أشك ..!! رائد أنا أختك .. وعيونك بالنسبة لي كتاب مفتوح حتى لو تهربت !!
رائد وهو يكفت بيدية تمتم بثقة : طيب وش قريتي في عيوني يا محلله ..!!
ميس تابعت كلامها بثقة كبيرة : أنته ما تبي سندس ..!! وزواجك منها بس عشان ترضي ماما
رائد أحس وكأن ميس وجهت خنجرا لصدره .. فتمتم غاضبا : هذي ألأمور الصغار اللي مثلك ما يدخلون فيها فاهمة ؟!
ميس تقاطعه بغضب : بس أنا مو صغيره .. وإذا مو مصدق شوف شكلك بالمراية وساعتها راح تتأكد من صحة كلامي
رائد وهو يضغط على يدها بقوة تمتم وهو يصك على اسنانه : أتأكد من إيش !!
ميس والدموع بدأت تنهمر على خديها : تتأكد من ولا شي .! وبـ يجيك يوم وبتندم .. والله راح تندم يا رائد .. وراح أشوف ساعتها غرورك وثقتك الزيادة في إيش ينفعوك !! وعلى فكرة ترى الحب مو عيب . بطل إيدي بروح غرفتي
ترك رائد يدها .. وظل يتساءل ما هو سبب غضبه ..!! هل يعقل أن يكون قد أغرم بنجود حقا .. قرر أن يكون مجنونا ولو لمره في حياته .. توجه نحو غرفته .. وجرته خطواته إلى مرأه قريبة وظل يتأمل وجه .. شعر وكأنه أول مره يشاهد هذا الوجه .. وجه غريب لا يشبه الوجه الذي إعتاد أن يراه كل يوم .. كان شاحبا حزينا .. عيناه ذابلتين .. شد شعره للوراء .. وضغط على يده بقوة .. فلقد كره أن يكون ضعيفا هكذا .. ولكنه بداء يقتنع ولو قليلا بكل ما قالته ميس
نظر إلى ساعته ووجدها قد قاربت التاسعة .. قرر أن يرتدي ملابسة بسرعه حتى لا يتأخر
أم رائد ظلت تجهز الهدايا بحب وميس تنظر إليها بنظرة حزينة
أم رائد وهي تضع يديها على خصرها تمتمت بعتب : بدال لا واقفة هناك تعالي ساعدي أمك
ميس : يمه أنتي ع العين والراس .. بس ما ودي أحط إيدي على شيء أنا مو مقتنعة فيه ..
ام رائد وهي تقترب منها تمتمت بغضب : ما شاء الله ويعني لا تزوج رائد من نجود راح تكوني مقتنعة أكثر
ميس قاطعتها بألم : يمه مو مهم عندي من يتزوج رائد !! كل اللي يهمني أشوف أخوي مرتاح
أم رائد قاطعتها بثقة : بس رائد مرتاح والضحكة شاقه حلقه إذا مانك منتبه
ميس : هههههههه هذي مشكلتكم ماما تكذبون الكذبة وتصدقونها عن إذنك ..
أم رائد : هـ البنت ما أدري متى بتكبر عقلها .. كل تفكيرها يعتمد على عاطفتها



/::\

/::\


أما نجود لم تكن أحسن حالا منه .. ضمت كتابها لصدرها .. وظلت تبكي بحرقة .. شعرت أن قلبها يعتصر من الألم ..
لم تعد تتحمل التفكير بأن رائد سيكون مع غيرها .. فكيف ستسمح لفتاة أخرى أن تسلبها حب حياتها .. تملكها القليل من الجنون .. كانت تتمنى أن تذهب وتوقف هذه الخطبة .. تمنت لو سندس توقف هذا كله .. ولكنها مدركة تماما بأن سندس تهيم حبا بـ رائد فمن المستحيل أن تفرط في شعره من رأسه .. شعرت برغبة في الصراخ .. ولكنها كتمت صراخها بداخلها خوفا من أن تشك والدتها بأي شي
ظلت تبكي لساعات طويلة .. حتى تورمت عيناها .. ثم غفت بعد عناء طويل دون شعور منها


/::\



/::\

مضت ثلاث ساعات على تبادل الأحاديث بين رائد وخالد .. وطلبوا رسميا سندس .. وحانت لحظة اللقاء
خالد بابتسامه : حتى لو كنت جارنا يحق لك تشوف عروستك لو دقايق بسيطة
رائد وهو يحاول أن يخفي حزنه تمتم بسعادة : طيب اللي يريحكم ..
كانت نظرات أم رائد تراقب سندس جيدا .. وهذا ما جعلها تتوتر أكثر
سندس بابتسامه : ميس أيش فيها أمك ..!! نظراتها تحرجني
ميس كان فكرها مشغول مع صديقتها نجود .. التي كانت مدركة تماما أنها تقاسي مرارة العذاب وحدها .. نزلت دمعه من عينيها لا شعوريا .. وهذا ما جعل بعض من الأفكار السوداء تدور في رأس سندس
سندس : ميس وش لزمة هـ الدموع
أدركت ميس ما فعلته من لحظات وشعرت بالخجل وتمتمت بحب وهي تحتضن سندس : مش مصدقة أنه في وحده ثانيه راح تجي و تشاركني رائد .. كنا طول أيام حياتنا مع بعض بدون وسيط .. بس أنتي قلبتي المعادلة كلها
سندس بجدية : متأكدة انه هذا السبب
ميس بتوتر : أكيد هذا السبب الوحيد ..
سندس : ولو أني مو مرتاحة بس بعديها لك هـ المره
قاطعهم خالد من بعيد : سندس حطي شيء على راسك وإلحقيني
سندس وهي تخفض رأسها خجلا : طيب يا أخوي
ام رائد وام خالد بدأتا بالزغاريد .. والدعاء لهما بأن يوفقهما الله .. وتقر أعينهم بمشاهدة ذريتهم ..
..ميس كانت تنظر إلى ما يحدث بعين حزينة .. شعرت أن هذا الزواج لن يكون مكللا بالنجاح
دخلت سندس خافضة رأسها .. ورائد كان ينتظرها بمقربة من الباب .. نظر لها نظرة بسيطة وسرعان ما تحاشاها وجعل نظراته مركزه على الأرض .. ملكت سندس القليل من الجرأة ورفعت رأسها للأعلى .. وتفاجأت من تصرف رائد وهذا جعلها تشعر بالضيق ... لم تتحمل الموقف .. وقررت الانصراف ولكن صوت رائد من بعيد أوقفها
رائد وهو يحاول أن يصلح ما افسده : وين تو الناس ..!! بعدني ما شبعت من شوفتك ..
أنحرجت سندس قليلا ولكن ما قالة رائد جعلها سعيدة جدا فاكتفت بابتسامة بسيطة على شفتيها
رائد وهو يقترب منها : طالعه قمر ما شاء الله
سندس بصوت شبه مسموع : تسلم .. هذي عيونك تشوف كل شيء حلو
رائد وهو يطلق زفرة طويلة تمتم بابتسامه : عسى الله يقدرني واقدر أسعدك ..



/::\




أنقضت تلك الليلة على خير .. تم تحديد موعد قران رائد وسندس بالأسبوع المقبل .. ..
البعض كان سعيدا .. ولكن البعض الأخر كان يتجرع مرارة الحزن والعذاب
فهكذا طبع الحياه .. حزن وفرح ..\\




/::\



/::\




سلطنــــــــة عمــــان الساعة السابعة صباحا


::


//

\\


جود كانت طوال الليلة السابقة حبيسة غرفتها .. لم تكن تملك القوة الكافية لمواجهة والدها .. تركي كان قلقا عليها فتوجه نحو غرفتها ليطمئن على حالها .. وجدها تغط في نوم عميق طبع قبلة على جبينها وهم بالخروج
ولكن صوت جود الحزين قاطعه : بابا أنا اسفة
تركي بابتسامه وهو يدير لها بوجهه : جود إنتي مو قلتيلي ما سويتي شيء غلط ؟َ
جود قاطعته بثقة : إيه
تركي : طيب وش له تتأسفين
جود : لأني ضايقتك
تركي وهو يطبع قبلة على جبينها : مستحيل أتضايق منك يا روحي .. يلا قومي ترى الكل مشتاق لك حتى ألكسندر
جود بابتسامه شاحبة : يعني مو زعلان مني
تركي وهو يطبع قبلة على خدها : فيه أحد يزعل من روحه يا عمري إنتي
جود أرتمت في صدر والدها وضلت تبكي بحرقة
تركي وهو يمسح على رأسها بهدوء : جود أيش فيك حبيبتي ..!! قلت لك مو زعلان أمسحي دموعك
جود بألم : بس أنا صايرة أضايقك كثير ..
تركي بحب : جود قلت لك إنتي بنتي الوحيدة ومستحيل أتضايق منك
جود : خلاص بابا أوعدك ما راح أخليك مره ثانيه بروحك .. راح أكون قريبة منك بالحيل
تركي : يا عمري إنتي .. يلا قومي تروشي وأنا أنتظرك تحت
جود وهي تطبع قبلة على رأسه : طيب يأ أحلى بابا


/::\



/::\



استيقظت أماني على صوت هاتفها .. أمسكت الهاتف بصعوبة وتمتمت بغضب : خلود مو وقتك
خلود وهي تبتسم : هههه يا حلوه صارت سبعة
أماني نهضت من سريرها بشكل جنوني وتمتمت بخوف : من صدقك
خلود : والله صارت سبع
أماني بتعب : أووووووووووووف توقعت تركي بيشفق على حالي بس حسافه ولا حتى عبرني
خلود : أماني نسيتي شو قلتيلي قبل .. كل شي يجي وحده وحده
أماني : يلا مو مشكلة اليوم يطنش وباكر يتعلق فيني أكثر
خلود : طيب خبريني وش صار معك حدي متحمسة أعرف
أماني : لما أشوفك أقولك سلام
خلود : سلامين يا حلوه



/::\



/::\



لمياء استيقظت مبكر .. أخرجت مصحفها .. وظلت تقرا بعض من السور حتى الساعة السابعة ..
أم سعد وهي تقترب منها تمتمت بخوف : لمياء حبيبتي شكلك ما نمتي .. كأنك صاحية من بدري
لمياء وهي تطبع قبلة على رأس والدتها : ما جاني نوم وقلت أفتح كتاب الله وأقراء شوي
أم سعد بابتسامه : زين سويتي .. عسى الله يرضى عليك يا بنيتي
لمياء : رضاء ربي برضاك عني يا الغالية
أم سعد : أكيد راضيه عليك يا ابنيتي .. وأختك ام الحسن والدلال بعدها نايمة
لمياء وهي تضحك : ههههههه شوفة عينك ماما .. أنا ما أدري كيف وافقت وسمحت لها تجي تنام معاي
ام سعد : طيب صحيها على السريع ما فيه وقت .. ما بقى شيء على طابور المدرسة
لمياء تمتمت من تحت غطائها : أولا سمعت كل شيء قلتيه لميوه .. ولو ما كنت خائفة ما كنت جيت غرفتك
وثانيا : ماما أنا صاحية من بدري .. بس كنت أسمع لصوت لمياء وهي تقرا ما شاء الله عليها يجنن ..!!
ام سعد وهي تنظر إلى لمياء : البنت هذي صاحية ولا تحلم
لمياء وهي تبتسم : ههههه علمي علمك ماما
ميساء قاطعتهم : ماما أنا صاحية لا تحشي فيني ترى أسمعك
ام سعد : ههههه هـ البنت مجنونه .. سمعتيني أحش فيها
لمياء : ما عليك منها يمه .. هذي عياره
ام سعد : وانا ما علي من عيارتها .. يلا خلصوا وتعالوا أفطروا
ميساء : طيب ماما أنا زعلت خلاص ..
ام سعد وهي تغمز للمياء : كله واحد عندي هههه يلا لمياء ابوك ينتظر
لمياء وهي تكمل ما بدأته والدتها تمتمت بصوت مرتفع : جايه وراك يمه
ميساء نهضت من سريرها وتمتمت بصوت عال : من صدقكم بتلخوني بروحي .. لحظة انا جاية افطر بعد
 


/::\



/::\




بعد أن أنهت فطورها توجهت نحو إلكسندر حتى تطمئن على حاله .. فهي لم تره منذ البارحة وكانت قلقة بعض الشي
ولكنها تفاجئت عندما لم تجد إلكسندر موجود في أسطبله فأخذت تركض بشكل جنوني تبحث عن موسى حتى وجدته
جود والخوف يتملكها وكانت لهث بطريقة غريبة : موسى ألكسندر وين
موسى بابتسامه : ههههههه لا تخافين حسيته تعبان شوي ووديته فمكان الهواء فيه قليل عشان ما يتضاعف مرضه
جود بخوف : يعني إلكسندر مريض .. موسى تكفى لا تخبى علي شيء
موسى : ما عليه إلا العافية جاء الطيب وعاينه وقال كلها يومين ويصير أوكي
جود تقاطعه : طيب هو فأي إسطبل ..!!
موسى بمجرد أن أشار إلى الإسطبل توجهت جود نحوه راكضة .. كان ألكسندر متعب قليلا .. وقرأت في عينيه ملامح الحزن فاحتضنه وتمتمت بحب : زعلان مني صح
صهل بصوت منخفض ثم داعب خدها بوجهه الناعم
جود وهي تطبع قبله على جلده الناعم : الكسندر أنته لازم تفهمني أنا أمر بوقات صعبه .. أنته الوحيد إللي احسك تفهمني وقريب مني كثير.. عشان كذا ما ابيك تمرض ابد تمام .. وأنا أوعدك اللي صار أمس ما يتكرر ..



/::\



/::\





الجــــامعة الساعة الثامنة والنصف صاحبا



//


\\


/::\

كان أنيقا كعادته ببدلته الرسمية التي إعتاد ان يرتديها كل صباح .. كانت ملامحه تذهل كل من يراه .. كان يمشي بشموخ وكأنه يريد ان يناطح السماء .. كانت شخصيته مجهولة بالنسبة للجميع وليس بالنسبة لجــود
كانت هناك عيون تترقب حضوره بشوق وشغف .. فلقد أخذت عهدا على نفسها أن توقعه في شباكها ..
توجهت شجون نحود إياد ووقفت أمامه بكل ثقة وتمتمت بغنج : صباح الخير
إياد بابتسامه شاحبة : هلا شجون .. خير فيه شي
شجون وهي تتظاهر بالحزن : ايه فيه ..!! ما ينفع أقولك هنا .. اقدر اكلمك في مكتبك
إياد وهو ينظر لساعته وتمتم بثقة : باقي على المحاضرة نص ساعه بس .. أجليها لبعد المحاضرة أفضل
شجون قاطعته بجدية : بس الموضوع مستعجل .. حياه أو موت
بعد إصرار كبير من قبل شجون .. طلب منها إياد أن ترافقه إلى مكتبه ..

/::\

.. ركنت سيارتها جانبا ثم ترجلت منها بكبرياء .. كانت الثقة تشع من ملامح وجهها .. وضعت السماعات التي اعتادت ان ترتديها ووضعت موسيقى هادئة حتى تسترخي لحين موعد محاضرة إياد .. إياد الذي أشغل تفكيرها بسبب غموضه الدائم .. قررت الاسترخاء قليلا وبعدها تفكر بأهم الإهانات التي تتوقعها أن تصدر من قبل إياد ..



/::\


وضع حقيبته على الطاولة .. ثم طلب من شجون الجلوس لـ تقول ما عندها
كان الباب مفتوحا .. فتوجهت شجون نحوه وأغلقت الباب وكل أنظارها مركزة عليه
توتر إياد من تصرفها ولكن حاول أن يخفي ذلك قدر المستطاع فتمتم بغضب : لهالدرجة موضوعك سري
شجون تابعت حديثها ونوع من النعومة تصدر منها : ايه سري للغااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااايه ههههههههه
إياد بغضب : شجون إيش هـ الحركات ..!! وبعدين لا ضحكتي وطي صوتك لو سمحتي .!!
شجون وهي تقترب منه أكثر وتمتمت بخبث : المفروض أنا أتوتر مو أنت ..!!
إياد بجدية : ومن قالك إني متوتر ..!!
شجون وهي تمسح على خده بحب وتهمس في أذنه : حبيبي ترى كلكم مارين علي .. وفاهمه عليكم عدل



/::\


كانت مستمتعة بسماع الموسيقى .. وهي تتأمل الجامعة بعمق .. ظلت تمشي في ممراتها وهي تحاول أن تسترق نظرة من هنا وهناك .. ولكن فجأة توقفت .. ذهلت مما رأت .. وكأن شيء وقع على رأسها وجعلها عاجزة عن الحراك
تمتمت بذهول .. هل يعقل أن يكون هذا إياد..أمعنت النظر جيدا حتى تأكدت من شكوكها
شجون أصبحت قريبة من إياد .. وبعد أن حاول أن يبعدها تمتمت شجون بجدية : هي انت خليك عاقل ..!! أي حركة راح ألم كل اللي فالجامعة عليك .. وبعدها راح تدخل للتحقيقات مالها اول من تالي .. وفي النهاية تنطرد من الجامعة فأعقل وخلني على راحتي .. وابيك تعرف شيء واحد ما فيه أحد رفضني وجلس على كرسيه ..

/::\


تملكت جود رغبة جامحه في الصراخ .. شعرت بشيء غريب لم تفهم معناه .. كل ما أرادته هو إبعاد شجون عن أياد
فتحت الباب بطريقة غريبة ثم تمتمت بغضب والقهر يكاد يخرج من عينيها : ما شاء الله .. وش اللي جالس يصير هنا
شجون غضبت من دخول جود المفاجئ .. ولكن إياد كان أسعد .. فجرأت شجون أذهلته .. ولم يتصورها ابدا هكذا
شجون بغضب : هي أنتي من سمح لك تدخلين هنيه ..!!
جود رمقت شجون بنظرة أستحقار ثم وجهة أنظارها إلى إياد وتمتمت باستهزاء : هههههههههههه هذي أخلاقك يا دكتور القيم والأخلاق .. منفرد مع وحده مثل هذي ولحالكم ..!! يا حسافه بس ..!!
إياد ذهل مما قالته جود فقاطعها سريعا : جود ترى أنتي فاهمه الموضوع غلط ؟!!
شجون تقاطعه بجدية : حبيبي ما عليك منها ! من هذي عشان تبرر لها تصرفاتك . نحن واعيين على اللي جالس يصير
جود وعيناها تتسع أكثر تمتمت وهي مصدومة : حبيبي .......!!
شجون وهي تقترب منها تمتمت بثقة : إيه انا حبيبته وقولي أنك مقهورة ليش أنه عينك عليه
إياد بغضب : شجون طلعي برع .. ولي تصرف ثاني معاك فاهمه ..!!
جود : لا خليكم هنا .. أنا أللي طالعه ...
إياد قاطعها سريعا : جود خليني أفهمك
جود لم تبالي بما تفوه به وضلت تمشي بشموخ ..


/::\



/::\



المملكة العربية السعــــــــودية


::


//

\\



استيقظت على صوت العصافير .. كان جسدها يؤلمها .. تعجبت من نفسها لماذا نامت على الأرضية وليس على سريرها .. جمعت شعرها المتناثر ثم عقدته بيديها وتوجهت نحو دورة المياه لتغسل وجهها المثقل بـ الهموم .. نظرت للمرآه وذهلت مما تراه .. علمت أنها ظلت تبكي طوال الليل .. ظلت تمسح على الأنتفاخات التي حدثت تحت عينيها لتخفيفها ولكن دون جدوى .. وجهت انظارها نحو الساعة .. ثم شهقت شهقة فالوقت أصبح متأخرا .. وكلها لحظات صغيره حتى سمعت مزمار السيارة يعلو وهذا ما وترها أكثر .. فتوجهت نحو دولابها وأخرجت أول بدله رأتها أمامها
سويرة بتوتر : يا ربي بلاها هذي .. معقولة نايمه ..!! مو على أساس ما تباني أحرمها من الجامعه .. الظاهر حطت عقلها في راسها .. وراح تترك الجامعه لحالها .
نجود وهي ترتدي غطاء شعرها وتجمع كتبها المتناثرة بسرعة : يا ربي .. أخاف السيارة تروح عني
سويرة قررت الدخول لغرفة نجود لتعرف ما يحدث : نجود أيش فيك
نجود والدموع بدأت تغرغر في عينيها : يمها ليش ما صحيتيني
سويرة بخوف : نجود بلاها عيونك كذا
نجود بتوتر : عيوني ..!!! لا أكيد هذا من كثر النوم لا تشغلي بالك
سويرة تقاطعها بجدية : بس أنا أول مره أشوف حالتهم كذا
نجود وهي تحاول أن تتجاهل تساؤلات والدتها تمتمت بجدية : يمه أنا لازم أروح .. تأخرت كثير .. عن إذنك
سويرة والشك بدا يساورها : تصرفات هـ البنت صايره غريبة هالكم يوم .. ولازم أعرف إيش فيها ..!!
بدات تمشي بخطوات متسارعة حتى تلحق بالسيارة التي تقلها .. وبمجرد أن فتحت الباب وجدتها قد غادرت
نزلت الدموع من عينيها وتمتمت بحزن : يا الله ..!! كيف راح أروح الجامعه الحين .. المحاضرات مهمه والأمتحانات ع الأبواب .. اوووووووووووووف ليش أنا حظي طايح كذا ..!!



/::\



/::\


كان يشعر بالضيق منذ ليلة البارحة .. أصرت عليه والدته أن يتناول فطورة ولكنه رفض واصر على رأيه .. ثم طلب من ميس أن تلحق به فور إنتهائها .. فتح باب سيارته ووجه أنظارة إلى منزل نجود .. وأندهش مما يراه .. كانت خافضة رأسها .. وبعض خصلات شعرها الأشقر تناثرت على وجهها لأنها سرحته بشكل سريع .. توجه نحوها لا إراديا
شعرت نجود بأن هناك شخص يقترب منها .. رائحته مميزه بالنسبة لها .. رائحة تسري مع كل نفس تستنشقه
قاطع بنيات أفكارها بحب : نجود خير فيه شيء ..
تجمد جسدها .. لم تقوى على الحراك .. قرب رائد منها يجعلها ضعيفة .. مشاعر كثيره اجتاحتها .. ولكنها قررت أن تتجاهلها وتتجاهل رائد أيضا .. وتوجهت نحو الداخل
رائد لم يسمح لها ان تتجاهله هذه المرة وشدها من يدها وتمتم بغضب : نجود ممكن أفهم ليش تعامليني كذا
نجود هناك رعشة غريبة سرت بجسدها .. رائد ممسك بيديها .. تناست بأنه غاضب .. فقربه منها يجعلها سعيدة
رائد بحنية : نجود أنا أسف .. بس تصرفاتك صايرة غريبة ..!! طول الوقت حزينه .. إيش فيك
نجود وهي تسحب يدها بهدوء .. أمتلكت بعض الجرأة وتمتمت وهي تشعر بأن الألم يكاد يخنقها : رائد لو سمحت سندس راح تصير زوجتك .. وما ودي تشوفك واقف معاي ..!! أخاف تفهم غلط
رائد تمتم لا شعوريا : نجود أنا ولا أحد يهمني كثرك .. أنتي وبس .!! وودي أشوفك دايم مرتاحه
شعرت بالسعادة .. فكلام رائد جعلها تشعر بالأرتياح قليلا فتمتمت وهي لا تزال خافضة راسها : وليش مهتم فيني
رائد بابتسامه : طيب أرفعي راسك وراح أجاوبك
نجود رفضت طلبه .. فلو رفعت رأسها سيكتشف كل الحزن الذي نحت على وجهها وتمتمت بجدية : ما يهمني أعرف
رائد : هههه نجود إيش فيك .. وش فيك عصبتي فجأة ..!!
نجود لم تعيره أي أهتمام .. وعادت إلى المنزل ..
رائد وهو يضغط على يديه بقوة تمتم بغضب : آوووووووووف منك يا نجود وش له تعذبيني كذا ..!



/::\



/::\


خرجت ميس واستغربت من وجود رائد أمام منزل نجود وتمتمت بسخرية : رائد شكلك غلطان .. بيت سندس وراك
استفاق رائد من سباته .. لم يدرك حتى الأن ما السبب الذي جعله يتوجه نحود نجود لا شعوريا .. شعر بشعور غريب .. حمد الله كثيرا بأن أحدا لم ينتبه .. وتوجه سريعا نحو سيارته ..
ميس : رائد إيش فيك ..!!
رائد : لا بس ...........
ميس : رائد إيش فيك .. ترى جد خوفتني
رائد : ميس .. انا انا حبــــيــ ...............!!
ميس قاطعته بخوف : حبيت إيش ..!! ليش كلامك صاير بالألغاز
رائد وهو يحبس غصة بصدرة تمتم بألم : هاه .. ولا شي .. خلينا نروح


/::\


/::\


استيقظ مصعب متأخرا .,. فهو كعادته شاب مدلل ودائما يتأخر على محاضراته .. وهذا ما يجعل خالد يغضب
خالد : وبعدين يا مصعب وبعدين
مصعب : وليه ..!!! يا الله بصباح خير .. يا أخي انته شايفني بمنامك
أم خالد : مصعب وطي صوتك ..!! هذا أخوك الكبير
مصعب : يمه ترى رجيتوا راسي .. بأخوك الكبير .. ترى أنا صار عمري 21 يعني مو صغير
خالد : والدليل سهر بالليل والصبح ما فيه جامعة
مصعب : خالد محاضراتي تبدا عشرة .. ليش حار نفسك كذا
خالد : بس الكلام اللي وصلني مخالف تماما من اللي جالس تقوله
مصعب وهو يضع يدية على خصره تمتم بكبرياء : وش اللي سمعته أتحفنا
خالد : جاني أتصال من كليتك .. ويقول غيابك كثر .. وبكذا راح يضطر يطردك
مصعب بضحكة سخرية : ههههههههه خله يطردني .. انا مفكر أسافر لبنان واكمل دراستي هناك
خالد : ما شاء الله .. أنته خليك فالح هنا .. وبعدها فكر بلبنان وغيرها
مصعب : طيب يا خالد .. هدي نفسك .. تيكت إيزي .. تشاااو يا حلو
خالد بنفاذ صبر : وبعدين مع ولدك يا يمه .. تصرفاته صارت تتعبني
ام خالد بحنية : ما عليه يا خالد .. أنته أخوه الكبير.. باكر الدنيا تعلمه ويكبر .. روح شغلك وتتسهل






/::\



/::\



سلطنـــــة عمـــــان


//

\\

::


لم يتحمل إياد ردة فعل جود فذهب خلفها راكضا وهو يصرخ : جود لحظة .. خليني أفهمك بس
جود كانت تشعر برغبة كبيرة في البكاء لم تكن تدرك ما سبب هذا الشعور .. ولما شعورها بـ الغيرة بمجرد أن رأت شجون بالقرب من إياد .. كانت تلك الأفكار تدور في رأسها متجاهله توسلات إياد وصراخه
إياد وقف أمامها مباشرة حتى اصطدمت به دون أن تدرك وكادت أن تسقط ولكن أياد تدخل سريعا وحال دون ذلك
إياد : انا أسف ..!! بس كان ودي أشرح لك اللي شفتيه ..!!
جود لم تتحمل ذلك فنزلت دمعه على خدها .. طأطأت برأسها حتى لا ينتبه إياد لها
إياد : جود إيش فيك ..!!
جود : ................................................
إياد وهو يهز برأسه : ممكن نتكلم طيب
جود تمتمت بجدية : ما فيه شي بينا على شان نتكلم فيه.. وباقي على المحاضرة نص ساعة عن إذنك
إياد بجدية : جود أعتقد انك تعرفين شجون أكثر عني
جود قاطعته بسخرية : وانت ما تفوت شي ..!! على طول ناوي تستغل الفرصة
إياد : جود إنتي مو فاهمة شيء ..!! شجون كانت تهددني
جود بسخرية : هههههههه تهددك ..!! ليش طفل صغير تخاف منها
إياد بغضب : إنتي مو فاهمه شيء ..!! مو فاهمه .,..!! انا الغلطان أني فكرت أبرر موقفي لوحده مغرورة مثلك
جود لأول مرة ترى إياد يكاد ينفجر غيضا .. لم تستطع أن تتحمل تلك النظرة فأكتفت بالسكوت
إياد نفذ صبره هو الاخر وتوجه نحو مكتبه .. وكانت شجون تنتظره هناك بشوق ولهفة .. وبمجرد ان رآها ضغط على يده بقوة ثم شدها من يدها ورمى بها خارج المكتب وهو يصرخ بصوت مرتفع : حطيها في بالك يا بنت الناس .!! انا مش من النوع هذا فاهمة .. وحركاتك السخيفة هذي تسويها عند دكتور ثاني .. مو عند تاج راسك إياد.!!


/::\


شجون شعرت بالغيظ مما قالة إياد .. فكل من كان يمشي توقف فجأة ليفهم ما يحدث .. وهذا جعل شجون تنحرج أكثر .. فأياد أهانها أمام الجميع . الكل كان ينظر لها نظرة استحقار .! لم تتحمل تلك النظر وتمتمت بصراخ : هيييييييي أيش فيكم .. صدقتوا هـ المسرحية .. هالمثالي اللي يدعي المثالية كان يحاول يتحرش فيني بس أنا صديته وجود شاهدة
جود كانت مذهولة مما ترى .. ولكن كلام شجون جعلها تندهش أكثر .. الأنظار كلها توجهت نحوها .. في صف من تقف ..!! في صف إياد الذي بداء يشغل تفكيرها مؤخرا .. أم شجون التي تحتقر تصرفاتها .. لم يكن أمامها سوى طريقة واحده وهي تجاهل كل ما يحدث .. تاركة إياد وشجون خلفها .. وكأنها لا تبالي بما حدث منذ قليل
إياد تعجب من ردة فعل جود .. كان يتمنى كثيرا أن تقف في صفه .. ربما لأنها تعرف قليلا من هو إياد .. ولكنها لم تبالي به .. وكأن كل ما يحدث لا يعني لها شيئا .. عاد إلى مكتبه وأغلق الباب خلفة
شجون وهي تضغط على يدها بقوة : طيب يا إياد راح تعرف من هي شجون أنا اوريك صبرك علي بس ..


/::\



ظلت تمشي وكل ما كان يحدث بين إياد وشجون يدور في مخيلتها .. كانت تمسح على خده بحب وهو لم يحرك ساكنا .. كل ذلك جعلها تنفجر غيضا .. كانت تتمنى لو تنتقم منهما معا .. لم تفهم ما هي هذه المشاعر التي تملكتها .. استندت امام كرسي قريب وأخرجت تلك الورقة الصغيرة التي نسأت قراتها والتعليق عليها ليلة البارحة . فتحت تلك الورقة واشتمت بها رائحة عطر غريبه لأول مرة تشتمها .. انتابها القليل من الفضول فبدأت بالقراءة
عزيزتي جود .. قبل أن تقري ما بين سطور هذه الورقة سينبعث منها عبيرا غريبا .. عبيرا قد غير حياتي بأكملها .. ذلك العبير هو عبير أمك وشذاها .. ما زلت أحتفظ بعلبة عطرها حتى اليوم فلم يتبقى لي سوى رائحتها ..
والدتك كان أمراءه عنيدة يتملكها الكبرياء والثقة مثلكِ تماما أو ربما تكوني أنتي مثلها وأنا متأكد من جملتي الأخيرة .. ابتسمت جود ثم أكملت ما خط بين تلك الأسطر ..
طلبتي مني أن أصف والدتك .. لا أعتقد أن هذه السطور البسيطة ستكون كافية لوصفها .. ولكن يكفي أن تقفي قليلا أمام المرأة وترفعي شعرك للأعلى بعد أن تشديه من الأمام ثم تربطيه من الخلف وسترين صورة أمك ..
فأنتِ تشبهينها كثيرا .. كانت أمك تحب هذا اللوك كما كانت هي تسميه هههه .. فهذا يجعلها تشعر بكبريائها وشموخها .. وأجمل ما كان يميزها شامة فوق شفتيها وكذلك تحت عينها اليسرى .. وهذا ما يجعلها تبدو أجمل ..
يصعب علي وصفها .. ولكن يكفي أن اراكِ كل يوم أمامي فأنت في نظري هي العنود .. انتِ مثل والدتكِ تماما
ابتسمت جود مما قرأت .. ورغم قلة السطور إلا أنا هذا سيساعدها لتساعد لمياء في رسم والدتها .. فجود من شخصيتها وتفكيرها الأ محدود أدركت تماما كيف كانت العنود .. فتوجهت مباشرة نحو لمياء ..



/::\


/::\


إياد كان ينظر إليها من بعيد .. كان شيء غريب يشده إليها .. أدخل يده في جيبه وأخرج منه سلسال شبيه بالسلسال الذي تملكه جود .. كان يتعجب كيف وصل لجـود ..!! فوالده لم يصنعه إلا له .. كانت تدور في رأسه الكثير من التساؤلات .. وكان من بينها
هل يعقل أن نكون أقرباء ..!!
أو يكون والدها شقيق لأبي .. أو ربما زملاء دراسة ..
لم يستطع أن يصل إلى حل مقنع يجعله يفهم ما الذي يدور حوله .. كذلك ما فعلته شجون اليوم جعله يتوتر أكثر ...
وعادت به الذاكرة إلى الوراء عندما كان في إحدى الدول العربية يعمل محاضرا منذ حوالي العام
كان كعادته منهمكا في تحضير الدروس .. وأهم المقالات التي يحتاجها طلابه لامتحانهم النهائي ..
حتى دخل عليه المدير ومعه رجل يعرف من هيئته أنه صاحب مكانه في منطقته
إياد بابتسامه : هلا والله .. تفضلوا حياكم
.... بصوت أجش : أنا مو جاي لأتفضل ..!! انا بدي أفهم ليش عملت هيك مع بنتي ..!!
إياد تمتم باستغراب : إيش اللي عملته
... بغضب أكبر من ذي قبل : هلا بدك تقول ما عملت شي ..!! لك أنته ما بتستحي ..!!
إياد وأنظاره تتوجه نحو المدير : دكتور أكرم ممكن أفهم شو اللي صاير ..!!
أكرم وهو مطأطأ رأسه : شو بدي احيكلك .. إنته سودتلي وشي ..!! ليش عملت هيك ..!! طول عمرك فطين
إياد بتعب : إيش فيكم ..!! أنا ما سويت شي ..
قاطعه بغضب : نسرين تعالي لهون لشوف
دخلت نسرين وهي مطأطئة رأسها وعلامات الضرب قد نحتت على وجهها
إياد والخوف يتملكه : نسرين وش صاير فيك
قاطعه بغضب : وهلا راح ساوي فيك نفس ما سويت فيها .. يا بلا شرف
إياد والذهول يسيطر عليه : شرف
نسرين بصوت منخفض : إياد انا حامل
إياد بتعجب: طيب إيش اسوي لك ؟!!
وقبل أن ينتهي من جملته لم يجد نفسه إلا وهو ساقطا على الأرض بسبب ضربه قويه تلقاها من والد نسرين
إياد وهو يمسح الدم الذي سال من أنفه تمتم بغضب : ممكن أفهم إيش اللي صاير .. وليش هذا يتهجم علي !!
ابو نسرين : يا عديم الشرف .. اضحكت على بنت صغيره وخليتها تحمل منك
إياد لم يستوعب ما يحدث .. تمنى لو أن الأرض تنشق وتبلعه بأكمله .. فيبدو أن نسرين قد نفذت كل تهديداتها .. بعد أن حاولت أن تغويه ولكنها فشلت .. وهي لم تعتاد على الفشل بسبب جمالها الذي لا يقاوم وتمتم بتعب : سويتيها يا ..!
نسرين بثقة : هلا بدك تحط المصيبه على راسي .. إنته اضحكت علي وقلت أنك راح تتزوجني
إياد بثقة : إسمعني يا أبو نسرين انا بنتك هذي ما لمستها .. والطب الحين تطور .. وتقدر تكتشف هذا بنفسك
ابو نسرين لم يبالي بما قاله إياد ووجه كلامه إلى أكرم : اليوم ينهي كل اموره هون وبدي تشلحوه من الجامعه .. وتهينوه قدام الكل .. عشان يكون عبرة لمن أعتبر .. وكلامي هاد يتنفذ بالحرف الواحد ..
إياد قاطعه بجدية : والله أعتقد لكل جامعه قوانين .. والمتهم لا يعتبر متهم حتى تثبت إدانته
ابو نسرين بشموخ : أكرم انا حكيت اللي عندي .. وكل اللي قلته يتنفذ فاهم ..!!
أكرم : ان شاء الله ..
إياد وانظاره موجهه إلى أكرم : معقولة أنته تشك فيني
أكرم بجدية : إياد راح أرفع فيك تقرير انته ما راح تقدر تزاول مهنتك مرة ثانيه حتى تثبت برأتك عن إذنك ..
إياد بصراخ : بس هذا ظلم .. انا ما سويت شيء .. وانته أكثر واحد عارف من تكون نسرين



/::\


وقف أمام مغسلة صغيره وبلل شعره بالماء .. ليطرد كل هذه الأحداث التي حولت حياته إلى كابوس لا يطاق ..
فجبروت أبا أكرم جعله غير قادر على استرداد كرامته التي فقدها هناك .. وأي خطاء الان قد يعرض مهنته إلى الخطر
ظل الجميع ينتظر إياد ليبدأ محاضرته .. ولكن تلك الذكريات القاسية جعلته حبيسا في مكتبه
خلود بتوتر : تتوقعين استاذ إياد ما راح يجي
أماني بثقة : ههه أكيد ما راح يحضر ..!! اصلا هو له وجه بعد اللي سواه
عهود : بس هو ما سوى شي ..!! الكل عارف حركات شجون الماصخة
اماني بسخرية : هههههه والحبيب ما صدق .. وما قاوم مداعباتها التي لا تقهر .. عذر اقبح من ذنب
جود لم تتحمل هذه التفاهات التي تفوهت بها اماني وتمتمت بغضب : انتي ليش تتهميه ..!! كنتي موجوده معهم
اماني بسخرية : حبيبتي لو كان ما صاير شيء بينهم كان جاء وعطانا المحاضرة ولا فكر بشي
خلود قاطعتها : جود انتي ما سمعتي شجون شو تقول
جود بغضب : إيش قالت بعد
خلود : قالت عدم حضور إياد للمحاضرة دليل على أنه مفتشل من اللي سواه .. وكل اللي قالته هي هو الصح .
وقبل أن تنهي خلود حديثها نهضت جود وتوجهت نحو شجون لتسمع ما تقوله .. وفعلا كلام شجون لمن حولها أكد كل ما قالته خلود .. ظلت تنظر إلى شجون بغضب .. وكادت أن تلتهما بتلك النظرات الحاذقة
شجون بسخرية : خير الحبيبه فيها شيء .. ولا مقهورة أنه إياد فضلني عليها
جود لم تبالي بما قالته وولت خارجة وهي تمشي بخطوات ثابته .. والكل متعجب من تصرفها الغريب .. وكأنها تحضر مفاجأة ستدهش الجميع بها .. وهذا ما وتر شجون فهي أكثر واحده تعرف من هي جود وما تنوي فعله

/::\


أستند على الطاولة وأغمض عينيه وهو يحاول بأقصى قوته ان ينسى تلك الحادثة المؤلمة لكن دون جدوى .. شعر بالضعف ورغبة جامحة للبكاء .. ولكنه كونه رجل صلب استطاع ان يتمالك نفسه ويمنع تلك الدمعة من السقوط
سمع خطوات خفيفة بدأت تقترب منه .. شعر بالخوف هل يعقل أن تكون شجون ..!!
امتدت تلك اليد ومسحت على كتفه بحب .. وهذا ما جعل إياد يتوتر أكثر
ولكن قطع صوتها الناعم كل مخاوفه : دكتور إياد انته بخير
شعر بالسعادة .. تمنى للحظة أن تكون جود قريبة منه .. فلهذه الفتاة تصرفات غريبة تجعل الشخص يشعر بالأرتياح بالتعامل معها .. رغم كل ما يقال عنها وعن غرورها إلا أن هناك قلب أبيض يتملكها .. رفع رأسه وظل يتأملها بعمق
شعرت جود بالخجل من تصرفه ثم تمتمت : امممم الظاهر ما في محاضرة اليوم
إياد قاطعها والحزن بادا على ملامحه : جود أنتي مصدقتني ..!! أني مستحيل اسوي هـ الشي صح
جود قاطعته سريعا : مو مهم تثبت لي انا هـ الشي .. في ناس كثيرة تتمنى تثبت لهم عكس اللي ينقال عنك
إاياد والحيرة تتملكه : أيش قصدك ..!!
جود : وجودك هنا يخلي المشكلة تتفاقم .. وأحسن شي تواجها
إياد : خلاص أنا فاهم قصدك عدل .. بس اللي يخليني مضايق مو اللي صار لي مع شجون سبب ثاني كان ماضي
جود : خلى موضوع الماضي لبعدين .. يلا الحين امشي قدامي .. فات نص المحاضرة وهذا مو من صالحنا ..
نبا نتخرج ونرتاح..
إياد بضحكة خفيفه : طيب تفضلي .. وانا جاي وراك
جود تمتمت بابتسامه : طيب ننتظرك ولا تتأخر
إياد قاطعها بصوت مرتفع : جود شكر
جود اكتفت بابتسامه عجز إياد عن فهمها ..
كانت تتمنى أن تبقى معه قليلا حتى تحاول أن تفهم ما يدور في مخيلته .. ابتسمت مجددا ثم انصرفت بهدوء




/::\


/::\


كــانت نور تغط في نوم عميق .. اما سعد فلقد خرج قليلا إلى الحديقة ليستنشق بعض الهواء .. كان تائها ويفكر .. كان يشعر بالخوف من أن تتلاشى سعادته ولا تكتمل .. كم تمنى أن يرى طفلا يستقبله أمام باب المنزل ويناديه بكلمة بابا ..
أصبح متلهف إلى هذه اللحظة .. وتمنى كثيرا أن تكون لحظة أخبار نور بحملها منه قريبه .. شد شعره للوراء واطلق زفرة طويلة .. أدرك أن الخوف والتوتر سيؤثران على علاقته مع نور وقرر ان يتصرف بحذر
استيقظت نور على صوت منبه جوالها .. بحثت عن سعد ولم تجده .. وهذا جعلها تشعر بالارتياح قليلا .. فقررت أن تأخذ حماما ساخنا .. لحين عودة سعــد .. أخذت جوالها ثم توجهت إلى الحمام .. فتحت الماء على أخره ثم أدخلت الشريحة وجلست على إحدى الزوايا وبدأت تعيش أجمل لحظاتها مع حبيبها المجهول ..!!
شعر سعد بالضيق .. وقرر ان يتوجه إلى المنزل ليطمئن على نور ولكن أتصال لمياء حال دون ذلك
سعد بابتسامه : الظاهر شايفتنا بمنامك
لمياء بحزن : سعد والله حرام عليك لكم وحشة .. طولتوا كثير
سعد : يعني إشتقتلونا
لمياء : هههه لا إشتقتلك بس إنت ..!! ولا نور ما تهمني
سعد قاطعها بغضب : لمياء
لمياء وهي تضحك بقوه : ههههه خلاص خلاص .. هدي نسحب كلامنا ... نور تاج راسنا
سعد بابتسامه : والله إنتي تاج راسها
لمياء : من صدقك
سعد : تصدقين عاد تمنيت أتزوج وحده مثلك .. بس سبحان الله الظاهر ما فيه غير لمياء وحده
لمياء بابتسامه : أكيد ما فيه غيري .. المهم متى راح تنورون البيت
سعد : اليوم المساء راح نرجع
لمياء والسعادة تغمرها : من صدقك سعد
سعد بابتسامه خفيفه : إيه لمياء من صدقي
لمياء : الله يفرحك نفس ما فرحتني .. يلا بخليك الحين عندي محاضرة
سعد : طيب يا ليوناردو دافينشي
لمياء تقاطعه بثقة : لا أنا احسن من ليوناردو ترى انته مال أول
سعد : وليه .. خلاص يا ماما انا أعترف إني من العصر الحجري
لمياء : ههههههههه اوك لا رجعت بنتفاهم .. والحين خلني أشوف محاضراتي
سعد : اوك حبوبه سلمي ..



/::\

/::\



أنهت مكاملتها .. ثم أخذت حماما ساخنا .. وفور انتهائها توجهت إلى المطبخ لتبحث عن شيء تأكله
سعد وهو يقف خلفها : نور حبيبتي إنتي صحيتي
توترت من وجود سعد المفاجئ .. فللحظة ضنت أنه غير موجود .. وخافت ان يكون قد سمع شيئا
سعد وهو يقترب منها : نور شو فيك ..!!
نور وهي ترتمي بصدره تمتمت بخوف : خوفتني بعد شو
ابتسم ثم مسح على رأسها بحب وتمتم : أنا اسف يا الغلا ..
نور : افرض أني الحين حامل ..!! وش راح تستفيد لو طاح الولد
سعد بتوتر وهو يحاول أن يخفي غضبة : كافي يا نور السالفة مش مستاهله ..
نور بغضب : بالنسبة لك مو مستاهله .. بس انا اخاف .. ما حسيت عليك يوم دخلت
سعد بنفاذ صبر : طيب يا نور انا اسف ..
نور تمتمت بداخلها باستحقار : اووووف انا ما أدري كيف رضيت أتزوج واحد مثل هذا .. بلا شخصية .. طول الوقت وهو يردد عبارة وحده .. انا أسف .. اوف متى الله ياخذ أمانته ويفكني منه مره وحده
سعد بألم : نور شو تبغين بعد ..!! قتلك أنا اسف .. وبعدين ترى السالفة مو سويانه
نور بغرور : ما أبغى منك شي .. بس أعصابي هـ الفترة تعبانه.. محتاجة أتم بروحي شوي .. عن إذنك ..!!
سعد وهو يضغط على يده بقوة تمتم بألم : آآآآآه يا نور .. الظاهر ما راح تتغيرين أبد .. لحد متى راح أسمح لحبك يخليني ضعيف .. يمكن انتي تقدري تعيشي كل حياتك بعيدة عني .. بس انا ما أقدر أعيش ثانية من غيرك


/::\



/::\


المملكـــة العربيـــــة السعـــودية ..


//

\\

::


شعرت أن الوقت يمضي ببطء .. تألمت لأنها استيقظت متأخرة .. ولم تذهب للجامعة .. كان رائد يشغل كل تفكيرها .. ولم يكن يشتت ذلك سواء وجودها في الجامعه .. فلقد تعودت أن تلهي نفسها بقراءة بعض الكتب .. لتتناسى رائد
كانت تغط في تفكير عميق .. ودمعتها بدأت تغرغر في عينيها ..
سويرة انتبهت لتلك الدمعة وتمتمت بخوف : نجود إيش فيك عسى ما شر ..!!
نجود لم تنتبه لما قالته والدتها .. ونزلت دمعه على خدها
سويرة والشك يساورها : نجود إيش فيك خوفتيني ..!! صار لك كم يوم مو على بعضك
نجود وهي تنتبه لنفسها مسحت دمعتها سريعا وتمتمت بثقة : وش فيني يمه .. أحاتي بس هـ الامتحانات
سويرة وهي تهز رأسها : حسبالي عندك شيء ..!! يا بنيتي طيعيني وتزوجي .. ترى ..........!!
نجود تقاطعها بألم : يمه تكفين .. ما باقي إلا هـ الكورس .. لا تصعبيها علي
سويرة : طيب راح يجيك يوم وتنديمين ..
نجود باستغراب : اندم على إيش ..!!
سويرة بجدية : تندمين على سنين عمرك إللي ضيعتيها بالدراسة .. وما انتبهتى لنفسك
نجود بنفاذ صبر : لا حول ولا قوة إلا بالله .. خلاص يمه وانا راضية ..
سويرة : والله عاد بكيفك .. وترى فيه وقت عشان تلحقين على نفسك ..!!
نجود وهي تسمع الباب يطرق تمتمت بتعب : يمه الظاهر فيه أحد عند الباب خليني أروح أشوفه ..
سويرة : اوووووف هـ البنت راسها يابس ما أدري على من طالعة


/::\



/::\


كان مسترخي على كرسي وهو يشد شعرة إلى الوراء .. غارقا في بحر أفكاره .. وكأنه يحمل فوق رأسه هموم الدنيا
أنتبه صديقه ليث لما يحدث وتمتم بخوف : رائد إيش فيك .. اهل سندس رفضوا زواجك منها
رائد وهو يطلق زفرة طويلة : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا ليث .. وش تباني اقولك بس
ليث وهو يجلس بجانبه : معقولة رفضوا ..!! طيب ليش
رائد قاطعه بتعب : لا تطمن ما رفضوا .. وكتب للكتاب على نهاية الاسبوع
ليث بابتسامة : طيب المفروض تفرح .. وأخيرا اللي بغيته بيصير .. وانتصرت علينا أنا وميس .!!
رائد بتعب : ودي أفرح .. بس في شي بداخلي يمنعني
ليث : طيب فضفض يمكن أقدر أساعدك ...!! ونوصل مع بعض لحل يناسبك
رائد بحزن : يا ليث .. إلا هـ الموضوع صعب أصارحك عنه .. ليش أنه يخص ناس ثانية
ليث : رائد بس انا صديق عمرك .. يعني إلا راح يدور بينا تأكد أنه ما راح يطلع ..
رائد وهو يطلق زفرة طويلة : وش أقولك بس .......!! وسرح بفكرة لما دار بينه وبين والدته ليلة البارحة


/::\


/::\


رائد بعتب : يمه ممكن تفهميني إيش قصدك .. من أنه نجود بلا اصل
ام رائد : وش فيك يا رائد .. تراها مجرد كلمة عادية .. قلتها كذا .. لا شعوريا
رائد بثقة : يمه انا رائد .. وإنتي بالذات كتاب مفتوح بالنسبة الي
ام رائد : إسمعني يا رائد هذا اللي عندي .. كتاب مفتوح ولا مصكر .. هذا شي يرجع لي .. وكل اللي عندي قلته
رائد : يمه ولو قتلك أني ودي أخذ نجود وطلبت سندس بس عشانك ..!!
ام رائد والذهول يسيطر عليها : رائد من صدقك كنت تبا تتزوج نجود
رائد بثقة : إيش فيها نجود .. جمال ولا عمري شفته بحياتي .. وأخلاقها ما عليهن كلام .. يعني ما في شي يعيبها
ام رائد بقهر : طيب وجمالها هذا تتوقع أنه جمال سعودي ..!!
رائد بجدية : إيه وش فيها يعني ..! ياما في سعوديات مثل نجود وأحلى بعد .. ولو أني اشك انه فيه أحلى من نجود
ام رائد شعرت بالغيرة فتمتمت بغضب : لا يا رائد .. غلطان .. ولو كانوا شبه نجود أكيد فيهم عرق أجنبي
رائد : إيش قصدك يمه .. انا دكتور ومقتنع بكل شيء قلتيه أنه غلط فغلط
ام رائد : ما قصدي شي .. اللي ودي تعرفه وتحطه حلقه في إذنك .. نجود تشيلها من بالك
رائد بثقة : يمه انا راح أكنسل خطبتي من سندس .. واتقدم لنجود .. إلا إذا عرفت السر اللي تخفيه عني
ام رائد والخوف بداء يسيطر عليها : رائد إنته أكيد انهبلت .. تبا تكسر كلمتي عشان وحده مثل نجود
رائد : يمه نجود تربت على إيدك .. وانا عمري ما شفت عليها شي غلط .. ونجود تفهمني من دون ما أنطق
ام رائد تقاطعه : الغلط مو من نجود الغلط من أهلها
رائد : إيش قصدك يمه
ام رائد بثقة : بقولك بس بشرط ..!!
رائد بجدية : إيش شرطك يمه ..!
ام رائد : توعدني تشيل نجود من راسك ..!! ولا تفكر بيوم أنها يمكن تصير حلالك
رائد بثقة لأنه أوهم نفسه بأن نجود لا تعني له شيئا : أوعدك يمه .. بس صارحيني
أم رائد : اسمع السالفه يا ولدي .................................................. .........................الخ
رائد وهو يشعر بأن الكون اصبح كخرم إبرة تمتم بألم : يمه أنتي أيش تقولين ..نجود تصير ....!! لا يمه مستحيل
ام رائد قاطعته سريعا : ايه وشي أكيد انه أمها أجنبية ..!! عيون زرقاء وشعر أشقر ... وبياض غير طبيعي
رائد وهو يشد شعره للوراء والذهول لا زال مسيطر عليه : مستحيل يمه مستحيل .. أكيد فيه شيء غلط .. نجود مو لقيطة .. صعب أصدق كل اللي قلتيه .. تكفين يمه قولي انه اللي سمعته مجرد كذبه .وكلامك هذا نابع عن حرقة بداخلك
ام رائد : لا يا رائد هذي كل الحقيقة .. نجود لقيطة .. عشان كذا ما ودي تصير زوجه لك .. يمكن البنت تكون شبه امها
رائد يقاطعها بثقة : لا يمه .. نجود غير .. نجود تربت على إيدك .. قمة في الأدب والاحترام
ام رائد : بس حتى الرسول يقول العرق دساس
رائد وهو يشعر نفسه بأنه سينفجر تمتم بألم : كافي يمه .. إرحميني الله يخليك .. حاس نفسي بختنق عن إذنك
ام رائد : يمه ولدي .. وش فيه صار شكله كذا .. لا يكون يحبها ..!! اكيد لفت راسه .. هذي ما تحشم أحد



/::\


/::\


كانت ميس تشعر بالحزن .. فغياب نجود عن الجامعة جعلها تشعر بالوحدة ..
ميس بألم : آآآآآآآه يا ميس .. الظاهر لازم تتعودين من اليوم أتمين لحالك .. نجود كافي صدمتها برائد اكيد الحين راح تخليني .. اكيد راح تحاول تبتعد عن كل شي يذكرها برائد .. وانا ما ألومها .. إللي فوضعها ما ينلام .. حبته وكتمت هـ الحب بداخلها .. واصعب شيء لما تحس أنه الحب من طرف واحد بس .. الله يلوم اللي يلومك يا الغاليه ..
قاطعها أتصال سندس .. بمجرد أن رأت أسمها شعرت بالضيق .. فهي سبب تذبذب علاقتها مع نجود
ظلت سندس تعاود الاتصال مرات عديدة .. حتى يأست ميس واجابت على سندس: هلا سندس
سندس بابتسامه : وينك يا حلوه .. ليش ما تردين
ميس : اسفه .. التهيت شوي والتلفون ع السايلنت
سندس بفرح : طيب ما علينا .. وش رايك نروح السوق سووا
ميس : والله ودي يا سندس .. بس حيل مشغولة ..
سندس : وش اللي شاغلنك طيب
ميس : الأمتحانات على الأبواب .. وانا ما سويت شيء ..
سندس : ميس إنتي مو منتبه أنه الأسبوع القادم حفلتي انا ورائد .. المفروض تفرحين وتنسي الدراسة شوي
أحرجت سندس ميس وحاولت أن تتدارك الموقف : هههه أمزح معاك يا فالحة .. متى ما بغيتي .. مريت عليك
سندس وهي تشعر بالارتياح بعد ما سمعت قهقهة ميس : الساعة خمسة .. إذا يناسبك طبعا
ميس بألم : طيب راح أمر عليك .. أخليك الحين عندي محاضرة ..




/::\




فتحت باب المنزل رأت رجلا يقارب السبعين .. ابتسم لها ابتسامة صفراء .. شعرت بان هذا الرجل ليس بالغريب عليها .. وملاحمة تبدو مألوفة جدا .. بحثت في عقلها حتى عرفته وتمتمت بذهول : معقولة ..!!
.............: ههههه وش فيك يا بنت .. بلاك تصارخي كذا
نجود بسعادة : عمي سليمان ..! هذا إنته
سليما بابتسامة : هيه أنا سليمان بس ماني بعمك .. إلا إنتي من ..!!
نجود بابتسامة : ولو عمي سليمان .. انا نجود .. ما تذكرتني
سليمان بغضب : إلا تذكرتك .. وبعدين كلمة عمي ما أحبها .. ولا عاد اسمعها منك مره ثانية
نجود بتعجب : طيب اللي يريحك
سليمان وهو يتأملها بعمق وتمتم بداخله : ما شاء الله كبرتي وصرتي احلى من اول ..!! والله وطحتي يا سويرة
نجود لم تستطع تحمل تلك النظرات .. حاولت الهروب ولكن وقوف والدتها خلفها حال دون ذلك
سويرة بمجرد ان رات سليمان أنتابها الخوف .. علمت أنه جاء ليطالبها بحق سلبته منه منذ مده طويلة
سليمان وهو يقطع حبل أفكارها : بلاك يا سويرة ما فيه السلام عليكم
سويرة تمتمت بتوتر: هلا سليمان حياك .. تو ما نور البيت
نجود : يمه أنا بسير أجهز لكم شيء تشربوه عن أذنكم
سويرة بصوت واطئ : وش اللي جابك بعد هـ السنين كلها !! انا قلت نسيتنا وارتحت من شرك
سليمان بخبث : ههههههه إنتي عارفه وش اللي جابني هنا زين .. وهـ المرة ما راح أروح إلا لما أخذ حقي
سويرة : بس هـالمزرعة مزرعتي أنا .. أنا اللي تعبت عليها طول هـالسنين مش إنته وزوجي
سليمان : زوجك باعني المزرعة بنص مليون .. وانا صاحب حق
سويرة قاطعته بغضب : طيب تفضل وخلنا نتكلم بهدوء
سليمان وهو يتامل نجود من بعيد ويمسح على ذقنه الطويل المغطى بالشعر الابيض تمتم بخبث: وهذا أللي انا ابيه ..


/::\

/::\


توجه مصعب مع بعض أصدقائه لأحتساء بعض القهوة الساخنة
عبدالله : هاه مصعب وش اللي نويت عليه بخصوص حبيبة قلبك نجود
مصعب وهو يحتسي القهوة بهدوء : لا تستعجل يا عبد الله كل شيء في وقته حلو
عبدالله : وافرض ما عطتك وجه
مصعب : ههههههه ما هوب على كيفها .. شور نجود صار عندي ..
عبدالله : يلا نصبر ونشوف شو اخرتها معاكم
كان ينظر إلى مصعب من بعيد والحقد والكره بادِ على ملامحة .. عيناه أصبحت حمراوتان من الغضب
عبدالله انتبه لوجود ذلك الشخص .. ثم أستأذن من مصعب وتوجه نحوه ..
عبدالله والتوتر مرسوم على ملامحه : إنتة إنهبلت وش جابك هنا ؟!!
...: مو قادر يا عبدالله مو قادر ... ما راح ارتاح إلا لما اشوف هـ الحقير ميت
عبدالله : إسمعني يا بندر .. وجودك هنا غلط .. واما مصعب صدقني راح أخليه ياخذ جزاه
قاطعة بندر بثقة : ملزوم تخليه ياخذ جزاه .. اختنا ماتت بسبته ..!!
عبدالله بألم : أنا بغصب مستحمل هـ الصداقة .. كل ما اتذكر انه رحاب ماتت بسببه ودي اخنقه ..
بندر : طيب وش اللي ناوي عليه ..!! صار لك مصاحبة سنين وما صار شيء
عبدالله بحقد :راح يصير ..!! راح اخليه يأذي أقرب الناس له ..
بندر : آآآآآآآآآآآآآآآآآه يا عبدالله ودي تعجل .. ودي اتشمت عليه .. ودي رحاب ترتاح فقبرها
عبدالله بالم : اسمعني يا بندر لا عاد اشوفك هنا .. مصعب لو شافك راح يعرفك .. خلى موضوعه علي
بندر : طيب .. كل اللي يهمني الحين تكسر راسه .. عن إذنك
عبدالله وهو يضغط على يده بقوة : انا عاهدت رحاب أني راح أخذ حقها من هـ النذل .. وبعدني على وعدي
مصعب قاطعة بابتسامة : أي وعد يا فالح
بمجرد شعورة بأن مصعب خلفة جعله يتوتر .. كان خائفا ان يكون مصعب قد سمع شيئا
ولكن ضحكات مصعب قاطعته : عبدالله اقول بسك من كثر ما أنت سارح .. ورانا محاضرة
شعر بالارتياح قليلا .. فضحكة مصعب تؤكد بأنه لم يستمع إلى شيء اخذ نفسا عميقا ثم لحق بـ مصعب



/::\


/::\



سلطنـــــــة عمــــان



//

\\




دخل إياد إلى القاعة وألقى المحاضرة وكأن شيء لم يحدث .. وهو يتجاهل تلك النظرات الصادرة من الاغلبية
أما شجون شعرت بالقهر .. فلقد علمت أن سبب وجود إياد هنا وهو جود .. فهي من اقنعته بذلك .. كانت ممسكة بيدها قلما وبسبب ما اجتاحها من غضب انكسر إلى نصفين .. وقررت أن تلقن جود درسا تتعلم منه جيد
أما جود كانت تنظر إلى شجون باستهزاء وتكسو ملامحها ابتسامة تحدي وتشمت .. وهذا ما اغضب شجون
أحس اياد بتلك النظرات التي تبادلتها جود وشجون ولكنه قرر أن يكمل المحاضرة .. ويحاول ان يفهم ما حدث بطريقته
خلود بصوت منخفض : يمه منها طالعي كيف تشوفك .. احسها راح تاكلك
جود بابتسامة ثقة : ههههههههه خليها مقهورة ما تنلام .. حسبالها إياد ميت عليها
خلود بابتسامة : طيب وأنت ايش يخصك إذا اياد ميت عليها ولا لا
جود وهي تحاول ان تخفي توترها : خلود إنتي ايش تقولين ..!! انا سويت كذا بس عشان اياد ما ينظلم
خلود : طيب خلاص وش فيك انفعلتي كذا ..
أشاحت بوجهها عن خلود والشكوك بدت تساورها ..ما سبب سر اهتمامها بتبرئة اياد!! فلقد رأت كل ما حدث بأم عينها ..لماذا رفضت تصديق ما رأته وقررت الاستماع إلى قلبها ..شعرت بأن المكان أصبح صغيرا وتنفسها اصبح ضيقا
فوجهت أنظارها نحو اياد وتمتمت بثقة : دكتور إياد ممكن أطلع .. احس نفسي بختنق
إياد بابتسامة : جود إيش فيك ..!! الظاهر كنتي سرحانه ..
جود بغضب : إيش قصدك ترى جد مو وقتك ..!!
إياد قاطعها وهو يضحك : شوفي حولك وراح تفهمين ..
نظرت جود إلى ما حولها ووجدت كل المقاعد فارغة .. ولم يتبقى أحد سواها .. شعرت بالتوتر لأن إياد استطاع أن يحرجها مجددا .. ولكن حاولت قدر المستطاع ان تتمالك نفسها وتتحلى بالثقة فاخذت حقيبتها وهمت بالخروج
اياد وهو يقاطعها : جود لحظة ..!! ممكن اكلمك شوي
جود بثقة : تفضل ما عندي وقت ..!!
اياد ابتسم ابتسامة بسيطة فهو يعلم جيدا ما يدور برأس جود
جود بغضب : خير فيه شيء ..! قول اللي عندك وأخلص
اياد : طيب بلاك معصبه كذا .!!
جود بتوتر : هاه ولا شيء .. المهم تفضل قول اشعندك ؟!!
اياد : جود ممكن أعرف ليش اصريتي علي اني اجي واعطي المحاضرة .. هـ الكثر سمعتي تهمك
جود بابتسامة ساخرة : هههه على فكرة أنته وايد مصدق نفسك
أياد لم يتحمل ردة فعل جود الا مبالية وتمتم بغضب : إيش قصدك ؟!!
جود تمتمت بثقة : دكتور اياد انا سويت هـ الشي مو عشانك انت !! عشاني انا وبس !!
اياد والحيرة تملكته : ايش قصدك ؟!!
جود بغرور : إذا يهمك تعرف إيش السبب أسمع أنا لما جيتك المكتب وترجيتك عشان تقدم لنا المحاضرة مو عشانك ..!! سويت هالشي عشاني !! أولا كان ودي اكسر راس شجون ..! وثانيا تعرف الأمتحانات قربت وما باقي شيء يعني أهمالك وتصرفات المراهقين مو من صالحنا .. أما اللي شفته بينك وبين شجون هذا شيء يرجع لك أنت .. انا وش يخصني عشان أتدخل بينكم .. الله يهنيكم مع بعض عن أذنك
اياد وهو يشدها من يدها .. فتلاقت النظرات .. حاول كل منهم ان يفهم نظرة الأخر
اياد وهو يترك يدها : أنا اسف
جود وهي تحاول أن تخفي توترها : هذي اخر مره اسمح لك تمسك إيدي فاهم .. ترى مو كل البنات مثل شجون
بمجرد أن تفوهت جود بهذه الكمات شعر برغبة كبيرة للصراخ في وجهها .. ترك يدها وتوجه بحركة سريعة إلى القاعة .. مسك كتبه لملمها ووضعها في حقيبته ثم أدار رأسه ناحية جود ورمقها بنظرة غضب ثم ولى ذاهبا
جود شعرت بأن قلبها أصبح يعتصر من الألم .. لم تدرك ما هي المشاعر التي تملكتها .. أغمضت عينيها لتستوعب ما فعلته منذ قليل ..!! هل يعقل أن تصدر هذه التصرفات من فتاة مثلها ..!! فقررت الذهاب لكي تعتذر
وصل إلى مكتبة ورمى بحقيبته على الطاولة .. أطلق زفرة تدل على غضبة .. لم يتعود أن يسمح لفتاة أن تهين كرامته بهذا الشكل .. ولكن جود كانت بمثابة التحدي بالنسبة له .. شد شعرة للوراء ومسح على وجهه .. وقاطعه صوت هاتفه .. وبمجرد أن شاهد الرقم شعر بالارتياح فأجاب بابتسامة : هلا والله بالغالية
...........: إياد حرام عليك وينك حبيبي .. كل هذي قطاعة
إياد بحزن : ما عليه حبيبتي تحملي شوي ..
....: طيب مو مشكلة طمني كيفه حبيبي ..!!
إياد بابتسامة : انا بخير بس ناقصني شوفتك يا الغالية
.....: انا بعد محتاجة لك .. من يوم ما سافرت وتركتني حاسة بفراغ كبير داخلي .. أنا كثير محتاجة لك
اياد بحزن : ما عليه حبيبتي .. هانت ..
.... بحب : إياد انا حيل حيل مشتاقه لك وأحبك ..عاد لا تتأخر علي .. ترى ايامي وانا بعيدة عنك عذاب
اياد بابتسامة : يا عمري انتي .. وأنا أموت فيك يا اغلى أنسانه بدنيتي .. من لي غيرك انا يا قلبي ..!!
ذهلت جود مما تسمعه .. هل يعقل أن يكون هذا اياد !! ومن هي تلك الفتاة التي جعلته يضحك ويفرح هكذا .. أسئلة كثيرة دارت في راسها وأغضبتها .. كل ما سمعته الأن يؤكد ما رأته صباحا مع شجون .. أن كذبت عينيها فهل يمكن ان تكذب إذنيها ايضا .. تغرغرت عيناها بالدموع .. لم تعرف سر ذلك الحزن الذي تملكها
إياد كان مديرا ظهره .. وبمجرد أن أقفل سماعة الهاتف توجه نحو الباب .. شاهد جود تقف خلفة .. وقد قراء في عينيها الكثير من التساؤلات .. لهذا أدرك أنها قد تكون سمعت كل المكالمة .. وهذا ما جعله يتوتر وتوجه نحوها
اياد والخوف يتملكه : جــــود إيش فيك ؟؟!! عسى ما شر
جود وعيناها بدت تتسع وتمتمت بغضب : أبعد عني .. كنت أشوف بعيني واكذب .. بس الحين شفت وسمعت بأذني
إياد بجدية : جود إيش قصدك ؟!!!!!!!!!!!!!!



وها هو جرح من جروح آبطال روآيتنا ينقضي

ولا تزآل آلآيآم تخبئ عنهم آلكثير من المفأجأت

فكيف ستكون آيآمهم مستقبلا

هل ستنتهي سلسلة آحزآنهم آم ما ينتظرهم آدهى وآمر ..

آلكثير من آجوبة هذه آلآسئلة تجدون بعضها في آلجزء آلقادم

وآلذي سيكون بين طيات هذه الصفحآت آلسبت آلمقبل

وإلى ذلك آليوم .. آترككم في حفظ آلله ورعآيته

ولآ تنسوني من دعائكم وآلدعاء لوآلدي وكآفة آموآت آلمسلمين بآلرحمه وآلمغفره



الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء الســـابـعـ




/::\

/::\

تـــدري ...
قصتنـآ أنـآ ويآك مثـــل ...
شـمــس و قـمــر
مـن أول الــوقت حتــى آخـــره
مايلتقـووون
كــلـٍ يــدور صــاحبـــه
وحـــكـم القـدر ..
تشـرق " تبيــه " .. يغــرب " يبيهــــآ "
وفـــي السمــآ // يتخــآلفـــون ّّ!!


//

\\



المملكة العربيــه السعودية



/::\

/::\



نبدأه بالحوار الذي لم يكتمل مع رائد وصديقة ليث ..



/::\


ذهل ليث مما يسمعه .. حقيقة نجود جعلته يشفق عليها .. حاول أن يشد من عزم رائد ولكن الكلمات تناثرت بمجرد ان سمع تلك الحقيقة المرة والقاسية .. أما رائد فكانت افكاره مشتتة لا يدري بعد كيف يتصرف
ليث بتوتر : طيب يا رائد بعد اللي سمحته كيف حسيت بعلاقتك مع نجود
رائد والذهول يتملكه تمتم بجدية : أي علاقة يا ليث ؟!
ليث بتوتر أكبر : ها ولا شيء ..!! أقصد يعني كيف حاس .. وكيف تنظر لهـ الموضوع
رائد والألم يعتصر قلبة : صرت خايف عليها أكثر من اول ..!! يا ترى نجود لو عرفت هـ الحقيقة القاسية كيف راح تواجه هـ الشي .!! أكيد راح تنهار .. أنا خايف عليها كثير يا ليث .. خايف تنجرح جرح ماله أي دواء ..!!
ليث قاطعه بعتب : وش له تخاف عليها .. باقي كم يوم وتتزوج .. وغصبا عليك راح تنسى نجود
رائد قاطعه بثقة : مستحيل ..!! أنا طول عمري كنت لها الأخ اللي تحتاج له .. وما راح اتخلى عنها ابدا
ليث قاطعه سريعا وهو يحاول ان يخفي غضبة : بس زواجك من سندس راح يغير اشياء كثيرة ..!! وصعب تفرض نجود على حياة سندس .. وبعدين بصفتك أيش عشان تفكر وتشغل بالك على نجود .. رائد تصرف بعقل ..
رائد وهو يضم رأسه بين يديه تمتم بألم : ما اقدر أتخلى عنها .. نجود تحتاج لي أكثر من اول
ليث بغضب : كافي يا رائد .. أنته شفت حياتك .. ويا ريت تخلي نجود تعيش حياتها بدون أي تدخلات منك
رائد : بس وجودي في حياتها راح يكون كأخ يساعد اخته
ليث : ههههه يا بابا نحن في مجتمع شرقي ..!! وقربك من نجود راح يأذيها مو يساعدها نفس ما متخيل انت
رائد والخوف يتملكه : إيش قصدك
ليث بحزن : أذا نجود وهي بعيده عنك ما سلمت من كلام أمك .!! كيف لا عرفت أنها لقيطة .. وأنك واقف معها بس على شان هـ السبب .. يعني شفقة يا رائد شفقه .. نجود راح تدمر .. بتنهار كليا .. جرحها بيكون أكبر من حقيقة أنها لقيطة .. راح تحس بالنقص .. إذا أنت اقرب ناسها شفقت عليها تتوقع هي كيف بتكون نظرتها للناس الثانية
رائد قاطعه بجدية : لا مو شفقه ..!!! أنته غلطان كثير يا ليث .. عمري ما حسيت أني شفقان على حالتها
ليث ابتسم ابتسامه ثم تمتم بعتب : إذا ما شفقة ..!! أجل أيش بيكون يا رائد
رائد والتوتر يتملكه : ولا شيء يا ليث .. خلني في حالي .. اللي فيني كافيني .. عن اذنك
ليث وهو يهز براسة : آآآآآآآه يا رائد لحد متى بظل تكابر .. حبك لنجود واضح مثل الشمس .. و بيجيك يوم وبتندم





/::\

/::\




كانت تشعر بالضيق توجهت نحو غرفتها .. كانت تحب القراء كثيرا .. رأت كتابا هجرته منذ فترة طويلة.. تذكرت انها لم تكمل جزؤه الاخير .. تقدمت بخطوات ثابته نحوه .. وانتشلته من بين الكتب .. قرات الواجهة وشعرت بالضيق كانت مستمتعة بقراءة تلك الرواية .. ولكنها كانت تكره النهايات الحزينة .. شعرت أن نهايته ستكون حزينة من عنوان الرواية (( الحب الضائع )) .. خطر في بالها رائد .. شعرت أنها وبطلة الرواية متشابهتان فكلاهما تجرعا مرارة الفراق .. شعرت ان دمعتها ستسقط وقررت إعادة الرواية إلى مكانها .. ومسكت هاتفها وظلت تقلبه يمنى ويسرى .. لتتناسى ألمها .. قاطعها اتصالا من ميس ..
ابتسمت بمجرد أن رات رقمها وتمتمت بحب : هلا ميس
ميس والخوف يتملكها : نجود كيفك ..!! إنتي وينك ..!! طمنيني عليك .. كثير خايفه عليك
نجود بابتسامه ممزوجة بالحزن : هلا ميس .. ما فيني شيء حبيبتي !! كالعادة راحت علي نومه
ميس بابتسامة : طيب طمنيني عن اخبارك
نجود وهي تحاول ان تخفي حزنها قدر المستطاع : أنا بخير .. إنتي كيفك
أحست ميس بالحزن الذي يتملك نجود وتمتمت بألم : إنتي مو بخير .. نجود إيش فيك .. صوتك فيه رعشة غريبة
نجود انفجرت ضاحكة والدموع تنهمر من عينيها فتمتمت بسعادة : ميس إيش فيك .. الظاهر المقلب مشى عليك ؟!!
ميس بتعجب : إيش قصدك ؟!! نجود انا جد صرت مو فاهمه عليك أبدا
نجود وهي تمسح دمعتها : قلت العب بأعصابك شوي .. المهم علميني كيف الجامعة
ميس : كالعادة ما شيء تغير
نجود : طيب لا رجعتي ممكن ترسلين لي ملاحظتك عن كل محاضرة
ميس : من عيوني يا الغالية
نجود : طيب حبيبتي أخليك الحين .. امي تناديني ..
ميس : طيب يا نجود لا تقطعينا عاد ..
بمجرد أن انهت الاتصال شعرت برغبة جامحة في البكاء .. كانت بحاجة لميس كثيرا .. ولكن ميس لن تقف في صفها بعد اليوم هذا ما ضنته نجود وجعل منها كائن ضعيف ... اصبح الحزن يتملكها ويضعف من عزيمتها

احيان احس إنّي من الحزن مخنوق . !
واحيان احس الحزن فيني يغنّي
ياااااما أصبّرني واتمتم (تبي تروق) !
حتى : إنتهيت ومابقا شي منّي . !





/::\

/::\





بعد أن سمعت كل ما جاء لقولة وقفت أمامه شموخ وتمتمت بثقة : أسمعني يا سليمان مالي حق عندك
سليمان وهو يعض على شفتيه ويحاول قدر المستطاع أن يكتم غضبة : سويرة انا مابا غير حقي
سويرة : المزرعة كانت بأسمي .. واللي صار أنه زوجي غشك . روح حاسبه في قبرة
سليمان وهو يضحك ضحكة سخرية : ههههههه وليش ما يكون غشك أنتي
سويرة تقاطعه بثقة : بس المزرعة كانت باسمي كيف بيكون غشني .!!
سليمان يقاطعها بصوت مرتفع : بس اليوم صارت باسمي وعندي المستندات اللي تثبت كذا
سويرة والخوف يسيطر عليها : طيب عطني من الأخر .. وش اللي بغيته ؟!!
سليمان وهو يمسح على ذقنه : إنتي عارفة المزرعة كم تسوى
سويرة : وش له هـ السؤال .!!
سليمان بخبث : إنتي جاوبي وبعدها راح تعرفين ؟؟!!
سويرة : على حسب ما اعرف المزرعة تسوى نص مليون
سليمان بمكر : لا المزرعة تسوي مليون !! بس حلال عليك المزرعة والنص مليون فوقها .. لكن بشرط
شعرت بالسعادة لأنها لن تخسر المزرعة وتمتمت بثقة :موافقة على كل شروطك .. أهم شيء ترجع المزرعة باسمي ..
سليمان : سويرة انا أنسان صاحب خير نفس ما انتي عارفه .. ومزرعة مثل هذي ما راح تاثر فيني .. ولا تقلل من قدري .. لكن إنتي هـ المزرعة تسوى عندك كنوز الدنيا كلها .. ولا تنسي مصدر رزقك كله تطلعيه من قيمة المحاصيل اللي تجنيها كل سنة .. ولو رفضتي طلبي راح تخسرين كثير .. عشان كذا أبيك تفكري وبعدها تعطيني الجواب .
سويرة وهي تشعر بالخوف مما تفوه به تمتمت سريعا : طيب وش طلبك ؟!! قول وخلصني ..
سليمان وعيناه مركزة حيث أختفى طيف نجود : المزرعة مقابل بنتك نجود
سويرة وعيناها بدت تتسع : إيــــــش ؟؟!!
سليمان قاطعها سريعا : هذا شرطي الوحيد .. عندك مهلة بس أسبوع واحد .. تفكري وبعدها ترد علي
سويرة والصدمة عقدت لسانها .. لم تستطع النطق بأي حرف
سليمان بابتسامة كبرياء : يالله انا قلت اللي عندي .. وانتظر ردك .. عن إذنك
سويرة وهي تضع رأسها على يديها تمتمت بخوف : وش يقول هذا ...!! نجود تتزوج سليمان ......!!!!!!!





/::\

/::\




ليان لم ترى راما منذ الصباح .. حاولت أن تتجاهلها قدر المستطاع .. أحست أن علاقتها بهيثم ستكون مستحيلة
حاولت التركيز ولم تستطع .. رمت القلم بغضب .. وضعت يديها على وجهها .. واطلقت زفرة طويلة
سلوى (( زوجة خالد )) أحست بان وجه ليان شاحب وتوجهت نحوها وتمتمت بحب : ليان أيش فيك عسى ما شر
ليان وهي تخفي وجهها خلف يديها : ما فيني شيء ..!! بس راسي يعورني شوي .. مو قادرة اركز
سلوى وهي تمسح على رأسها بحب : ليان لا فيك شيء .. صار لنا زمان ما جلسنا مع بعض وفضفضنا
ليان لم تستطع أن تتمالك نفسها فانفجرت باكية .. وهذا ما اقلق سلوى كثيراً
سلوى بخوف : ليان أيش فيك
ليان نهضت بسرعة وتمتمت بألم : ما فيني شيء بس ودي اضل لحالي عن إذنك
خرجت ليان وهي غير واعية لنفسها .. مرت بجانب راما التي كانت تبحث عنها مثل المجنونة دون أن تلاحظها
راما صرخت بصوت عال ودموعها تتساقط على خدها : ماما ليـــان ............
اشتاقت لذلك الصوت البريء .. وتلك اليد الناعمة التي اعتادت ان تداعب خدها كل صباح .. ضغطت على يدها بقوة ومشت بخطوات ثابته وقلبها يكاد يعتصر من الألم .. متجاهلة صرخات راما
سلوى خرجت خلف ليان ولم تجدها وجدت فقط راما وهي غارقة في بحر دموعها : راما ايش فيك حبيبتي
راما بصوت متقطع : ماما ليان راحت خلاص .. صارت ما تحبني
ضمتها سلوى لصدرها ومسحت على خدها بحب : يمكن ما سمعتك
راما بصوت عال : لا صارت ما تحبني .. أنا بعد ما احبها .. تمتمت بهذه الكلمات واخذت تركض



/::\



دخلت إلى دورة المياه وظلت تبكي هناك بحرقة .. وتمتمت بألم : سامحيني يا راما .. بس أنا حسبتها في بالي .. علاقتي بأبوك مستحيلة .. اليوم راح تكوني متعلقة فيني وباكر راح تنسيني .. أنا أعرف بابا زين ما راح يوافق .. وأنا ما ودي اطلع من شورة .. أنا بنته الوحيدة .. أفضل قلبي ينكسر ولا احط بابا في هـ الموقف
:




/::\

/::\




سلطنــــــة عمــــان




/::\

/::\




كان لا يزال ينتظر ردها .. وهي كانت ترمقه بنظرات غريبة
اياد بجدية : جود ايش اللي سمعتيه وشفتيه ؟!! وخلاك تعرفي حقيقتي
جود وهي تحاول أن تخفي غضبها : مو مهم تعرف ..!! عن أذنك
وقف امامها بشموخ وتمتم بغضب : ما راح تطلعين من هنا لحد ما افهم .. إيش صاير في عقلك الصغير هذا
جود بغضب : إيش قصدك أنه عقلي صغير ..!! شوف انا ما اسمح لشخص مثلك يشكك في عقليتي
اياد بثقة : طيب يا أم عقل .. رايك فيني ما يهمني .. حتى لو ظنيتي فيني ظن السوء .. وحطي هـ الشي في بالك
جود حاولت أن تتمالك نفسها قدر المستطاع ولكن دون ان تشعر سقطت دمعه من عينيها
توتر إياد بمجرد أن رأى دمعتها ولكنه تصرف بعدم اهتمام ولا مبالاة
مسحت جود دمعتها .. وبرود ردة فعل اياد احرقت اعصابها تمتمت بغضب : ممكن طريق
إياد أبتسم ابتسامة ساخرة .. ثم ابتعد عنها
جود مشت أمامه بطريقة سريعة وتمتمت بحقد وغضب وبصوت يكاد ينسمع : واحد غبي وغليظ
إياد بسخرية : سمعتك بس راح نعديها لك هـ المرة ..
جود حاولت أن تتجاهل ما يقول ومشت بكل ثقة
إياد وهو يتابع سخريته : جود لا يكون حسيتي بالغيرة من اللي سمعتيه
هزها كلامه .. تمنت لو الأرض تنشق وتبلعها .. وقفت لفترة وهي غير مستوعبة ما نطق به أياد
إياد وهو يكمل كلامه : هههه جود إنتي مثلك مثل غيرك .. محد شاف جمالي وما حبني .. بالمختصر إنتي معجبة
شعرت بالقهر .. شعرت برغبة كبيرة لصفعة توجهت نحوه بشموخ وتمتمت بثقة : ههههههه نكتة بايخة .. إنته من تكون عشان وحده مثلي تعجب فيك .. لا يا بابا الظاهر نسيت أنا بنت من .. يعني واحد مثلك ما يهز شعره من راسي فاهم .. بس إنته مغرور وحسبالك كل الناس ميته عليك .. لكن الفرق بيني وبينك .. الفرق بين السماء والارض
إياد بسخرية : هههه طيب إذا مو معجبة وش له تراقبيني .. وليش لما كلمة زوجتي أنزعجتي ..!!
بمجرد أن نطق بتلك الكلمة .. شعرت وكأن أحدا غرس خنجرا بصدرها .. تمنت أن يكون ما قالة مجرد وهم .. ذلك الشعور جعلها تشعر بأنها بدأت تعجب بأياد ..لم تستطع ان تعلق كل الكلمات ضاعت بين شفتيها .. فأنسحبت بكل هدوء



/::\

/::\





وفي مكان أخر كانت هناك أناسا تخطط للنيل من جود

عبير وعيناها تتسع : لا إنتي أكيد أنهبلتي
شجون قاطعتها سريعا : عبير محد راح يقدر يساعدني غيرك ..!! جود لازم تتأدب
عبير : بس هذا شيء خطير
شجون بحقد : إنتي وش عليك .. تصرفي عاد .. وصدقيني محد راح يشك فيك ..
عبير : طيب وكم راح تدفعين
شجون وهي تخرج دفتر الشيكات من حقيبتها وتمتمت بجدية : أكتبي المبلغ أللي يناسبك .. بس جود لازم تتأدب
عبير اخذت دفتر الشيكات وكتبت المبلغ ثم أعادته لشجون
شجون ذهلت بمقدار المبلغ الذي كتبته عبير ولكن رغبتها بالانتقام من جود جعلها توافق ..
عبير : كذا تصافينا .. جود عن قريب راح تنزاح من طريقك





/::\



/::\





خرجت جود ودموعها بدأت تنهمر على خدها دون ان تدرك .. شعرت بإعماقها حزن كبير بحجم هذا الكون .. شعرت كأنها تدور في حلقة ضيقة . . حاولت التخلص من هذا الالم ولم تستطع ..
إياد كان يراقبها من بعيد .. وعلامات النصر في وجهه
لمياء لمحت جود فتوجهت نحوها : جود جود ..
جود بمجرد أن سمعت صوت لمياء توقفت ومسحت دمعتها بشكل سريع وتمتمت بثقة : هلا لمياء
لمياء بابتسامه : وش فيك صار لي ساعه أناديك
جود وهي تحاول أن تضفي المرح على وجهها : لا ولا شيء .. إنتي كيفك ..
لمياء : انا زينه .. المهم بغيت صورتك
جود بحزن : إيه تذكرت .. دورت عليك وما حصلتك .. المهم ودي ترسمين ماما مش انا
لمياء : بس إنتي علمتيني قبل أنه امك متوفيه ..!!
جود وهي تخرج الورقة من حقيبتها : كل اللي راح تحتاجية موجود في هـ الورقة
لمياء بذهول : جود بس وايد صعبه علي أرسم أنسان ما شفته
أدخلت يدها في حقيبتها وأخرجت صورتها وتمتمت بحب : بابا يقول ماما تشبهني بس غيري الشخصية على حسب ما كتب بابا .. والفنان سهل يعرف الشخصية اللي يرسمها من تصرفاتها .. وبابا ما قصر كتب تقرير كامل
لمياء : بس هذا شيء كبير .. وأخاف أكون ما قد هـ الشي
جود : أنا عارفة أنك قدها يا لمياء عن إذنك ..
لمياء بتوتر : يا ربي وش فيها جود مو على بعضها ..!! حسيت بعيونها حزن كبيـــر




/::\


/::\




شعـر سعد باستياء من نور وحالاتها المتقلبة .. وبعد إصرار منها قرروا العودة إلى المنزل
أم سعد كانت سعيدة بعودة ابنها وظلت تنتظره أمام باب المنزل .. وكأنه ابتعد عنها عام كامل وليس يومين
بو سعد بابتسامه وهو يجلس بجانبها : كل هذا شوووووق
ام سعد : الله ما عطاني غير هـالولد .. وطبيعي أعزة واشتاق له
بوسعد : طيب لو أنا غبت كم يوم راح تشتاقي لي كذا
ام سعد وهي تبتسم : ما تجوز عن سوالفك ..!! ايه راح اشتاق لك كثير .. عاد أنته الأساس
بو سعد بحب : عساني ما أنحرم منك يا الغالية
ام سعد : ولا يحرمني منك
وصل سعد ونور .. سعد بمجرد أن راء والدته تقف أمام باب المنزل هرول إليها وضمها إلى صدرة ..
نور شعرت بالضيق بمجرد وصولها .. فهذا المنزل من وجهة نظرها هو من حول حياتها إلى كابوس
ام سعد : كيفك يا الغالي
سعد وهو يطبع قبلة على رأسها : أشتقت لك يمه بالحيل .. وانته بعد يبه اشتقت لك بالحيل
بوسعد : تشتاق لك العافية .. يلا خلونا ندخل وقفتنا ع الباب مو حلوة
ام سعد والحيرة تتملكها : وش فيها نور جالسة فالسيارة .. ليش ما تنزل تسلم علينا
سعد وهو يشعر بالأحراج تمتم بتوتر : ما فيها شيء يمه .. خليني أروح أشوفها
بو سعد : الظاهر هـ البنت ما رايحه تعتدل أبد
أم سعد : لا تجلس تفاول عليهم .. يمكن حامل وتتنسى
بوسعد : ههههههه تتنسى .. إلا قولي بطرانة ,.. وتنتظر أحد يفتح لها باب السيارة بنت العز والدلال
سعد بغضب : نور وش فيك .. أحرجتيني قدام اهلي
نور وهي تمثل التعب : سعد والله غصبا علي حاسة نفسي تعبانة .. ونفسي لايعه
سعد : طيب إيش فيك ..!! لا تخوفيني عليك
نور وهي تمد يدها : ممكن تساعدني .. حاسه نفسي مو قادرة أوقف على حيلي
سعد شعر بالخوف عليها ومد يده حتى أستندت عليه وتوجهوا إلى الداخل
بو سعد : مسكينة كأني ظلمتها
أم سعد : كأنك ..!! أنته ظلمتها وخلصت .. خلنا نروح نشوف وش صار عليها ..





/::\





حاولت أن تخفي حزنها قدر المستطاع ولكن لم تستطع وهذا ما أغضبها .. دارت الكثير من التساؤلات في راسها
ومن ضمنها ..
إصحي يا جود من هذا إياد عشان يخليك تزعلين كذا .. أصلا هو واحد مغرور .. وأنا مستحيل أعجب بأنسان مريض نفسه .. هو كثير مغتر بحاله .. بس انا .!! أنا ليش سكت وخليته يغلط على بالشكل هذا .. سكوتي اثبت له اني بديت أعجب فيه . أنا ما أنكر أنه شخصيته تشدني بس معقولة أكون أعجبت فيه صدق .. يا الله وش اللي سويته .. وشو سر النار اللي احس أنها والعه بصدري .. خايفه أكون حبيتة وانا مو حاسة على نفسي ..!!
شاهدتها خلود من بعيد وتوجهت نحوها وقطعت عليها حبل أفكارها : وش فيه الحلو سرحان
جود تمتمت بينها وبين نفسها : لا يا إياد .. انته غلطان .. ما راح أسمح لواحد مغرور مثلك يهين كرامتي كذا ..
خلود وهي تصدر أصواتا غريبه من شفتيها ... ثم تمتمت بحماس : هيييييييييييييييييي يا حلو عبرنا
جود بمجرد أن سمعت تلك الأصوات انتبهت لوجود خلود وتمتمت بابتسامه : خلود إنتي هنا !!
خلود بابتسامه عريضة : هههههههههههههه اللي ماخذ عقلك
جود وهي تنظر إلى ساعتها : ويه خلود ترى مو وقتك جد .. عندي محاضرة .. عن أذنك
خلود بتعجب : وليه شفيها هذي .. حتى ما عبرتني .. أحسن شيء ألحق عليها واشوف وش صاير عليها




/::\



بعد أن أنهت مهمتها مع عبير توجهت نحو مكتب اياد .. دخلت إلى مكتبه بهدوء دون أن يشعر بها
اياد كان منغمسا في كتابة بحث مهم .. ولم ينتبه لوجود شجون خلفه ..
شجون وهي تهمس في اذنه : كيفه دكتورنا الوسيم
اياد بمجرد ان شعر أن شجون قريبة منه هكذا اصابه التوتر وتمتم بغضب : شجون خليك عاقل وأبعدي عني
شجون وهي تمسح على شعره بحب : هههههه وليش تباني ابعد عنك .. انا مرتاحه كذا
اياد بعد أن نفذ صبره دفعها بقوة إلى الخلف حتى كادت ان تسقط
شجون بغضب : هي إنته أنهبلت ..!! تبا تقتلني ولا أيش
اياد قاطعها بغضب : أذا انتي مستغنيه عن دراستك .. فأنا ما ودي أمشي وراء بنت مراهقه نفسك وتخليني اخسر وظيفتي .. سمعي يا شجون كثر ما شفتك هنا ما ودي اشوفك مره ثانيه ولا راح ارفع تقرير للأدارة
شجون وهي تحاول ان تخفي قهرها : لا تحاول تسوي نفسك شريف مكه .. ترى أشكالك مروا علي كثير
إياد قاطعها بجدية : لا يا شجون غلطانه .. لو كانوا مروا عليك نفس ما تقولي .. كان تعلمتي من الدرس
شجون : طيب يا إياد ..!! يا أنا يا انت في هـ الجامعه .. تمتمت بهذه الكمات وولت خارجه
اياد وهو يغلق الباب خلفها تمتم بغضب : باللي ما يردك





/::\


/::\





جود كانت تمشي وهي تسرح بفكرها لبعيد .. لم تنتبه لشجون فاصطدمتا ببعضهما البعض فسقطت جود على الأرض
إياد كان يراقب من بعيد وبمجرد أن راى جود تسقط شعر بالخوف فغادر مكتبه متوجها نحوها
شجون بغضب : هيييييييييييي إنتي ما تشوفي ولا إيش ..!!
جود كانت تشعر بألم كبير سيطر على ذراعها .. لأنها سقطت عليها .. فأغمضت عينيها وهي تحاول تحريك يدها
إياد والخوف يتملكه : جود إيش فيك عسى ما شر ..!!
شجون شعرت بالغضب من حركة اياد .. رمقتهم بنظرة كلها حقد وغضب ثم ولت ذاهبة
جود وهي تحاول النهوض بصعوبة .. وتجاهلت وجود إياد بقربها
إياد بجدية : يمكن أيدك فيها كسر .. خليني أساعدك
جود لم تعيره أي اهتمام .. وكأنه غير موجود اساسا .. ملكت بعض القوة واستطاعت النهوض أخيرا
إياد وهو يمسك يدها : جود خليني أساعدك طيب .. هذا مو وقت عنادك
جود شعرت بالألم أكثر بمجرد أن ضغط إياد على يدها .. فتمتمت بهدوء : لو سمحت إبعد ايدك انته تأذيني
إياد انتبه أنه ضغط على يدها التي وقعت عليها وتمتم بخجل : اسف ما أنتبهت
جود لم تبالي به واشاحت بوجهها عنه ثم اكملت طريقها
إياد : وش فيها هـ البنت .. غامضه ..!! أحسن شيء أكمل شغلي ... وش له حارق أعصابي
خلود لحقت بجود حتى أصبحت قريبة منها .وتمتمت بصوت عال : جود وقفي ابيك
جود بتعب : هاه خلود وش تبغين إنتي بعد
خلود : تعالي خلينا نروح العيادة .. يمكن صار عندك كسر
جود : ما باقي إلا محاضرتين وبعدها يصير خير .. عن إذنك وراي محاضرة
خلود والحيرة تتملكها : وش فيها جود .. أول مره أشوفها مكسورة كذا .. حتى ما ردت على شجون
أماني بدلع : ههههه وش فيها الحلوه تكلم نفسها
خلود : اوووه أماني إنتي من وين طلعتي ..!!
اماني وهي تأشر لمكان مجهول : من هناك .. المهم علميني وش فيك
خلود : والله يا أماني خايفة جود تكون شاكة بشي .. تصرفاتها هالكم يوم صايرة غريبة ..
أماني : ههه لا تطمني .. ولا يروح فكرك لبعيـــد .. بس دكتورنا إياد سمعها كم كلمة

تحرق
خلود والذهول يسيطر عليها : من صدقك
اماني : شفت بعيني وسمعت بأذني
خلود وهي تشدها من يدها : عيل يبالنا جلسة ... عشان افهم السالفة من طأ طاء لا السلام عليكم




/::\


/::\


/::\


/::\




المملكـــة العربيــــة السعـــــودية



//

\\

"""


كان ما زال مستغرقا في تفكيره .. عاجزا عن استيعاب ما يحدث من حوله .. كان يفكر بنجود ومصيرها بعد أن تعرف حقيقتها .. فهو مدرك تماما أن هناك امورا كثيرة ستتغير .. وستأثر حتما في نفسية نجود .
ليث كان طوال الوقت ينظر إليه .. وينتظر متى سينتهي رائد من كل هذا ويعلنها صراحة بأنه يحب نجود
ليث بعد أن بدأ صبرة ينفذ : وبعدين يا رائد ............ وش أخرتها معاك
رائد : ليث مهما حاولت ما أقدر .. نجود محتاجة لي كثير .. حتى لو رفضت مساعدتي .. لازم أرغمها تطيعني
ليث تمتم بسخرية : لا والله .. وبصفتك إيش أن شاء الله
رائد بغضب : ما أدري بصفتي إيش .. أهم شيء نجود ما تقاسي هـ الألم لحالها .. عن إذنك
خرج رائد وترك كل شيء خلفه .. كان يرفض الاستماع إلى وجهة نظر ليث .. والتي كانت بالنسبة له خطاء كبير




/::\





سويرة كان موضوع نجود وسليمان يشغل بالها .. ظلت تفكر كثيرا حتى تذكرت عبارة نجود .. بأنها ستضحي بكل شيء من أجل مستقبلها حتى لو تزوجت برجل هرم غير قادر على الحراك .. وسليمان فرصه لا تعوض فهو يملك الملايين وله مشاريع خيرية كثيرة .. ولكن عيبه الوحيد هو كثر زيجاته .. قررت أن تحل هذا الموضوع بطريقتها وعدم أخبار نجود بما يحدث حتى تنتهي من دراستها ..




/::\




انتهت فترة الدوام .. كانت ليان تنظر إلى ساعتها طوال الوقت .. وبمجرد أن رن الجرس خرجت سريعا ..
كانت تحاول الهروب من مواجهة راما .. راما التي لا تستطيع أن ترفض لها أي طلب ..
كانت تمشي بهرولة .. حتى تتجنب مواجهتها .. ولكن صوت من بعيد أوقفها .. ويبدو عليه الخوف
زينب : ليان لحظة شوي ..
ليان وهي تطلق زفرة طويلة : خير أستاذه زينب فيه شيء
زينب قاطعتها بعتب : ليان ما يصير كذا .. راما طول الوقت تتعذر بشيء عشان تجي تشوفك .. بس هـ المره زودتها كثير .. وإذا حاولت أني امنعها تجلس تبكي .. لازم تشوفي لها صرفه ..
ليان والخوف يتملكها : إيش قصدك ؟!! انا مو فاهمة شيء
زينب قاطعتها سريعا : راما اليوم أصرت علي تجي تشوفك .. وبعد صراع معها أقنعتني بس خمس دقايق وهذا الجرس ضرب و ما رجعت .. هذي أمانة يا ليان وما يصير نخليها تمشي علينا اللي براسها
ليان قاطعتها سريعا والخوف سيطر على ملامحها : بس راما ما جات معي
زينب وهي تقلب عينيها يمنه ويسرى تمتمت بخوف : إيش
ليان وجسدها بداء يرتعش : زينب راما ما جات معاي .. كان المفروض تمنعيها ..
زينب والخوف يتملكها : طيب وين راحت ؟!
ليان تقاطعها بغضب : سؤالك كثير متأخر يا أستاذه .. من متى رغبة طفل صغير تمشي علينا .. هذول امانه
زينب : بس هي في كل مره تجي معاك وش اللي تغير
ليان تقاطعها وعيناها تنفجر من الدموع : اللي تغير أني ما عدت ابيها تجي معاي فاهمه .. كان لازم تمنعيها
زينب : ليان طيب وش الحل الحين
لم تبالي ليان بما قالته زينب وتوجهت نحو الخارج للبحث عن راما .. وكان قلبها يرجف من الخوف
ليان توجهت نحو حارس البوابة وتمتمت بخوف : حمدي في بنت صغيره طلعت من هنا ؟!! شعرها قصير ومدور
حمدي : لا واللهي ما شفتش حد يخرج من هنا
ليان وهي تصرخ غاضبة في وجهه : كيف يعني ما شفت احد .. أجل البنت وين راحت
لم يكن أمامها سوى حل واحد .. وهو الخروج للبحث عنها .. غطت وجهها وتوجهت نحو الخارج
هيثم كان ينتظر راما بشوق كعادته .. ولم يلاحظ خروج ليان .. مع أنه كان يميزها من بين الجميع
ظلت ليان تبحث شمالا وجنوبا .. شرقا وغربا .. ولكن دون جدوى
ليان وصبرها ينفذ : يا ربي هـ البنت وين راحت ..!! راما خلي عنك حركات الأطفال وخليني أشوفك ..!!
راما ظهرت من خلف شجرة كبيرة بمجرد أن سمعت صوت ليان .. ورمقتها بنظرة غريبة ..
ليان لم تصدق ما تراه .. راما تقف أمامها .. هرولت إليها لتضمها إلى صدرها .. ولكن راما كانت تبتعد ..
راما وهي تبكي بحرقة تمتمت صارخة : انتي ما تحبيني .. انتي تكرهيني نفس ماما .. انا ما ابيك خلاص
ليان والخوف يتملكها : راما حبيبتي ترى إنتي فاهمه غلط .. أنا كثير أحبك .. وقفي يا راما اخاف يصير عليك شيء
راما وهي تصرخ بصوت عال : لا إنتي ما تحبيني .. ما تحبيني ..
سمع هيثم الصوت وميزه من بين كثير من الأصوات .. كانت أبنته راما تصرخ في وجه أمرأه غريبة ..
توجه راكضا نحوها .. ليفهم ما يدور هناك
ليان بخوف : راما حبيبتي أنا أحبك .. تعالي لحضني
راما وهي تهز رأسها وتبكي : لا ما ودي أجي معاك .. أنتي اصلا ما تحبيني .. انا ما ابيك تمتمت بهذه الكلمات وتوجهت راكضة نحو الشارع العام
ليان والخوف يسيطر عليها واتسعت عيناها فجأة : راما إنتبهي .......................................!!




/::\


/::\




وفي أحد المقاهي .. شعر أن الفرصة قد حانت لمواجهة مصعب ..
عبدالله : مصعب ممكن أتكلم معاك في موضوع جدي شوي
مصعب قاطعة بضحكة سخرية : هههههههههههههه عبدالله صاير مؤدب ويستأذن ما شاء الله
عبدالله : لأنه الموضوع اللي ودي أكلمك عنه جدي .. وما يستحمل المزح ..
مصعب : طيب يا ابو جدية .. هات ما في جعبتك ..
عبدالله وهو يضغط على يده بقوة تمتم بصعوبة : رحاب .. رحاب اللي توفت من أربع سنين في شقتك ..!!
مصعب بمجرد أن تفوه عبدالله بهذه الكلمات اقشعر جسده وتمتم بغضب : عبدالله من وين سمعت هـ القصة
عبدالله وهو يعض على شفتيه ويحاول ان يتمالك نفسه : مو مهم من وين سمعت .. ودي افهم وش اللي صار بالضبط
مصعب بغضب : هذا في واحد حاقد علي وسوا معاي هـ الحركة .. كان وده يفهم الكل أني انا سبب موت رحاب
عبدالله وهو يكاد ينفجر غيضا : يعني إنت مالك إيد في كل اللي صار
مصعب يقاطعه بثقة : عبدالله رحاب كل اللي سوته عطتني كوب عصير .. وكلها ثواني وطاحت قدامي وصار اللي صار
عبدالله : طيب فيه أحد كان غيركم في الشقة
مصعب : عبدالله هـ الموضوع صار له سنين .. كنت في المرحلة الثانوية وللحين مسبب لي عقده .. كل ما أحاول أنساه يجي أحد يفتح جرحي مره ثانية .. ودي أنسى كل اللي صار .. وبعدين المحكمة طلعتني براءة ..
عبدالله لم يتمالك نفسه وتمتم غاضبا : طيب اهل البنت .. والفضيحة اللي تسببت فيها .. ما فكرت بكل هذا
مصعب بتعجب : عبدالله إيش فيك ؟!! قلت لك أول مره اشوفها .. وجات لعندي بإرادتها .. انا عمري ما جبرت أحد
عبدالله وهو يحاول أن يخفي توتره : خلاص مصعب أنا اسف .. بس تعاطفت مع البنت
مصعب بجدية : أنا للحين مستغرب سبب وجودها عندي .. أكيد فيه سر فالقضية وملزوم ينكشف
عبدالله تمتم في خاطرة : السر الوحيد انك قتلتها .. ورافض تعترف بهالشي .. راح اجرك لحبل المشنقه بأيدي
مصعب : عبدالله وش فيك سرحت
عبدالله وهو يضغط على يده بقوة : وربي راح أخليك تندم على اللي سويته فرحاب وفي أمي وابوي وفينا
مصعب وهو يصرخ بصوت عال : حوووووووووه وينك
عبدالله وهو ينتبه لمصعب : موجود .. كمل قهوتك .. وخلنا نروح أخاف أتاخر على البيت




/::\



اما ميس ورائد فبقيا هادئين طوال طريق العودة .. دون أن ينطق أي واحد منهما بكلمة .. شعرت ميس بأن هناك ما يغضب رائد .. ولكن كانت تجهل ما هو سبب هذا الغموض الذي سيطر عليه فجأة .. فقررت السكوت والاستماع لبعض الموسيقى الهادئة
كان الطريق طويلا بالنسبة لرائد .. كان يريد أن يصل مسرعا حتى يرى نجود ويطمئن على حالها
كان يهم بسؤال ميس عن حالها .. ولكن أتصال سندس بشقيقته ميس قاطعه .. وفضل السكوت
ميس : هلا سندس .. كيفك يا قمر
سندس : قمر بس لأني بستوي زوجة أخوك ..
ميس وهي تضحك بصوت عال : هههه إيه تقدري تقولي كذا ..
سندس : المهم ما علينا متى راح تمري علي ..
ميس بابتسامة : راح امر عليك الساعة خمسة .. وش رايك نخلي نجود تجي معنا
سندس حاولت أن تكتم غيضها وتمتمت بهدوء : اللي يريحك .. إذا حبت تروح ما عندي أي مشكلة ..
ميس بسعادة : ياي فرحتيني .. طيب اخليك الحين .. والساعة خمسة بكون عند باب بيتكم
بعد أن أغلقت الهاتف قررت الاتصال بنجود .. لعرض عليها الفكرة
نجود كانت تنهي بعض البحوث والمقررات .. لأن الامتحانات باتت وشيكة .. وقاطعها صوت طرقات على الباب
نجود بابتسامة : تعالي يمه ..
سويرة بحب : ما شاء الله وش قاعده تسوين ..
نجود وهي تأخذ نفس عميق : وش بسوي يعني جالسة أذاكر .. تعرفين الأمتحانات قربت وهذا أخر كورس ..
سويرة : أيه يالله بالبركة .. المهم يا بنيتي بغيتك في موضوع
نجود : خير ماما وش بغيتي ؟!!
سويرة بتردد : بصراحه يا بنيتي ...................... !!
نجود تقاطعها : بصراحه إيش يمه ... وش فيك سكتي ؟!!
سويرة : هاه ولا شيء ..!! أنا أقول نأجل الموضوع لبعد الامتحانات ..
نجود قاطعتها بتعجب : طيب ماما اللي يريحك
سويرة : طيب أخليك الحين تاخذي راحتك .. عن إذنك
نجود والحيرة تتملكها : إذنك معاك ماما .. !! ..
وبعد أن خرجت أمها بدأت الكثير من التساؤلات تدور في رأسها . راغبة في اكتشاف الخوف الذي سيطر على وجه والدتها .. هل يعقل أن يكون الموضوع خطرا إلى هذه الدرجة ؟؟!! ..
قطع بنيات افكارها اتصال من ميس ..
نجود بابتسامة: هلا ميس
ميس بابتسامة : هلا بالغالية .. كيفك ..
نجود : الحمد لله .. يسرك حالي
ميس : طيب يا نجود طلبتك وقولي تم
نجود : ما أقدر يا ميس .. هذي فيها قص رقاب .. بس أوعدك لا قدرت أنفذ طلبك راح انفذه
ميس : تعرفين حفلة أخوي رائد الاسبوع الجاي وودي أروح أخذ بلوزه وش رايك تجين معاي
بمجرد أن تفوهت ميس بهذه الكلمات .. شعرت نجود بأن هناك غصة وحزن شديد تملك قلبها
ميس : نجود إيش فيك
نجود وعيناها تغرغران من الدموع : ما فيني شيء .. بس مشغولة عذريني يا ميس .. مضطرة أصكر التلفون
ميس والخوف يتملكها : نجود تعالي ... يا ربي أنا أيش سويت .. صدق أني غبية ..!! كيف خطرت في بالي هالفكرة
رائد : ميس إيش فيك ؟!! نجود صاير عليها شيء
ميس قاطعته بغضب : لحد الحين لا .. بس بعدين يمكن ..
رائد وعيناه تتسع : إيش قصدك ...!!
ميس : رائد الله يخليك اللي فيني كافيني .. ما عندي وقت أشرح لك كيف ومتى وليش طيب ..!!
رائد وهو يعقد حاجبية تمتم بحيرة : طيب يا ميس أسف لأني سألتك




/::\


/::\




كانت في كل مره تذهب لزيارة شقيقتها تحب الجلوس على أحد الزوايا .. حتى يتسنى لها النظر في أرجاءه بتمعن
أم بندر : أم أمجد وش فيك .. صار لك ساعه تتفحصي البيت ؟!! شكله مو عاجبك
أم أمجد وهي تمسح على الأريكة : عيشتك مو عاجبتني يا اختي ابد .. اثاثكم قديم ما يخلي الواحد ياخذ راحته
أم بندر : بس الأثاث نظيف وش له نبطر على النعمة
أم أمجد : وييييييييييه نسيت أنك موديل قديم .. يعني نفس حريم أول .. وش فيها لو غيرتي شوي
أم بندر : وش له التغيير إذا نحن مرتاحين كذا .. انا مو خبلة وابدل اثاثي في السنة اربع أو خمس مرات
أم أمجد : هذا يسمى أتيكيت .. وش عرفك بس إنتي .. ما علينا وينها بنتك ..
أم بندر : بنتي شوي وتوصل .. وبعدين وش فيك تقوليها بدون نفس . الظاهر حتى بنتي موديل قديم
أم امجد : طبيعي دام أنتي امها ...........!!
ام بندر تمتمت بألم : جزاك الله الف خير ..!!
أم أمجد : ما علينا .. كلمتيها في الموضوع ..!!
أم بندر : لحد الحين ما فاتحتها .. بس دام ابو أمجد يكلم بو بندر ويطلبها رسمي .. راح أكلمها اليوم
أم أمجد : إيه يا ريت لو تعجلي بعد .. ولدي أمجد طاير في ليان .. ووده يتزوجها اليوم قبل باكر
أم بندر : الله يقد م اللي فيه الخير
ام أمجد : وهي تنظر إلى ساعتها التي قاربت الثالثة ظهرا : إلا بنتك ليان دايما تتأخر كذا
ام بندر وهي تحاول ان تخفي توترها : لا مو دايما .. بس أوقات الظروف تحكم .. يمكن عندهم اجتماع
أم أمجد : طيب وش ورانا ننتظر .. بس ها بكره لا تزوجت قبل ثلاث تكون في البيت
ام بندر : ام أمجد بعدكم ما خذيتو البنت .. لا وافقت ساعتها حطوا شروط على كيفكم
أم امجد وهي تضع قدمها فوق الأخرى تمتمت بشموخ : المهم أنا بلغتك وما أحب اعيد كلامي مرتين
ام بندر تمتمت بصوت منخفض : طول عمرك بتظلين كذا .. لو بغينا نغيرك ما فيه فايدة




/::\



بو أمجد بابتسامه : بصراحه يا ابو بندر ودي أطلب إيد بنتك ليان لولدي أمجد .. ومالك حجة ترفض
بو بندر : وش له أرفض ..! أنا شرطي كان بالأول يشتغل وبعدين يطلب ايدها .. وهذا هو اشتغل
أمجد بحماس : يعني موافق يا عمي .!!!
بو بندر : أكيد موافق .. بس لازم نسمع راي ليان بالاول
بو أمجد : زين ما تسوي .. عسى بس نسمع أخبار تفرح ..
أمجد : عمي إلا ليان وينها .. حتى ما جت تسلم علينا لو من بعيد ..
بو بندر : قول ودك تشوفها واخلص .. بس مو مشكلة الحين أروح وأخليها تجي تسلم عليكم .. عن اذنكم
بو أمجد : أمجد أثقل شوي ..!! ما يصير توضح له أنك ميت على بنته
أمجد : يا ربي يبه وش تباني اسوي احبها .. لساني ينطق غصبا عني ..
خرج أبو بندر ونادا بصوت عال على ام بندر التي لبت ندائه سريعا وتمتمت بخوف : هلا بو بندر عسى ما شر
بو بندر قاطعها بغضب : وينها بنتك .. خليها تجي تسلم على الأقل .. ولا صارت ما تعرف الأصول
أم بندر وقلبها يرجف : بس ليان لحد الحين ما رجعت البيت ؟!!
بو بندر والغضب يتملكه : إيش ؟!!! ليان ما رجعت للبيت .. مو ملاحظة أنها صارت 3 ؟!!!
ام بندر : إيه وش تباني أسوي .. صار لي ساعه اتصل عليها وتلفونها يعطي مغلق
بو بندر يقاطعها بغضب : طيب وين راحت ..!!!
أم بندر : أخاف يكون صاير عليها شيء



/::\



كانت ليان تقف بالقرب من بوابة العمليات .. وتبكي طوال الوقت .. علمت أنها السبب وراء كل ما يحدث
أما هيثم فلقد كان فكرة مشتت .. كان مشغولا على راما من جهة .. ومن جهة أخرى تمنى معرفة ما يحدث ..
أمتلك قليلا من الجرأة .. ثم توجه نحو ليان وتمتم بجدية : ليان ممكن أفهم وش اللي صار
ليان وشفتاها ترتعش : أنا عارفه أني السبب .. بس والله ما كان قصدي اجرحها .. ما توقعتها تتصرف كذا
هيثم قاطعها بغضب : ليان لا تلعبين باعصابي قولي وش صار بأختصار
ليان تمتمت بصوت منخفض : أسمع يا هيثم .................................................. ...............الخ
هيثم بعد أن عرف القصة تملكه الغضب : تعرفي أنه بتصرفك هذا كنت راح أخسر بنتي ...!!
ليان وهي تبكي بحرقة : هيثم ما كان ودي راما تتعلق فيني اكثر من كذا .. أنا سويت هـ الشي غصبا علي
هيثم : كان المفروض تتعاملي مع الموقف بهدوء .. مو خذوه فغلوه ..!!
ليان بجدية : هيثم ايش فيك ..!! ليش تعاملني كأني كنت قاصدة أتسبب لراما بهـ المشكلة
هيثم : ليان بنتي صار لها ساعه وشي في غرفة العمليات .. وكل هذا بسبب خوفك على مشاعر ابوك .. ما فكرتي في البنت الصغيرة اللي حبتك من كل قلبها .. بأول مشكلة تخليتي عنها .. ليان أنا خابرك ذكية
ليان وهي تنفجر باكية : أنا مجروحة يا هيثم .. وتعلق راما فيني راح يذكرني كل مره فيك
هيثم وهو يعقد حاجبية : إيش قصدك ؟!!
ليان : هيثم أنا اقولها لك وبالفم المليان ايه أحبك ..!! حبيتك من أول ما شفتك . بس زواجي منك راح يواجه الكثير من
العقبات .. ومحد راح يعاني غير راما .. ما كان ودي أخليها تتشتت
هيثم بغضب : لو كنتي تحبيني نفس ما تقولين .. كان ما سويتي كذا وقسيتي على راما
ليان والحزن يتملك قلبها : تشكك في حبك لك
هيثم : أي حب هذا ..........!! بنتي هنا بسببك ..!! بسبب أحكامك الغلط في حل الأمور
ليان : هيثم بس أنته أكثر واحد تعرف ليان ..!! وتعرف أني مستحيل أتخذ خطوة وانا مو حاسبة لها
هيثم بألم : تتمنيتك تصارحيني بحبك قبل ما يصير كل هذا .. ليان أنا كلمت أهلي .. كنت مستعد اسوي المستحيل عشانك .. كنت راح أتقدم لك مره ومرتين وثلاث .. ومصير ابوك يوافق .. بس أنتي خربتي كل شيء ..!!
ليان ودمعه ترتسم على خدها تمتمت والألم ينهش بجسدها : هيثم هـ الكلام طالع من قلبك
هيثم بنفاذ صبر : ليان يمكن أخسر راما في أي لحظة .. تكفين خليني في حالي .. تقدري تروحي
ليان والدموع تنهمر على خديها : تمنيت وجودي راح يخفف عنك اشياء كثيرة .. بس طلعت غلطانة
هيثم طأطأ برأسه ولم يتمتم باي كلمة
ليان بصوت حزين : أنا اسفه يا هيثم ..راح أطمن على حالة راما .. وبعدها كل واحد في طريق .. قصة حب ابتدت وانتهت في نفس اللحظة .. وانا عن جد اسفه .. اللي ابيك تعرفه راما أحسها كأنها قطعه من قلبي وما قصدت اضرها
وكلها لحظات وقاطعهم صوت الدكتور : لو سمحت
أنطلق هيثم سريعا وتمتم بخوف : كيفها بنتي ...........!!
الدكتور : لا تخاف .. العملية كانت جدا بسيطة .. وبنتك بخير ولله الحمد
اختلطت مشاعر ليان ببعضها البعض .. كانت سعيدة لأن راما بخير .. وحزينة لأنها ستودع قصة حب هيثم إلى الأبد
انسحبت بهدوء دون ان يشعر هيثم بخروجها ..
شعر هيثم وكأنه قسى عليها كثير .. كان يريد أن يعتذر منها .. تفوه بتلك الكلمات دون قصد منه .. ولكنه لم يجدها
أستند على كرسي قريب ودمعت عينيه .. وشعر وكأنه خسر قطة من روحه ..



/::\

/::\

سلطنــــــــــــــة عمـــــان





/::\


/::\



بقيت لجود محاضرة اخيرة .. وفور انتهائها لملمت كتبها واغراضها المتناثرة وهمت بالخروج من قاعة المحاضرات
كان يبدو على ملامحها الحزن والألم .. يدها ما زالت تؤلمها .. ولكن الألم الذي يعصف بقلبها أشد .. كانت ترفض حقيقة وجود أمرأه أخرى في حياة أياد .. إياد هو الوحيد الذي أستطاع أن يسلب منها قلبها .. ربما بسبب قسوته .
حاولت أن تخفي حزنها قدر المستطاع .. رفضت أن تكون بمنظر الضعيفة في عيني أياد .. فخرجت بثقتها المعهودة
وما هي إلا لحظات حتى شعرت بيد تمسح على كتفها .. وهذا ما جعلها تتوتر .. ولكن قهقهة خلود أراحتها
فتمتمت بابتسامه : هذي إنتي ؟!!
خلود : إيه أنا .. وش فيك خايفه كذا ..
جود وهي تحاول أن تخفي حزنها ابتسمت ابتسامة عريضة : وش فيني بعد .. ما علي إلا العافية
خلود بغضب : طيب ليش لما دزتك شجون ما وقفتيها عند حدها .. أول مره أشوفك باردة كذا قهرتيني
جود : ههههه وش له تنقهرين ؟!! باكر أوريك شغل الله فيها
خلود وهي تضربها على كتفها بقوة : إيه هذي جود إللي أعرفها .. يحيا العدل .. تحيا جوووود
جود بثقة : جود راح تظل جود .. وسكوتي عن شجون مش ضعف بل انتصار
خلود قاطعتها بنوع من الحماس : يا سلام يعني باكر راح يصير فلم هندي
جود : هههههههههه مو شرط باكر .. بس راح أخليها تدفع ثمن هـ الطيحة غالي
خلود : طيب يا حلوه .. نصبر ونشوف .. المهم انا أخليك الحين اخوي ينتظرني برا
جود : طيب حبيبتي .. ومشكورة كثير على أهتمامك
خلود : أي أهتمام .. كل اللي هامني حركات الأكشن ..!! حتى نسيت اسألك كيف صارت ايدك ..
جود : أيدي بخير .. مجرد التواء بسيط ..!! حسب توقعاتي طبعا
خلود : المهم طمنينا عليك طيب ..!!
جود وهي تطبع قبله على خدها : طيب حبيبتي ........... أشوفك على خير ..

/::\

/::\


أماني كانت تنتظر خلود بشوق كبير ..
خلود بصوت مرتفع : بووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وم
أماني : يمه منك ............!! خرعتيني ..
خلود : هههههههههههه مسكينة يا ام قلب حنون
أماني : طيب خلصينا وش فيها ست الحسن والدلال مادة البوز شبرين
خلود : لا تطمني وحطي في بطنك بطيخة صيفي على قولة أخوانا المصريين ربنا يخليهم
أماني : اوووووووف منك ...!! حسبالها دمها خفيف .. وكل الثقل فيه
خلود : المهم عندي لك شيء راح يفرحك ...!!
أماني .: والله .. طيب قولي وشو ..!!!!!!!!
خلود : تعرفين لمياء ؟!!
اماني والحيرة تتملكها : أي لمياء
خلود : أوف منك فيه احد ما يعرف الفنانة لمياء ..!! الرسامه العظيمة
أماني : إيه ايه عرفتها .. وش فيها !!
خلود بصوت منخفص : سمعت أنه جود أوكلتها ترسم صورة امها .. وطبعا بعد ما تركي كتب شوية معلومات
اماني : إيه طيب وبعدين ؟!!
خلود : شفت جود تعطي لمياء ورقة .. وتوقعت تكون فيها مواصفات أمها اللي تركي وده يشوفها الحين فيها
أماني : ايه وبعدين نشفتي دمي
خلود : وطبعا خلود بخفة دمها وذكائها .. قدرت تاخذ كوبي من الورقة
أماني وهي تطير من الفرح : أحلفي .....................!!
خلود وهي تفتح حقيبتها وتخرج الورقة : ترم ترا .. هذي هي
اماني سحبت الورقة بقوة وضمتها لصدرها وتمتمت بثقة : والله وطحت يا تركي ............!! بس كيف خذتيها
خلود وهي تسرح بفكرها ..
لمياء كانت ممسكه بصورة جود وهي تفكر كيف ستستطيع ان تعالج ما حدث
خلود بابتسامه : لمياء وش فيك
لمياء : هلا خلود ما فيني شيء بس جود تبيني أرسم لها صورة امها وعطتني شوية معلومات كتبها ابوها
خلود : أنتي قدها ولا تكدري خاطرك .. بس جود عطتك الأصل ونست تنسخ الورقة وش رايك نروح نصورها
لمياء : أيه مو مشكله .. انا عندي محاضرة الحين .. أنتي انسخيها وجيبيها لي
خلود والسعادة تغمرها : طيب .. اللي يريحك

::


اماني وهي تعقد حاجبيها تمتمت بسعادة : يا عمري يا خلود ربي لا يحرمني منك ..
خلود قاطعتها وهي تغمز بعينها : أعجبك

::

اما لمياء فقد كان بالها مشغول على جود .. بحثت عنها طويلا ولكن لم تجدها ..
وقاطعها أتصال من أختها ميساء .. ابتسمت بمجرد أن قرأت الاسم .. علمت أن هناك خبرا جديدا في جعبتها
لمياء : هلا ميسو ..!!
ميساء : اسمي ميساء لو سمحتي .. طيب يا نياو
لمياء : هههههههههه اشدخل ..!! المهم ما علينا وش بغيتي
ميساء : عندي لك خبر فلـــــــــــــــــــه ..!!
لمياء : إذا ردة سعد ونور للبيت قديمة .. سعد اتصل فيني وخبرني فديت روحه
ميساء قاطعتها سريعا : ووووووويه بالله عليك هذا خبر فلة .. إلا يلوع
لمياء بغضب : ميساء كبري عقلك ...!!
ميساء : طيب تبيني احب نور بالغصب .. يا اخي انا ما ابلعها .. المهم الخبر الحلو اللي عندي في أحد بيزورنا
لمياء : لا تقولي في معرس جديد وناوي يخطبك
ميساء : يا ربي ..!! وانتي كل تخميناتك غلط
لمياء وصبرها بداء ينفذ : ميسوه عورتي راسي .. هاتي من الاخر
ميساء وهي تضحك بشكل هستيري : خلاص لا تعصبي ..!! المهم الاسبوع الجاي راح تزورنا خالتي
لمياء والسعادة تتملكها : من صدقك .!!
ميساء : إيه سمعت ماما تكلمها .. وقالت على نهاية الأسبوع راح يكونوا بالسلطنة ..!!
لمياء بابتسامه : صدق انه خبر يفرح
ميساء : ترى اقولك خبر فله .. يا الله مشتاقه لـ اروى كثير من زمان عنها ..!!
لمياء بابتسامه : اللي يسمعك يقول انها قدك .. مو كأنها أكبر عنك بأكثر من خمس سنين
ميساء : مو مهم اهم شيء أنه دمها خفيف مثلي
لمياء : لا والله ..!! أنتي اكيد ماخذه مقلب في نفسك
ميساء : والله عاد هذا شيء يرجع لي .. المهم إنتي وينك ميته من الجووع .. وماما تقول ما شي اكل قبل لمياء ما تشرف
لمياء : فديت ماما .. المهم انا توني مخلصه محاضراتي .. نص ساعة وأكون بالبيت ..
ميساء : طيب ننتظرك ..!! تكفين لميوه لا تتأخرين بليز بليز بليز
لمياء : هههههههههههه طيب طيب .. يلا صكري احين

/::\

شعرت لمياء بالسعادة لأنها سترى خالتها أخيرا مضى عاما كامل منذ لقائهم الاخير . اشتاقت لخالتها وأروى وركان ومهند .. وبمجرد أن نطقت أسم مهند أنتفض قلبها وأحست برعشة غريبه .. كانت تجهل تلك المشاعر التي تتملكها بمجرد أن تذكر اسم مهند .. لكنها مدركة أنها معجبة بشخصيته وطموحه الأ محدود .. فقد كان شابا مثاليا في نظرها
شعرت أن الأيام ستمضى ببطيء حتى موعد قدومه .. كانت تعزه كثيرا على عكسه تماما


/::\

جود توجهت إلى سيارتها .. وشعرت بضيق شديد يتملكها .. أمسكت هاتفها واتصلت بوالدها لتطمئن عليه ..
تركي : هلا يا الغالية ..!! وينك مو كأنك تأخرتي
جود : بابا انته عارف أنه هـ اليوم الوحيد اللي أخلص فيه الساعة ثلاث ..!! بس الظاهر نسيت
تركي : وش أسوي يا بنتي .. الشغل بداء يزيد .. وتفكيري قام يتشتت
جود : لا تقول كذا يا بابا .. انا عمري ما شفت رجال ناجح مثلك ..
تركي بابتسامه : يا عمري أنتي .. محد مشجعني غيرك
جود : الله لا يحرمني منك يا اعظم بابا في الكون كله
تركي بحب : ولا يحرمني منك ..!! هاه شكثر راح تتأخرين
جود : ما راح أتأخر كثير عشر دقايق بالكثير وأكون عندك
تركي : طيب حبيبتي أنتبهي للشارع ..!! راح اخليهم يجهزون الغداء
جود : طيب بابا مع السلامة ......................


/::\

سمعت خطوات تقترب منها .. تجاهلتها وقررت الصعود إلى سيارتها .. ولكن يده امتدت ومسكت الباب بقوة وأصبحت جود عاجزة عن أغلاقه .. انتابتها نوبة غضب ورفعة بصرها قليلا لتنظر لمن تجرا على فعل ذلك .. وانصدمت عندما شاهدت إياد .. كانت أخر شخص تتمنى رؤيته أقله في الوقت الحالي .. فجرحها ما زال طريا
إياد تمتم بعتب : ما راح أخليك ترجعين البيت وإنتي حالتك كذا
جود باستهزاء : عفــــــــــــــــوا ..............!!
إياد قاطعها بجدية : وش فيك بققتي عيونك كذا ..! قلت لك ما راح أخليك ترجعين البيت لحالك
جود بغضب : دكتور إياد .. خلني في حالي .. وأهتمامك ما ابيه .. خله لزوجتك وشجون
إياد بجدية : جود بالله عليك علميني كيف راح تقدري تحركي السيارة ..!! وانتي مو قادرة تحركي أيدك
جود بثقة : والله عاد هذا شيء راجع لي .. وما ضنتي فيه أحد راح يخاف على حياتي أكثر مني
إياد : جود الموضوع ما يستحمل عناد .. أقلها أركبي مع وحده من صاحباتك
جود بغضب : إنته إيش صخر ما تفهم ..!! اقولك مالك شغل فيني ..!! ويا ليت مره ثانية لا شفتني ما يدور لسانك
على لساني .. أنته الدكتور وانا مجرد طالبة .. وعلى فكرة أهتمامك هذا ماله داعي .. والحين ممكن تبعد عن طريقي
إياد : أنتي متأكدة من كلامك ..!!
جود بغضب : إيه متاكده .. ممكن تبعد لو سمحت .. بابا ينتظرني وما ودي أتأخر عليه ..
إياد وهو يبعد يده عن باب السيارة : طيب على راحتك .. وكل اللي قلتيه راح يتنفذ
جود بثقة : راح تسوي فيني خير .. تمتمت بهذه الكلمات ثم انطلقت بسيارتها
كانت تقود بصعوبة .. فيدها ما زالت تؤلمها .. كانت تود أن تطلب من والدها أن يأتي ويقلها ولكن لم ترغب أن تقلقه
فجأة أخذت تتذكر تلك الكلمات التي تشاركها إياد مع زوجته .. فنسيت الم يدها .. فالألم في قلبها كان اشد



/::\


سعد كان هو الأخر سعيدا بقدوم خالته .. أو بالأحرى كل من في المنزل كان سعيدا عدا نور
سعد بتعجب : نور وش فيك ..!! من يوم ما عرفتي أنه أهلي راح يجون الأسبوع الجاي وانتي شكلك متغير
نور بكبرياء : سعد أنته تعرفني أنا ما احب الزحمة .. ووجود عيال خالتك راح يجعل مساحة الحرية عندي ضيقة
سعد : نور إنتي مو ملاحظة شيء
نور : اللي هو ...!!
سعد : صار لي من تزوجتك ثلاث سنين ولا مره عرفتك على أهلي .. كل ما يزورونا تتحججين بأي شغله عشان تتجنبيهم .. حتى لما نسافر السعودية نشوفهم تصري علي أخليك عند أهلك
نور : سعد أنته قلتها هذيلا أهلك وانا وش يخصني فيهم .. ترى تعرفت على خالتك وبنتها أروى .. وش تبا بعد
سعد : والله حيرتيني معاك يا نور
نور بغضب : اسمعني يا سعد .. لما يجون أنا راح أروح بيت عمتي ..
سعد باستهزاء : عمتك اللي بالرضاعة ............!!
نور والعصبية تتملكها : سعد بليز لا تبداء تحن على راسي .. وش فيها يعني إذا كانت عمتي بالرضاعة .!! ترى هي اللي ربتني وكبرتني ؟!! وأنته زرتها كذا مره .. ولا شفت شيء يعيبها ..!!
سعد بتعب : طيب يا نور سوي اللي يريحك
شعرت بسعادة كبيرة بموافقته فقررت استغلال نقطة ضعف أخرى لتكسب رضاه وتوجهت نحوه ومسحت على راسه بحب وتمتمت بغنج : سعد حبيبي انته ودك يصير معنا ولد .. وهذا يتطلب راحه نفسيه .. ووجود اهلك يوترني
سعد : طيب يا نور .. سوي اللي يريحك
نور : سعد حبيبي اصلا نحن في عايلتنا عيب البنت تشوف أهل زوجها ..!! اقصد الرجاجيل ..!!
سعد : ومن قال لك أني راح اخليهم يشوفوك
نور : حبيبي الحذر واجب .. ووجودي ببيت عمتي راح يخليني أرتاح اكثر .. ولا اشغل بالي
سعد : خلاص نور ... انا موافق ..
نور : كيف موافق وانته زعلان علي
سعد : مو زعلان يا نور
نور وهي تضع راسها على صدره تمتمت بحب : إلا زعلان .!! سعد ترى ما اقوى على زعلك
اصبح سعد يجهل نور وحركاتها المتقلبة .. أوقات يشعر بقربها واوقات اخرى يشعر بأنها تنفر منه
نور بحب : سعد حبيبي قول انك مش زعلان وريح قلبي عاد
سعد وهو يطبع قبله على رأسها : لا حبيبي مو زعلان ..!!
نور وهي تتظاهر بالسعادة : ربي لا يحرمني منك يا أغلى وأعز مخلوق فدنيتي كلها
سعد بحب : ولا يحرمني منك يا نور
:



/::\

/::\


خرجت ليان من المستشفى وهي مدركة تماما بأنها قد خسرت هيثم وراما إلى الأبد .. وهذا ما كان يؤلمها أكثر .. ظلت تبكي طوال الطريق بحرقة .. لم تكن تدرك أن الفراق سيكون صعبا ومؤلما هكذا .. ولكن ما كان يجعلها تتألم أكثر هو الكلام الذي تفوه به هيثم .. لم تتوقع ابدا بانه سيكون قاسيا معها هكذا .. ربما كلامه الأمها ولكنها قدرت موقفه فابنته كانت تصارع الموت بسببها .. وصلت إلى المنزل اخيرا .. كانت تريد ان تلتقي بعمتها ريما لتصارحها بكل ما حدث لها
ولكن مجرد ان رات سيارة أمجد .. علمت ان مصيبة أخرى تنتظرها وهذا ما جعلها تقلق أكثر
ترجلت من السيارة ومشت بخطوات بطيئة متثاقلة وهي بين مدركة وجاهله بما ينتظرها بالداخل وبمجرد أن فتحت تلك البوابة الضخمة هناك يد شدتها بقوه وكادت أن تكسر يدها ..
بو بندر والشر يتطاير من عينيه : ليان وين كنتي شوفي ساعتك ؟!! كم صارت عندك .!!
ليان : بابا طيب وش فيك معصب اسمع عذري بالأول
بو بندر بغضب : أي عذر هذا اللي يخليك تتأخرين كذا ..!!
ليان بألم : بابا وحده من طالباتي صار عليها حادث وكان المفروض أوقف عندها لأني أنا اللي تسببت فيه .!!
بو بندر : كيف يعني ما فهمت
ليان : يعني هـ البنت كانت أمانه عندي .. وانا ما انتبهت لما طلعت للشارع وصار اللي صار
أم بندر : قلت لك يا بو بندر اركد .. الغايب حجته معاه
بو بندر : طيب جوالك ليش مغلق هاه ..!!!
ليان : بابا والله ما انتبهت عليه .. أكيد فضى شحنه
بو بندر : طيب بدلي ملابسك بسرعه وتعالي سلمي على عمك وأمجد ..ولا أقولك ماله داعي تبدلي تعالي سلمي ع طول
ليان وهي تلتقط أنفاسها : طيب يا بابا ..
توجهت ليان إلى عمها أبا أمجد وألقت التحية عليه وكذلك على أمجد الذي كان يرمقها بنظرات غريبه وقاسية ..
بو بندر بسعادة : ليان ولد خالتك امجد طلب إيدك وأنا وافقت
ليان والصدمة تظهر على ملامح وجها تمتمت بصوت مرتفع : أيش ..................!!


ها هو جزء آخر من آجزآءآبطآل قصتنا ينقضي على خير

هل ستبقى آلآمور على مآ هي عليه ..!!

آم آن هذآ آلهدوء آلذي يسبق آلعآصفة

آحدآث جديده وموآقف شيقة قد تغير مجرى آحدآث روآيتنا

آنتظروها آلسبت آلمقبل

إلى ذلك آلوقت آترككم في حفظ آلله ورعآيته


الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء الثـــامن kesat 3thab


//


\\




لا تســــــــــآفر ..
والمطـــــر بين الأصابع ..
من يـــزف الرمل .. ؟
في عرس السحابه ..
بـــالثرى .. يبني مـــدن ..
يبنـــي شـــوآرع ..
بينها بيـــت صغير .. ودق بابـــه .. !!
مـــن يرتب فوضتي واوراق ضــــــايع ..
بين نـــار الأسئله .. وسيــف الإجـآبه ..
لآ تســــــافر والقلم بين الأصـــابع ..
تـــــدري انك .. / من ضلوعي .. للكتــــــابه .. !!




/::\



أمجد تضايق من ردة فعل ليان مع أنه كان يدرك تماما بأنها سترفضه ولن تقبل به زوجا .. فاكتفى بالسكوت
بو بندر قاطعها بغضب : ليان وش اللي إيش .. أمجد طلب ايدك وانا وافقت
ليان بعد ان سمعت ما تفوه به والدها أحست أنه ما يحدث ليس حلما .. ظلت تقلب عينيها يمنه ويسرى .. وكأنها تحاول ان تجد سبيلا للنجاة .. وقعت عينيها على أبن خالتها أمجد فابتسم ابتسامة صفراء اربكتها .. ابعدت انظارها عنه سريعا ووجهتها إلى والدها .. فرمقته بنظرة وكأنها تلومه على ما فعله .. ابتلعت ريقها وسرعان ما ارتسمت دمعة على خدها حيرت ما حولها .. فخرجت من هناك بسرعة وهذا ما اغضب والدها ولكنه تصرف وكأن شيء لم يحدث
وتمتم وهو يحاول ان يسيطر على الوضع : هههه خجل بنات ........!! مسكينه صار لون وجها أحمر .. تطمن يا ابو أمجد وأعتبر ان الموضوع صار .. وليان بنتي وانا أعرفها عدل
امجد قاطعه بخبث : أيه هذا اللي شفناه .. انت فعلا تعرف بنتك عدل ..
اربك كلام أمجد ابا بندر وكأنه وجه له صفعة أخرسته ..
ابا أمجد وهو يرمق أبنه بنظرة غضب تمتم بابتسامه وهو يحاول أن يصلح ما تم افساده : إيه صادق ولدي أمجد الكل عارف أنه ليان تعزك كثير .. من لما كانت صغيره ما كانت تلجأ لأحد غيرك .. الله يخليكم لبعض





/::\



الســــــــاعة الخـــامسة عصرا بتوقيت المملكة



//

\\


ميس فور وصولها من الجامعة غطت في سبات عميق .. وبمجرد أن فتحت عينيها انصدمت .. فلم يبقى امامها سوى نصف ساعه حتى تحضر نفسها .. نهضت سريعا من سريرها .. أخذت حماما ساخنا وبدأت بترتيب نفسها
رائد وهو يعقد حاجبية تمتم باستغراب : هي وش فيك ..!! وش له مستعجله كذا !!
ميس وهي تتظاهر بالغضب : كله منك .. وش له مستعجلين على الزواج ما يمدينا نسوي شيء .. وبعدين انا ما وصيتك تصحيني ع الساعة 4 شفت الحين راح اتأخر على سندس بسببك ..!!
رائد قاطعها بابتسامه : هههه أيه نسيت اصحيك .!! وبعدين كلها بلوزه وكم لفة شعر .. ما راح تاخذ عليك نص ساعه
ميس قاطعته وكأنها تسخر منه : يا شيخ ..!! أقولك لا يكثر بس .. وخلني أروح سندس وجعة راسي باتصالاتها
رائد وهو يحاول أن يخفي الضيق الذي يتملكه بمجرد أن يسمع اسم سندس : طيب يا حلوه .. روحي بس لا تتأخرين
ميس وهي تطبع قبلة على خد رائد : طيب يا اروع اخ .. راح أروح بس . .!!
رائد بابتسامه عريضة : امممم دام السالفة فيها بوسه أكيد وراك شيء .. يلا هاتي من الاخر
ميس وهي تغمض إحدى عينيها تمتمت بسعادة : إيدك على الفين ريال
رائد : إيش .......................!!
ميس قاطعته سريعا : البلوزة قيمتها 1600 وب 400 ريال الباقية راح اشتري شوية اكسسوار
رائد : يمه منك محد يقدر عليك
ميس بابتسامه عريضة : رائد يلا هات ............... وخلصني
رائد وهو يخرج محفظته من جيبة ويمد يده إليها : تفضلي يا حلوه
ميس وهي تحتضنه بقوة : يا عمري أنته .. ربي لا يحرمني منك .. وعسى تقر عيني بشوفة بزارينك
رائد : بزاريني ههههههههههه !! الله واللغة ..
ميس : إيه على طاري اللغة تذكرت .. رائد حبيبي تقدر تودي هـ الأوراق لـ نجود .. أخاف أرجع متأخر
بمجرد ان ذكرت ميس اسم نجود ارتبك وتمتم سريعا : طيب يا حلوه .. تطمني .. راح أوديه وأنا بطريقي للمستشفى
ميس قاطعته بجدية : ترى معتمد عليك .. يلا تشااااو ..............
ام رائد وعيناها مركزه على ميس : هـ البنت مجنونه ما ادري متى راح تعقل ..
رائد : بس جنونها محليها ..
ام رائد قاطعته سريعا : مو كأنها ميس جابت طاري نجود ؟!
رائد وهو يحاول أن يخفي توتره : لا يمه كانت تكلمني عن سندس .. وسيرتهم للسوق .. لا تشغلين بالك بهـ الأمور .!!
ام رائد : طيب يا رائد وأنت ..!! متى راح تتجهز حق عرسك ؟!!
رائد : يمه انا جاهز ,, كل اللي ابيه كم بدلة .. واليوم انا وليث راح نمر وناخذ لنا كم وحده
م رائد : زين ما تسوي يا ولدي .. لا تحسسني أني ظلمتك لما خطبت لك سندس .. ترى كله ولا زعلك
رائد وهو يطبع قبلة على رأسها : لا يمه وش له هـ الكلام .. زين ما اخترتي ..
أم رائد بحب : طمنتني عسى ربي يطمن قلبك
رائد : يا الله يمه بخليك .. عندي شغل بالمستشفى وما ودي أتأخر ..
ام رائد : طيب يا ولدي .. دير بالك على نفسك
ابتسم رائد لوالدته .. ثم تناول تلك الأوراق التي وضعتها ميس بجانبه وولى ذاهبا ..




/::\



نجود أحست بالإرهاق ثم توجهت إلى سريرها فغطت في نوم عميق ..
سمعت طرقات خفيفة على باب غرفتها أيقظتها ..
نجود بتعب : تعالي يمه ..!! انا صحيت خلاص
سويرة : نجود يمه بسك نوم .. وراك شغل في المطبخ .. قومي خلصيه
نجود : طيب ماما .. وأنتي أشوفك لابسة .. على وين النية ؟!!
سويرة وهي تحاول ان تخفي توترها : لازم أقابل شخص عشان المزرعة وأتفق معاه .. شغلة ساعتين وراجعة
نجود : طيب ماما .. أهم شيء ترجعين قبل المغرب .. تعرفيني أخاف أجلس لحالي في البيت ..
سويرة : خلاص نجود قلت لك كلها ساعتين بالكثير وراجعه .. سكري على عمرك .. وترى خوفك ماله داعي
نجود : خلاص ماما روحي .. عشان ما تتأخري اكثر عن كذا
نهضت نجود وهي تحس بتعب غريب .. ربما لأنها لم تنم جيدا.. توجهت نحو المطبخ .. ووجدت بانتظارها الكثير من الصحون .. بدأت تأخذ الواحد تلو الاخر ولم يتبقى لها سوى القليل ثم سمعت طرقات خفيفة تصدر من الباب الخارجي
وضعت غطاء على رأسها .. وبقايا الصابون لا يزال في يديها .. لم يكن لديها الوقت الكافي لغسلها
فتحت الباب وهبت عليها نسمة هواء جعلت بعض من شعيراتها الشقراء تخرج من تحت الغطاء .. حاولت أن تدخل خصلاتها تحت غطاء شعرها بحركة سريعة .. وانطبعت بعض بقع الصابون على وجهها .. كان رائد مستمتع برؤيتها .. خصوصا وبقع الصابون التي غطت وجهها كانت تضفي على وجهها ملامح البراءة والطفولة ..

استطاعت جود أن تبعد تلك الخصلات عن وجهها ورفعت رأسها وأصابتها الدهشة بمجرد ان رأت رائد .. كانت متلهفة لرؤيته .. وها هو الأن يقف أمامها .. لم تعرف كيف تتصرف واكتفت فقط بالنظر إلية بتمعن ..

البال ما غيرك من الخلق مشغله
والشوق موجع وإنت ما فيك حيله

مشتاق لك قلبي وإذا ودك اسأله
وشـ لك بـ تطويل الكلام وقليله

من قال لك عذب وليفك وبهدله
عز الله إنه ما كسب بي جميله
بعيد لا احتجتك / قريبٍ ولا اوصله
كنك تعلمني وداعك وأجي له !!!!

أما رائد هو الأخر كان ينظر إليها بتمعن .. لم يعرف سبب البرود الذي سرى بجسده .. والقشعريرة التي سيطرت عليه كان يتمنى أن لا تنتهي تلك النظرات التي جمعته مع نجود .. ابتسم ابتسامه عجزت نجود عن تفسيرها وسرح بها

قولوا لها بالحيل طاويني الشوووق..
شوق العيون الي تمنى لقاها,,
عندي لها يا ناس مكانة فوق..
محبوبتي يا ناس
"يســعـــد مســــاها"
رهيفة الإحساس بالحب والذوق..
فيها مشاعر صادقة من وفاها..!
فينا الوفا والصدق للحب
"مخلـــوق"..
تميزت به يوم ...
ربي عطـــــاها,



نجود أحست بنظرات رائد الغريبة ثم طأطأت برأسها خجلا ..
رائد شعر بالخجل وتمتم بصوت منخفض : كيفك نجود
نجود وهي تحاول ان تتحاشى النظر إلى عينيه تمتمت بصوت شبه مسموع : من الله بخير
رائد بمجرد ان تفوهت نجود بهذه الكلمات شعر وكأن هناك شيء ما وخزه في قلبه فتمتم سريعا : نجود عسى ما شر
نجود أحست أنها زلت في كلامها فقاطعته سريعا : رائد وش بغيت .. يا ليت لو تختصر
رائد كان يعرف جيدا بأنها ستتهرب كعادتها فتمتم بابتسامه : تفضلي هذي الأوراق اللي طلبتيها من ميس
نجود كانت أنظارها مركزة على الأرض .. مدت يدها لتأخذ الأوراق ومن دون قصد منها لامست أطراف أصابعها أصابع رائد .. شعرت وكأن قشعريرة سرت بجسدها .. وكأن الحياه دبت بروحها الميته مجددا
رائد هو الأخر أحس بالحرارة تسري بجسده .. أحس بنعومة يديها .. ونظرات الخجل التي صدرت منها .

$$الحـــب$$
ما هو ان الحبيب يعيش محبوبه
((معه))
ويشاهده طول النهار
((ويسمعه))
$$الحب$$
ان اللي يحب يضحي بعمره
ويتمنى ...
ويبحث عن سعادة من يحب ..
حتى ولو عيا القدر باللي يحبه
((يجمعه))




نجود سحبت الأوراق بطريقة سريعة .. ثم تراجعت خطوتين للوراء وتمتمت بخجل : شكرا رائد ..!! تعبتك
رائد بحب : تعبك راحه .. وما سوينا شيء يستحق الشكر
نجود وهي لا تزال مرتبكه مما حدث : طيب رائد سلم على ميس ..
رائد ابتسم ابتسامة عريضة واشر على أنفه ثم ولى ذاهبا ..
نجود أستغربت من تلك الحركة الغريبة التي أصدرها رائد .. وضعت يدها على أنفها وتحسستها جيدا ووجدت بعض من الصابون يغطيها .. اتسعت عيناها وتحول لون خديها إلى اللون الأحمر .. دخلت بسرعة وأغلقت الباب بقوة .. واسندت ظهرها على الباب لتستوعب ما حدث ..
رائد كان ينظر إليها من بعيد .. ابتسم من تصرفها .. وارتاح قلبه قليلا بعد ان أطمئن عليها




/::\



توجهت ليان إلى غرفة عمتها ريما .. كانت عيناها ذابلتين وكأنها بكت النهار بأكمله .. وجهها كآن شاحبا ..
لاحظت ريما التغيرات التي طرأت على ليان وهذا ما أخافاها واتسعت عيناها وكأنها تحاول معرفة ما يحدث
ليان جلست بجانب عمتها وهي تتأمل ما حولها ..استرسلت بدمعة على خدها وتمتمت بهدوء : عمتي راح يزوجوني امجد !! أمجد اللي ولا مره حسيت أنه في يوم راح يصير زوجي .. أمجد انسان متهور .. أبوي يعتقد أنه يحبني .. ما يدري أنه وده ينتقم مني .. يمكن لأني أول وحده اقول له لا .. هو يباني بالغصب .. هو يبا يملكني عشان يتحكم فيني
سكتت لولهه ثم تمتمت بألم .. عمتي بصراحه محد فاهمني غيرك .. أنا أحب انسان وهو يحبني .. بس المشكلة أنه مطلق وعنده بنت عمرها 6 سنين .. أنا عارفة ابوي ما راح يوافق .. بس ايش أسوي حبيته غصبا علي .. حبه لراما واهتمامه فيها خلاني أنا أتمسك فيه أكثر .. أنا أعرف أنه هيثم كثير حنون .. بس الكلام اللي سمعته منه اليوم خلاني في نظر نفسي صغيرة .. خايفه اضحي بكل شيء عشانة واندم .. خايفه يغدر فيني .. بس هيثم ما يسويها
بمجرد أن تمتمت ليان بهذه الكلمات شهقت ريما شهقة أفزعت ليان
ليان والخوف يتملكها : عمتي إيش فيك
ريما شعرت للحظة أنها عاجزة عن التنفس .. حاولت النطق ولم تستطع وكلها لحظات حتى أغمي عليها
ليان وهي تهزها بقوة : عمتي ريما إيش فيك .. عمتي ريما
توجهت ليان إلى والدها وأخبرته بما يحدث .. أتصل ابا بندر بالطبيب المشرف على حالتها وحضر مسرعا ..
ام بندر والخوف يتملكها : يمه ليان إنتي قلتي لها شيء زعلها
ليان وعيناها تغرغران من الدموع : وش بقول يعني يمه ..!! بس فضفضت لها شوي باللي بخاطري
ابا بندر بغضب : وش نوع الفضفضة .............!! لا يكون جيتي تشكليها عن زواجك بأمجد !!
ليان بتردد يشوبه بعض التوتر : إيه قلت لها أنه أمجد خطبني .!! وأنا ما ودي أتزوج واحد ضعيف الشخصية نفسه
ابو بندر والعصبية تتملكه : إنتي أنهبلتي ..!! وش له تخبريها ... ما لقيتي تفضفضي إلا لريما
ليان بثقة : وش فيها عمتي ريما .. مو من حقها تسمع وتشارك وتبدي رايها بالأمور .. ليش يبه تبا تعزلها عن العالم
ابو بندر قاطعها بغضب : لا هـ المواضيع ممنوع ريما تسمع أو تعرف عنها أي شيء
ليان قاطعته بألم : طيب ليش ؟!! وش السر اللي مخبيينه عني .!! ومخلي حالة عمتي ريما كذا
ام بندر بصوت منخفض : ليان أسكتي شوي ..
ابو بندر قاطعها بغضب : سمعي يا ليان وحطيها في بالك .. إذا كابرتي ورفضتي تتزوجين من أمجد .. راح يصير لك نفس اللي صار فيها فاهمه ؟!!
ليان وهي غير مصدقة لما تراه عينيها تمتمت والذهول يتملكها : إيش قصدك بابا ؟!!
ابو بندر : سمعي زواجك على امجد راح يكون في اقرب ما يكون .. وعمتك ريما ما تكلميها فمواضيع نفس هذي فاهمه !! تمتم بهذه الكلمات وولى خارجا ............
ليان وهي تبكي بحرقة : يمه ممكن أفهم إيش اللي صاير !! ليش حاسة أنه هـالبيت كلة اسرار .. متى راح يكون لي الحق عشان أعرفها .. متى راح أعرف السر اللي خلى أخوي يبتعد عنا .. وش اللي خلى حالة عمتي ريما كذا
ام بندر بحزن : يمه ليان لا تسوي بنفسك كذا .. صدقيني راح يجي يوم وتكتشفين كل هذا بنفسك
ليان وهي تضرب خديها بيديها بقوة : بس يمه أنا تعبت .. صار عمري 25 سنه وللحين مو حاسة باستقلاليتي .. أغلب قرارتي أبوي هو اللي يتخذها عني .. ليش يبا يمشيني على كيفه .. يمه أنا لي الحق حالي حالكم أنا ما عدت ليان الصغيرة .. يمه أنا كبرت كبرت .. ليش مو راضيين تفهموني .. خلوني ولو مره أخذ قرار اكون مقتنعه فيه .. يمه أنتوا كذا قاعدين تمسحون شخصيتي .. حاسة نفسي ضعيفة .. وإذا راح تزوجوني أمجد راح أنتهي .. أنتهي
أم ليان وهي تحتضن طفلتها وتمتمت بحزن : آآآآآآآآآآآآآآآه يا بنيتي ابوك ما ينلام .. اللي صار فيه كان قاسي
ليان وهي تحتضن والدتها بقوة وتمتمت بألم : يمه فهموني أيش اللي صار ..!! يمكن راح أرتاح لا عرفت
أم ليان وهي تمسح على شعرها بحب : راح يجي يوم وتكتشفين كل شيء بنفسك .. لا تستعجلين




/::\



ابا بندر والخوف يتملكه : هاه دكتور بشر
الدكتور بحزن : أعتقد أنها سمعت شيء أحتمال كبير يكون ذكرها بالماضي ..!!
ابو بندر قاطعه بغضب: الماضي الماضي الماضي ...........!! متى راح نرتاح بس من هـ الكابوس ؟!!
الدكتور : بو بندر المفروض تساعدوها .. أختك ما راح تتخلص من مشكلتها إلا إذا واجهتها
ابو بندر : كيف تبانا نساعدها إذا هي رافضه تساعد نفسها .. وبعدين كيف تواجه شيء منتهي من زمان
الدكتور قاطعه سريعا : لو كان منتهي نفس ما أنت متوقع .. كانت حالة ريما ابدا مو كذا ؟!!
ابو بندر : طيب كيف راح نقدر نخليها تواجه هـ الشيء
الدكتور : ليان قامت بأول خطوة صح .. ما أعرف طبيعة اللي صار بس حالة ريما تأكد ان الصورة بدت تتضح لها !
ابو بندر : ما علية دكتور .. تقدر تروح الحين .. ودي أقعد لحالي ......!!
الدكتور : طيب بو بندر اللي يريحك ..!! أهم شيء تحط كلامي في بالك .. عن إذنك




/::\



خرجت سويرة إلى مكان مجهول .. كانت تمسك في يديها ورقة صغيره .. مدون بها عنوان .. ظلت تبحث عنه حتى وجدته .. كان مكانا عاما يكتظ بالكثير من الناس .. قلبت عينيها يمنه ويسرى حتى رأته وتوجهت نحوه ..
سليمان بمجرد أن رآها أبتسم ابتسامة صفراء وتوجه نحوها وتمتم بخبث : أنا قلت اسبوع مو يوم ؟!!
سويرة قاطعته بجدية : لا ما فيني أصبر لحد اسبوع .. أنته اليوم لازم تتنازل عن المزرعة وتكتبها بأسمي
سليمان بتعجب : إيش ..!! تتحسبيني غبي ..!! ودك تاخذي المزرعة وبعدها ما تزوجيني بنتك
سويرة : لا يا سليمان أعتبر نجود صارت زوجتك .. أنا ما في شيء يهمني كثر المزرعة
سليمان بجدية وحنكة : سمعيني يا مرة تبغين المزرعة تعطيني نجود ..نكتب عقد الزواج وفي نفس الوقت عقد التنازل
سويرة والقهر يتأكلها : يعني ما عندك حل غير هذا ؟!!
سليمان قاطعها بثقة : ولا راح يكون ..!! لا بغيتي المزرعة لازم تضحي باشياء كثيرة .. وانا ما طلبت غير نجود
سويرة وهي تفرك أصابعها تمتمت بتوتر : طيب يا سليمان طيب .. تمتمت بهذه الكلمات وولت ذاهبه
سليمان ابتسم ابتسامة انتصار : ودك تضحكين علي يا سويرة .. لكن لا !! بعدك ما عرفتي سليمان زين
سويرة والغضب يتملكها : تعدمن عليه الشروط على شان يحط شرط زي هذا .. طيب يا سليمان حسبالك نجود تهمني .. انا كل اللي أبغية منها بس تخدمني وتسهر على راحتي .. لكن مو مشكلة عشان المزرعة كل شيء يمون




/::\





سلطنــــــــــــة عمـــان


/::\



أمتطت ألكسندر وظلت تجوب واحات تلك المزرعة الواسعة التي تحيط بمنزلهم .. وكل تفكيرها بأياد وزوجته .. كان ترفض هذه الحقيقة .. دون أن تشعر بدأت دموعها تنهمر .. شعرت برغبة كبيرة للصراخ .. توقفت قليلا ثم ترجلت من ألكسندر وتوجهت أمام بركة ماء صغيره .. وقفت هناك وظلت تتأمل تلك الاسماك وهي تذهب يمنه ويسرى وكأنها تجهل ماذا سيكون مصيرها .. خرجت دمعه من عينيها .. كم تمنت أن تخرج ما في جعبتها من ضيق .. تمنت لو كانت والدتها بقربها .. كانت مدركة أن والدها كان مستعدا أن يكون لها الأب والأم والأخ .. ولكن هناك أمور هي مدركة تماما لا ينفع مشاركتها مع الأباء .. جلست بجانب البركه وضمت راسها إلى قدميها .. وظلت تبكي بحرقة
أحس ألكسندر بها .. وكأنه كان يقراء مشاعر الحزن التي تملكتها .. فمسح على راسها بحب
احست جود به ثم احتضنت راسه وظلت تبكي بحرقة .. وتمتمت بألم : ألكسندر صدقني أنا ما أحبة .. أصلا أنا مو مضايقة .. بس ما أعرف ليش في نار شابة بصدري .. ما أدري ليش تضايقت لما عرفت أنه متزوج .. ألكسندر خايفة
أكون حبيته عن جد .. أنا ما ودي أحب .. ألحب راح يخليني ضعيفة وأنا ما ودي اكون ضعيفة .. ما ودي أتنازل عن اشياء احبها بس عشان ارضية .. انا رافضة مبدا الحب والزواج اساسا .. بس أياد قلب حياتي رأسا على عقب .. خلاني تائهة وسرحانه .. أحس نفسي ضايعة الكسندر .. علمني ايش اسوي .. محتاجه احد ينصحني ..
محتاجة لأحد يقول أني ما حبيته .. وكل المشاعر اللي حاسة فيها هي مجرد مشاعر عابرة وراح تنتهي .. ساعدني ألكسندر .. ساعدني .. ما ودي بابا يشوفني على هـ الحال .. اكيد راح يتعب ويضايق وانا ما ودي أضايقه
ظلت جود تحكي كل ما يجول بخاطرها لقرابة ساعتين وألكسندر يسمع .. كانت تحكي لفترة قصيرة ثم تسكت لفترة أطول منها .. كانت تعيش في حالة تخبط عجزت هي عن فهمها وتفسيرها




/::\




أما تركي كان منهمكا في عملة .. ولكنه كان يسترق النظرات خلسة لأماني بين فترة واخرى .. كان يرى فيها حبيبته العنود .. وكأن روحها تلبست اماني حتى تصبح شبيهتها إلى هذا الحد .. كان يحب النظر إليها مطولا .. كيف لا !! وهو مشتاق لنظرة واحده تجمعه مع حبيبته العنود مجددا .. مع انه كان يدرك تماما أن هذا مستحيل
وأماني هي الأخرى كانت سعيدة لأنها بدأت تحصد نتائج تقليدها للعنود .. كان طموحها مال تركي وليس تركي نفسه
اماني أحست بان نظرات تركي بدأت تزداد .. فأخذت نفس عميق وقررت التوجه نحوه
بمجرد أن رأى تركي أماني تقترب منه توتر .. رائحة عطرها شبيهه تماما بعطر العنود .. كل شيء فيها كان يذكره بحبيبته التي أصبحت مجرد ذكرى .. ولكن كبرياء تركي منعاه من ان ينقاد خلف تلك المشاعر
أماني بغنج : خير استاذ تركي بغيت شيء
تركي بثقة : لا ما بغيت شيء .. بس كنت أشوف إذا قادرة تمشي الشغل ولا لا
أماني وهي تقترب منه قليلا : وشو اللي شفته
تركي والتوتر يسري بجسده : ما شفت إلا كل خير .. تقدري ترجعي على مكتبك
أماني بجدية مكسوة ببعض الغرور : أدري أنه شغلي في السليم .. أنا ما تعودت أخيب الثقة اللي تحطها الناس فيني ..
تركي في كل مره يجد شيئا يشده أكثر لها .. ظل يتأملها بتعجب .. وكانه أصبح يجهل من يقف أمامه
أماني بابتسامة ساحرة : عن إذنك استاذ تركي .. ولا بغيت شيء أنده علي ..!!
تركي وهو يشعر وكأن جسده بداء يعرق تمتم سريعا : طيب ..!!
أماني بمجرد أن أدارت بظهرها ابتسمت ابتسامة نصر .. لأنها استطاعت ان ترى تركي الشديد والمتعصب .. شخص ضعيف غير قادر على التركيز أو حتى التفوه باي كلمة .. شعرت أنه لم يتبقى سوى القليل حتى تنال منه



/::\






إياد ظل يفكر سبب تغير جود المفاجئ .. لما قست عليه هكذا بمجرد ان عرض خدماته .. أمسك بقلمة وحاول أن يكمل ما بدأة وهو يجاهد نفسه ان يبعد جود من تفكيره .. ولكنه كان قلقا عليها .. كان يريد ان يطمئن على حال يدها ..
تذكر بأنه قام بالأتصال من هاتفها على رقمة بعد حادثة السيارة التي تسببت بها جود
أمسك هاتفه وأخذ يقلب الارقام .. هو لم يتعود على مسح السجل من هاتفه .. وجد رقما غريبا ومميزا وتوقع ان يكون هو .. ضغط عليه للمرة الاولى ولكن في اخر لحظة يقطع الاتصال .. حاول مره ومرتين وثلاث وفي كل مره كان عاجزا .. شعر وكأنه سيخون قوانين الجامعة .. رمى بهاتفه بعيدا .. وشد شعرة إلى الوراء وتمتم بغضب : بس يا جود كافي .!! إطلعي من راسي خلاص .. من أنتي عشان إياد يشغل باله عليك ويحاتيك هـ الكثر .. انتي بنت عادية حالك حال غيرك .. ما في شيء يميزك عن الثانيات .. عشان كذا ارحميني وخليني في حالي ....
ظل اياد يعيش صراع بينه وبين نفسه .. تقريبا نفس الصراع الذي كانت تعيشه جود ..ولكن كلاهما لم يخرج بأي نتيجة



/::\




في منزل ابا سعد كان الجميع مجتمع على طاولة العشاء عدا نور..التي كانت تشعر بالتعب وقررت أخذ قسط من الراحه
ميساء بسخرية وهي تتمتم بصوت منخفض : إلا وينها ست الحسن والدلال
لمياء بتوتر : ميساء وطي صوتك لا يسمعك سعد ..!! أكيد راح يزعل
ميساء : وانا قلت شيء غلط .. وحده مغرورة وشايفة نفسها
لمياء : ميساء أوووووووووووووشششش ما يصير
ام سعد : وش فيها أم اللسان
ميساء وهي تتظاهر بالصدمة والذهول : يمه لا يكون تقصديني
بو سعد وهو يضحك : هههههههههههه فيه أحد غيرك
ميساء : خلاص ما ودي اكل .. بروح غرفتي
لمياء وهي تأخذ الصحون من امامها : خلاص عيل حصتك أنا بأكلها ..
ميساء وهي تضربها على يديها بقوة : يا غبية تبيني أموت جوع ولا أيش السالفه
بو سعد : هههه توك تقولين ما ودك !!
ميساء : يا ربي وانتوا واقفين ع الوحدة .. ترى ببطل أمزح معكم مره ثانية
أم سعد : ههههه الله يكملك بعقلك يا بنيتي ؟!!
ميساء والذهول يسيطر عليها : يمه يعني أنا غبية ؟!!
لمياء تقاطعها وعلى وجهها ملامح الجدية : ومن قال كذا ..!!
أم سعد : ولا تزعلين الله يكملنا بعقلنا كلنا .. ترى نعمة العقل نعمة كبير يا بنيتي وهذي دعوة زينه ما هوب شينه
لمياء وهي تنهض من كرسيها وتذهب لتطبع قبلة على رأس والدتها : ربي لا يحرمني منك يأ أغلى ام
لمياء كانت تسترق النظر إلى سعد بين فترة واخرى .. كان تائها مشغول الفكر والبال .. وكأن هناك ما يضايقه
فتمتمت والخوف يتملكها : سعد يا أخوي عسى ما شر ؟!!
سعد وهو يضغط على يده بقوة : لحد متى بتم اسير حبك .!! كل ما أقول جاء الفرج تطلعين بمشكلة ثانية .. صرت مو قادر أفهمك يا نور .. أوقات أحسك تحبيني واوقات أحس أنك تجامليني بس عشان ما أزعل
أم سعد : يمه وش فيه ولدي متنح كذا
لمياء وهي تضغط على رجل سعد : يمه ما عليك منه..أكيد يفكر لا جاب بكرة أطفال كيف راح يتصرف معهم صح سعد
سعد بتوتر وهي غير مستوعب ما يحدث : ايه يمه صح كلام لمياء
ميساء بابتسامة عريضة : يمه لو تبيني أحلف لك لين باكر ترى سعد قال إيه وهو مو فاهم شيء ابدا ابدا ابدا
لمياء رمقتها بنظرة .. جعلت ابتسامة ميساء تتلاشى سريعا
بوسعد : يمه سعد هالكم يوم ما عاجبني حالك .. فضفض يا ولدي وش اللي مكدر خاطرك
سعد : ولا تشغل بالك يبه .. بس موضوع الاطفال يشغل بالي كثير .. خايف العلاج هـ المرة ما ينجح .!!
أم سعد : لا تقول كذا يا وليدي .. خل ثقتك بالله كبيرة ..
سعد بتعب والم : الله يسهل يمه .. ويقدم أللي فيه الخيــر ..




/::\




نور أغلقت باب غرفتها وأخذت الشريحة التي تخفيها في أحدى حقائبها وتوجهت نحو دورة المياه ..
بمجرد ان رأى رقم نور شعر بالسعادة وتمتم بشوق ولهفة : نووووووووووور حبيبتي !.
نور بغنج : هلا حبيبي كيفك .. اشتقت لك كثيييير .. متى يمرن هـ الأسبوعين واشوفك
....: لا حبيبتي خذيت أجازه وكله أسبوع بالكثير وأكون عندك
.. نور تقاطعه بسعادة : من صدقك حبيبي ..!!
....: ايه من صدقي .. أأأأه يا نور ما تعرفين شكثر مشتاق لك .. ودي أشوفك الليلة لو الظروف تسمح
نور بسعادة غامره : حبيبي الاسبوع راح يمضي بسرعه .. أهم شيء نشوف بعض ونعوض ايام الحرمان
...: طيب حبيبتي وموضوع زوجك ..!! كيف راح نحلة
نور بابتسامة : أنا نور يا عمري .. ويوم أبا الشي اسويه ولا يهمني أحد .. تطمن يا الغالي ..
.... : آآآه يا عمري جد جد مشتاق لك
نور : هههههه فديت اللي يشتاقون والله
...: نوور حبيبتي لما تعرفت عليك عن طريق التشات تمنيت أختطفك وأتزوجك على طول
نور بغضب : أأووووووووف ردينا يا .....................
...: سامحيني يا عمري بس هذي الحقيقة
نور تقاطعه بثقة : لا مو هذي الحقيقة أنا وانته تعرفنا على بعض في حديقة كلها زهور فاهم
...: فديت الزهور يا عمري انتي .. طيب ولا تزعلين
نور : بخليك الحين .. زوجي راح يجي في أي لحظة .. تصبح على خير
أغلقت الهاتف بسرعة .. كانت تشعر بالضيق كلما تذكرت أنها حبت شابا عن طريق الشات .. كانت تنتقد الفتيات اللواتي يتعرفن بهذه الطريقة .. وما زالت حتى اليوم مصرة على رائيها .. هكذا هي نور تؤمن ببعض من المبادئ ولكن تتصرف عكسها .. فهي ترفض دور الزوجة الخائنة .. ولكنها الأن تتقن الدور جيدا .. فتحت صنبور الماء وقررت أن تأخذ حماما ساخنا لتبعد عن رأسها كل هذه الافكار التي أصبحت ترهقها ..





/:::\




:
بعد الأنتهاء من العشاء دخلت لمياء إلى غرفتها .. لأول مره شعرت بالأشتياق لها .. ربما لأن في أدراج أحد دواليبها ما يذكرها بماضِ كانت تحن له كثيرا .. توجهت نحو سريرها ومدت يدها إلى درج قريب وتناولت البوم الصور
البوم جعلته رفيقا لها طوال تلك السنين .. لا تغفى لها عين إلا إذا أحست بقربة .. كان من بين الصفحات شخصا عزيزا عليها .. فتحت أول صفحة من صفحات الألبوم والثانية والثالثة وظلت تفتح كل مرة صفحة وتحن لتلك الذكريات .. ذكريات طفولتها في منزل خالتها .. وفجأة استوقفتها أحدى الصفحات ثم أبتسمت .. وسرحت بفكرها لبعيد
وعادت للوراء لسنوات طويلة .. سنوات ما زالت تحن لها إلى اليوم .. كانت وقتها تبلغ الرابعة من عمرها
كانت تلعب مع مهند الذي كان يبغ وقتها الثانية عشر من عمره .. مهند المعروف بشقاوته وعناده .. لمياء رغم رقتها إلا أنها كانت تكره ان يبدي عليها الأوامر .. وتضطر أحياانا إلى البكاء لتحقق ما تريد .. وهذه صفه يعرفها افراد العائلة عن تلك الرقيقة لمياء .. وبسبب فارق العمر لم يكن أمامها سوى وسيلة واحده لتتغلب على مهند وهو البكاء
مهند وهو يشدها من شعرها ويتمتم بغضب : ما راح اخليك تلونين فكراسة الرسم حقتي فاهمه يا صغيره ..
لمياء بحزن : مهند بس شوي .. بلون بس شيء واحد وكثير راح يعجبك ..
مهند : لا ما ابي ما ابي ما ابي ..!! عندك كراسة رسم ولوني فيها على كيفك .. مب فاضي للبزران انا
لمياء وعيناها تغرغر من الدموع : مهند حرام بس صفحه وحده .. بس وحده
مهند لم يعيرها أي أهتمام واخذ كراسة الرسم وتوجه نحو غرفته بشموخ .. ولكن قبل ان يصل صراخ لمياء أوقفه
أم سعد شعرت بالخوف على ابنتها وتوجهت نحوها راكضة : لمياء وش فيك يمه ؟!!
لمياء : ماما مهند خذ الكراسة مني وما خلاني اللون
توجهت أم سعد نحو مهند وأخذت الكراسة من بين يدية وتمتمت بحنية : مهند خلها تلون .. ورقة وحده ما راح تضرك
مهند وهو يصرخ : ما ابي .. هذي كراسة الرسم حقتي .. خليها تلون في كراستها .. وبعدين بنتك بزر ما تعرف تلون
أم سعد وهي تهز برأسها : يمه منك يا طول لسانك ..!! أنا أموت واعرف أنته من طالع عليه ..
مهند والغضب يكسو ملامحه : إذا أختربت كراستي راح تاخذين لي غيرها
أم سعد : لمياء لوني بسرعه .. ورجعيله كراسته .. راح يوترنا بطولة لسانه ..
لمياء بابتسامة نصر : طيب ماما
بدأت لمياء بتلوين أحدى الصفحات ومهند كان ينظر إليها بحقد وعيناها لم تتوقف عن البكاء
جاء ابا مهند وكان يحمل بين يدية كميرا .. رأى أن المشهد رائعا .. لمياء كانت تلون وترتسم بين شفتيها ابتسامه ساحرة وخلفها مباشرة يقف مهند والغضب يتملكه ويكسوا بعض ملامحه الانكسار ..
ضمت لمياء ألبوم الصور إلى صدرها ودمعت عينيها .. وسرعان ما ابتسمت بعد أن تذكرت أنها سرقت البوم الصور عن خالتها .. التي ظلت تبحث اسبوعا كاملا عنه ولم تجده .. هزأت برأسها لم تتوقع أن تتصرف يوما من الايام هكذا
ولكن هكذا هي ايام الطفولة شبيه قليلا بأيام المراهقة من حيث حب التملك والأستكشاف
دخلت ميساء وذهلت مما ترى .. كانت الدموع لا تزال على خد لمياء التي سرحت بفكرها للماضي البعيد ..
ميساء وهي تجلس بقربها : أأأأأأي يا الحلوه .......!! وش فيك مسنتره عيونك كذا
لمياء وهي تغلق ألبوم الصور بسرعة وتعيده لمكانه : ولا شيء .. كنت أفكر وخلاص
ميساء وهي تغمز لها بإحدى عينيها : لا يكون تفكرين بمهند
لمياء بغضب : ميساء وش هــ الكلام ..!!
ميساء : أوووووف خلاص امزح .. المهم ما راح أخرب عليك بس حبيت أتطمن عليك واقولك تصبحي على خير
لمياء بابتسامه وهي تحتضن شقيقتها : وانتي من اهلة الغالية .. وتذكري شيء واحد
ميساء بحركات الأستعباط التي اصبح الكل يعرفها عنها : واللي هي
لمياء : من تدخل فيما لا يعنيه لاقى مالا يرضيه ..
ميساء : كنت عارفه أنك راح تقولي مثل من امثالك اللي ابدا مو حلوه وتزعجني .. يلا قلبي وجهك
لمياء ابتسمت من تصرفات ميساء الطفولية .. والتي تضفي جو المرح على سكان البيت .. تذكرت تلك الورقة التي أعطتها جود .. أخرجتها واخرجت صورة جود أيضا ..وفتحت تلك الورقة الصغيرة وظلت تقراء ما فيها وهي تمسك باليد الأخرى صورة جود .. حاولت الدمج بين تلك الشخصية .. وبين صورة جود .. علها تستطيع ان تصل إلى نتيجة




الممــــــــــلكة العربيـــة السعـــودية


/::\




انتهت ميس وسندس من التسوق ثم عادتا للمنزل وبقيت ميس مع سندس لتساعدها في ترتيب بعض الاغراض
سندس : إلا ما قلتيلي يا ميس كيفها ست الحسن والدلال ؟!!
ميس بتعجب : مين قصدك ؟!!
سندس بابتسامة فيها نوع من الاستهزاء : لا تسوي نفسك مو عارفه ولا فاهمه شيء
ميس تقاطعها بثقة : بس انا جد مو فاهمه إنتي إيش تقصدين بالضبط ..!!
سندس تمتمت بغضب : اللي اقصدها نجود يا ميس .. نجود .....!!
ميس : ايه نجود .. وش فيها نجود ؟!! وأنتي ليش معصبه ومتحاملة عليها كذا ؟!
سندس : ميس انا اعرف انه نجود تحب رائد .. وكانت راسمه عليه .. وحبها لرائد واضح في عيونها
ميس قاطعتها بثقة لتحاول أن تبعد الشك الذي يسيطر على فكر سندس : غلطانه يا سندس .. العلاقة بين نجود ورائد علاقة أخوة لا أكثر ؟!! وبعدين لو كانت تحبه كنت أنا أول وحده راح تعرف بهالشي ؟!!
سندس : هههه حسبالك أنا غبية
ميس : إذا بتظلي تقولي كلام نفس هذا .. فعذريني يا سندس إنتي راح تكوني اكبر غبية
سندس : طيب ممكن تفهميني .. سر النظرات اللي بين نجود ورائد .. وأهتمام رائد في نجود كل هذا وش يعني
ميس وهي تحاول أن تخفي توترها : ما يعني شيء أبدا .. نجود يا سندس تربت معاي في بيت واحد .. ورائد كان يعتبرها نفس أخته الصغيرة .. كان يدللها نفس ما يدللني .. ما كان وده يحس أنه نجود للحظة فاقدة أحساس الأخوة
سندس تقاطعها بألم : طيب يمكن رائد يحبها مثل أخته وبس ؟!! لكن نجود .. أنا متأكدة أنها تحبه كحبيب
ميس وهي تهز براسها : لا يا سندس غلطانة .!! وبعدين وش اللي صار وخلاك تقولي كذا
سندس : مرضها ؟!! نجود مرضت لما عرفت انه أمك ما تبيها تكون زوجة لرائد
ميس : سندس إنتي إيش فيك ؟!! نجود كانت مريضة قبل ما يصير الموضوع ؟!! ولما سمعت كلام ماما زاد عليها مرضها .. مو عشان هي تحب رائد !! لا يا سندس !! بس لأنها كانت تعتبر ماما أمها !! وأمي جرحتها جرح عميق .
سندس :آآآآآآه يا ميس انا كثير افكر .. صرت خايفة من باكر .. خايفة حبي لرائد يخليني انسانه مو واعيه لتصرفاتها
ميس بحزن وهي تمسح على كتفها بحنية : سندس خوفك ماله داعي !! انا شفت انه العلاقة بينك وبين نجود متوترة كثير وما حبيت أناقشك .. بس دامك فتحتي هالموضوع خلينا نحط النقاط على الحروف ... سندس نجود كثير تحبك .. لا تنسي الصداقة اللي جمعت بينا طول هالسنين .. لا تخربيها بسبب شيطان شوه عليك الحقائق .. رائد لو ما يحبك إنتي كان ما تقدم وتزوجك .. ونجود لما سكتت عن أهانتك مو عشان تحب رائد لا .. بس نجود كذا ما تحب تجرح احد
سندس وهي تحتضن ميس : الله لا يحرمني منك يا ميس .. تصدقين اشتقت لنجود حيل ..
ميس بابتسامة ممزوجة ببعض الارتياح : طيب وش رايك نروح نسلم عليها !! ونفتح صفحه جديدة ..
سندس : طيب ..




/::\





نجود كانت ممسكة بألبوم الصور .. وهي تستمتع بالنظر إلى الذكريات التي جمعتها مع ميس وسندس .. كانت تتألم كثيرا لأنها ستخسر سندس ورائد وقعة واحده .. دمعت عينيها .. لم تتمالك نفسها .. كم تمنت أن تكون ميس بقربها لتشكو لها همها وضعف حالها .. وضعت البوم الصور جانبها .. ثم وضعت يدها على انفها .. كانت تشتم رائحة رائد التي تبقى القليل منها في يديها .. ضمت يدها إلى صدرها .. وأطلقت زفرة طويلة
سويرة وهي تطرق باب الغرفة : نجود صاحية ؟!!
نجود وهي تنهض سريعا : هلا يمه بغيتي شيء ؟!! ترى انا سويت كل اللي قلتي عليه ..
سويرة : ايه بس باقي تنظفي .. لا خلصتي روحي كملي تنظيف .. عشان ما تتأخري على جامعتك
نجود باستغراب : طيب ماما أخلص من إيش ؟!!
سويرة : ميس وسندس عند الباب ...
نجود والتوتر يتملكها : سندس !! اللهم أجلعه خير
توجهت مباشرة نحو البوابة الرئيسية .وبمجرد ان اطلت براسها رات ميس وسندس والأبتسامه مرسومه على شفتيهما
نجود وهي تحاول أن تخفي توترها : هلا حياكم تفضلوا
سندس : نجود بصراحه الوقت متأخر وانا ودي اختصر .. ودي ننسى كل اللي صار ونفتح صفحه جديدة
نجود وهي مصدومة مما تسمع .. لم تستطع التفوه بأي كلمة ووجهت انظارها إلى ميس
ميس وهي تهز رأسها بالأيجاب : نجود يلا مدي أيدك وبوسوا بعض .. واعتبروا اللي صار ما صار
نجود ابتسمت ثم ذهبت لتطبع قبلة على خد سندس
سندس : سامحيني يا نجود .. خوفي من اني أخسر رائد خلاني أتصرف بالهمجية هذي
نجود بحنية : لا سندس ما صار إلا الخير .. أهم شيء راح ترجع صداقتنا نفس أول
سندس بابتسامه : ايه .. ولا راح اشك فيك ابدا
ميس وهي تصفق بيديها : هييييييييييه انواع الحماس .. يلا بسكم كذا أنهوا السيناريو .. ورانا جامعات ولازم ننام
نجود : ما يصير تروحوا كذا .. أقلها اشربوا شيء
ميس : هههه يا هبله .. أجليها لبكرة ..
نجود : طيب اللي يريحكم
سندس : يلا اجل أنا بروح الحين تصبحون على خير
ميس ونجود : وانتي من اهله
نجود بابتسامه والدمعة عرفت طريقا إلى خدها : شكرا كثير ميس
ميس وهي تمسح دمعتها : ولو نجود ما سوينا شيء .. وبعدين هالكم يوم صايرة حساسة كل شوي تبكين ؟!!
نجود : ناجلها لبكرة .. رائد علمني أنك رحتي السوق مع سندس .. أكيد الحين تعبانة وودك تنامي
ميس : إيه ..... وكثير تعبانه .. باكر اشوفك واعلمك طيب
نجود : طيب
ميس : يلا تصبحين على خير يا الغالية





/::\




رائد كان يحكي ما حدث له مع نجود لصديقة ليث .. السعادة كانت تشع من عينية .. ظل لساعات طويلة يتكلم عنها وعن شخصيتها البسيطة التي تجمع كل معاني الحنان والصبر والقدرة على التحمل .. ليث بدأت شكوكه تكبر يوم بعد يوم بأن رائد يهيم حبا بنجود .. ولكن شيء ما يمنعه للاعتراف بذلك فأبتسم ابتسامة حيرت رائد
رائد والحيرة تتملكه : ليث وش فيك تضحك
ليث : ما لاحظت شيء ؟!!
رائد : لا ..!! وش اللي مفروض الاحظه وما لا حظته ؟!!
ليث : صار لنا ساعه جالسين بالمقهى .. وطول الوقت تتكلم عن نجود .. ما باقي إلا بيتين شعر
رائد بابتسامه : أنسانه رقيقة مثل نجود تستاهل أكثر عن كذا
ليث بخبث : طيب ممكن أعرف سندس وين موقعها من الأعراب
رائد والابتسامة تتلاشى من بين شفتيه : ردينا يا ليث
ليث بابتسامه : لا ردينا ولا شيء ..!! عقلك في راسك وتعرف خلاصك .. خلنا نكمل قهوتنا ونمشي




/::\





وفي أحد الشقق الفخمة كان مصعب يلهو مع بعض من اصدقائه .. إلا عبدالله الذي كان يخدمهم وينفذ لهم طلباتهم طوال اليوم .. اضطر لفعل هذا من أجل الانتقام لموت شقيقته الوحيدة ..!!
مصعب والسيجارة بيده : عبدالله تعال شاركنا .....
عبدالله وهو يتأمل حالهم بشفقه : لا مصعب أنا مرتاح كذا ..
سعيد ورائحة الخمر تفوح من فمه : خله يا مصعب .. ولد فقر .!! يشوف الدنيا بس من زاوية وحده
مصعب وهو يتمتم بسخرية وقد كان مفرطا في الشرب : إيش اسوي حبيته وخليته صديقي .. لو أعرفه أنه متحفظ كذا .. كان ما صديت صوبه ولا عبرته .!! بس الحين خلاص طاح الفاس بالراس .. بلشه وأبتلشت فيها
عبدالله : الله يسامحك يا مصعب
وكلها لحظات وفتح الباب .. كان صديقهم فارس ولقد احضر بعض من الفتيات الأجنبيات
مصعب وهو يصفق بقوة : يا ويلي عليك يا فارس .. دحين بتحلى السهرة ..!!
سعيد وهو يتوجه نحو إحدى الفتيات وتمتم بابتسامه عريضة : مرحبا
..... : مرحبا
سعيد وهو يصعب عليه تكوين جمله بسبب حالة سكره : انتي من ؟ لا لا غلط !! لحظة بس خليني أجمع الجمله (( وات )) وات إيش ياربي وأت ايش .. بل كيف نسيتها اليوم سألت دكتورنا مؤيد عن اسمه بالانجليزي وقلت له وتز يور نيم
.... : ماي نيمز كاتيا
سعيد وهو يضحك بقوة : يمه منها .. جاوبت بدون ما أسألها
مصعب وهو يلعب بخصلات شعرها : ههههههه هذي مبين عليها قوية .. وانا بصراحه أتنازل عنها لك .. وخلني في القمر المستحي اللي هناك ................
عبدالله تمتم في نفسه : وانا وش مجلسني هنا .. احسن شيء اتوكل .. عالم ما تدري وين تودي فلوسها






تعبت وانا اشكــــــــي ..
كل اللي في قلبـــــــي ..
(( كلهـــمـ )) يسمعونــي .. كلــ|ن| يجاهلنــــــــي ..
لاهمســـــــهـ ولا كلمـــــهـ ..
عطـــــوني * لـــــــو * كلمـــهـ ..
لــو هـــي ,, نصــــيـــ ح ـــــهـ ,,
وشــ حــــال اللـــــــــــي .. فقد (( أع ــــــز )) من روح ـــــــــهـ ..!



مـــرت الايام بسرعه .. الثانية تتبعها الثانية والساعة تسبقها الساعة .. واليوم تلو اليوم حتى مضى اسبوعا
وأهم مجريات الاحداث التي حصلت مع أبطال روايتنا خلال تلك الأيام المطوية ببعض الذكريات والدموع


أولا جود ..


بعد الاصطدام الذي دار بينها وبين إياد والمعرفة بحقيقة زواجه .. تغيرت حالتها .. أصبحت منطوية على نفسها .. حتى والدها اصبح يشاهدها قليلا .. تعجب من حالها . بالكاد تتناول القليل من الطعام كانت تبرر بأن سبب تصرفها هذا هو اقتراب موعد الامتحانات .. ولكن والدها شك بالموضوع .. لم يكن أمامها احد تفضفض له سوى ألكسندر كانت تقضي معه معظم وقتها .. تعبر له عن ما يدور في مكنوناتها .. لأنها عاجزة أن تخبر والدها بسر تعلقها بإياد وانها أصبحت تهيم به حبا .. فمن الطبيعي أن يرفض أي اب أن يستمع لكلام مثل هذا .. فلابد ان تنجرح كرامته ..تلك كانت حياة جود في المنزل .. أما في الجامعة وخصوصا في القاعة التي تجمعها مع إياد .. كانت في البداية تجلس في المقدمة أما الان فأصبحت تجلس في المؤخرة على أحدى زوايا القاعة حتى تتجنب الاخذ والعطاء مع اياد .. وبمجرد ان تنتهي المحاضرة تخرج راكضة حتى لا يقرا إياد الحزن الذي اصبح يتملكها .. تلك كانت حالة جود .. كان الاسبوع طويلا بالنسبة لها .. تجرعت فيه أقسى كؤوس الالم .. أحست انه يمضي ببطء شديد .. وأقسى ما كان يؤلمها رؤية اياد

/::\


ثانيا إياد
إياد كانت أيام الأسبوع بالنسبة له عادية .. تعجب قليلا من تصرفات جود .. كان يجهل السبب وراء ذلك .. لكنه احس انه بداء يشتاق لها .. كان اذا شعر ببعض الملل ذهب ليشاكسها حتى يكسر الروتين اليومي الذي يجعل يومه بطيئا تجاهل جود لوجوده كان يغضبه . لم يكن يعلم ما هو السر وراء ذلك .. كان يسترق النظر لها من نافذة مكتبة عندما تمر من امامه .. احس بأنه بداء يشتاق لها .. فجود تركت طابعا خاصا في قلبة ولم يعد يقوى على تحمل فراقها

/::\


تركي ........


اصبحت اماني تهمه كثيرا .. شعر أنه بداء يتعلق بها .. ففي كل يوم تبرز صفه من أماني شبيهه بصفة حبيبته العنود
كانت تذكره بها في كل حركه من حركاتها حتى في همسها وطريقة كلامها وتعاملها مع المواقف
اماني احست بذلك وشعرت بالسعادة .. خصوصا ان تركي اصبح الان مقرب منها .. وشعرت أنها ستكسبه عما قريب
وتودع ايام الفقر والحاجة .. خلود هي الاخرى كانت سعيدة بما يستجد من تطورات

/::\


لمياء ..

مضى اسبوعا كامل كان يحمل بين مكنوناته بعض من مشاعر الشوق والحنين إلى الماضي .. كانت تتمنى رؤية مهند بعد هذه السنين الطويلة منذ أخرة مره شاهدته فيها .. فحكم عمله يمنعه من القدوم مع عائلته كل عام .. شعرت انه لم يتبقى سوى القليل .. مهند سيكون اليوم في منزلهم وسوف يتشاركون وجبة العشاء معا .. وهذا ما جعلها سعيدة .. والسعادة التي كانت تشعر بها لمياء أنصبت في مصلحة جود .. فبسبب سعادتها استطاعت أن تنتهي من رسم جزء كبير من صورة العنود .. ولم يتبقى لها سوى اللمسات الاخيرة ..


/::\


نـــور


نور كان اسبوعها ايضا حافلا بلحظات الشوق .. فاخيرا سترى حبيبها المجهول .. حبيبها الذي حرمت منه منذ أن تزوجت سعد ولم تره منذ ذلك الوقت .. فاليوم سيجتمعان ويعوضان سنين الحرمان تلك .. وعلاقتها مع سعد اصبحت متوترة اكثر .. لم تعد تتحمل وجوده بقربها ..كانت تمارس حقوقه الزوجية وهي مجبرة حتى لا يشك سعد في أي شيء

/::\


سعـــد


كان اسبوعه مؤلما .. احس بالبرود الذي اصبح يتملك نور .. لم يعد يتحمل هذا .. وكلما احس بالضيق توجه نحو شاطئ قريب وبكى عليه وشكى كل همومه .. كان يتمنى أن يمنحه الله القوة حتى يستطيع أن يجبر نفسه على مواجهة نور وحبها الذي اصبح يستوطن كل خلية من خلايا جسده .. ليرتاح من كل هذا العذاب والألم

/::\




شجون


هي الأخرى أسبوعها كان حافلا بالأحداث .. كان حقدها أتجاه جود وإياد يكبر .. ظلت تخطط بحكمة .. حتى يحدث كل ما تريده حسب ما خططت له .. فالغلط قد يسبب مشكلة كبيرة قد تودي بحياة الكثيرين .. .خططت ولم يتبقى سوى التنفيذ


/::\



أما عن أبطالنا في الممــــلكــة العربيـــــة السعــــودية


/::\


نبدأ بنجود الذي قاست أشد أنواع العذاب .. فزواج رائد بات قريبا .. لم تقتنع حتى اليوم بأنها ستخسره للأبد .. ولكن ما يؤلمها اكثر كيف ستنظر إليه وهو يجلس بالقرب من أمرأه غيرها يتشابك معها الأيادي وتترنم اصابعهم بالوان الحب
وتحكي عيناه لها قصة حب وإخلاص سيظل يرافقهما إلى الأبد .. أصبحت حبيسة لغرفتها .. لم تتمنى أن تضع نفسها في هذا الموقف .. ولكن اصرار ميس وسندس يجبراها لحضور حفل الخطوبة .. طوال الأسبوع ظلت تعيش صراعات عده .. حتى أصبح وجهها شاحبا .. وتملكها المرض لمدة يومين كاملين .. فأصبحت طريحة الفراش ..



/::\


رائـــــــــــــــد



قضى اسبوعه مع ليث يتنقل من مكان إلى أخر ... ليأخذ بعض الأغراض الضرورية والتي ستلزمه في يوم حفل خطوبته .. ولكن الامر الذي كان يدهش ليث بأن رائد طوال الوقت كان يتحدث عن نجود ويتذكر طفولتهما معا
لم يكن رائد سعيدا .. لأن نجود كانت تشغل باله كثيرا .. خصوصا بعد أن علم بمرضها .. لم يدرك بعد ما هو الشعور الذي يكنه لنـجود .. أو ربما نستطيع القول بأنه يكابر ويخفي مشاعرة .. لأنه لا يؤمن بشيء أسمه حب في هذا الزمن


/::\


سنــــدس


ربما تكون هي الوحيدة من أبطال روايتنا الذي مضى عليها اسبوعا من أجمل ايام حياتها .. فأخيرا سترتبط برائد .. رائد الذي تعلقت بحبه منذ أن بلغت العاشرة من عمرها .. ها هو حب الطفولة بدا يكبر وسيكلل عما قريب بالزواج
كانت خائفة بعض الشي .. إلا أنا السعادة التي تحس بها جعلتها تقهر هذا الأحساس .. مرض نجود عكر صفوها قليلا .. كل شكوكها بدت تتضح لها يوما بعد يوم .. ولكن ميس كانت تحاول جاهده حتى لا يتفاقم الشك لدى سندس


/::\


ســـــويرة


كان موضوع المزرعة يوترها كثيرا .. كانت تتمنى أن تفاتح نجود بموضوع الزواج .. ولكنها كانت مدركة تماما لو فاتحتها الان قد تعكر صفوها .. وقد كانت تشك بأن هناك ما يشغل بال نجود .. لهذا اتفقت عند سليمان أن يتحدثا بالموضوع بعد أن تنهي نجود دراستها .. ووافق سليمان بعد اصرار من سويرة ..


/::\



ليــــان


لم تتحمل فراق هيثم وراما .. خصوصا بعد الحاث الذي تعرضت له راما .. كانت تتمنى كثيرا أن تطمئن على حالها .. ولكن كبريائها كان يمنعها من الاتصال .. راما تغيبت اسبوع كامل عن المدرسة .. شعرت ليان بالضيق .. توجهت نحو عمتها ريما وفضفضت لها كل ما في مكنوناتها ..!! كانت ريما تستمع بتمعن .. ولكن بعد خروج ليان من الغرفة تنتهي ليلة ريما بدمعه تلطخ ذلك الخد النحيل المكسور .. دمعه ربما الكثير ممن حولها يجهل سببها


/::\


هيــــــثم


أشتاق لليان كثيرا .. لم يعد يقوى فراقها .. تكلم مع والدته وشقيقته ونصحتاه أن يتخذ خطوة حتى يعرف قرار والد ليان .. وهكذا لن يكون فكر ليان مشغولا بالخوف من رفض والدها وتعود العلاقة إلى سابق عهدها ..
راما هي الاخرى اشتاقت لليان .. توسلت والدها كثير أن يتصل بها وتسمع صوتها ولو لمره واحده .. ولكن هيثم كان دائما يغضب منها ثم يولي خارجا .. دون أن يعيرها أي اهتمام .. ولكن قلبه كان يعتصر ألما وحزنا


/::\


أمجــــد


شعــر أخيرا بالنصر .. علم ان ليان لن تستطيع رفضه .. لأنه أخذ الموافقة من والدها وهذا ما أراحه قليلا
فليــان لن تستطيع أن تقف في وجه ابيها .. وكل ما يقوله سيكون عبارة عن أوامر ويجب تنفيذها


:
هذه هي أهم الأحداث التي مر بها ابطال روايتنا .. اسبوعا كان طويلا ع البعض .. والبعض الأخر مضى عنده سريعا

اليوم وفي هذه الساعة .. سيعلن يوم جديد .. وسيتوحد قلبان مع بعضهما على الأرجح ..


كانت الزغـــاريد تعلو .. والضحكات تتسارع .. في أحدى القصور الملكية الفخمة .. حانت اللحظة .. هنا ستكون نهاية الحب والامل الذي أحست به نجود من علاقتها برائد .. اليوم سينتهي كل شيء .. شيء لم يكن له بداية لهذا أنتهى بنهاية عابرة .. هنا ايضا وفي هذا المكان ستبدا قصة جديده .. قصة حب سندس لرائد .. قصة كللت بالزواج .. ربما رائد لم يكن يعلم بحقيقة مشاعر سندس .. ولكن اليوم ستتضح الامور للجميع .. فالكل سيكتشف حقيقة قد تغير مجرى حياته



/::\




ارتدت نجوت عباءتها وغطاء شعرها .. كانت تتمنى ان لا تذهب إلى هناك .. فهي اليوم سترى اسواء كابوس في حياتها .. حبيبها رائد سيزف إلى صديقتها سندس ..كيف ستتحمل ذلك .. ولكن هي مجبرة على الذهاب حتى لا تشك سندس بشي
سويرة بمجرد رؤيتها لنجود تمتمت بغضب : نجود إيش هذا ؟!!
نجود وهي تمعن النظر في نفسها والخوف يتملكها : وش فيك يمه ..!! أنا سويت شيء غلط
سويرة : إيه سويتي !! فيه احد يروح حفلة خطوبة وشكله كذا
نجود وهي تضع يدها على خدها : يمه تعرفيني أنا ما احب أحط مكياج على وجهي .. حتى علبة مكياج ما عندي
سويرة وهي تأخذ كيس صغير كان موضوع بجانبها : بس اليوم غير .. اليوم صديقتك سندس راح تتزوج لازم تفرحين لها .. وبعدين ميس حلت الموضوع وجابت لك علبة مكياجها وبلوزة بعد . . ووصتني أخليك تطلعي حلوة ..
نجود وهي تأخذ الكيس تمتم بألم : طيب ماما ثواني وراجعه
فتحت نجود الكيس ووجدت رسالة من ميس تقول فيها : غاليتي نجود أعلم مقدار ما تقاسيه .. وأدرك تماما مقدار الالم الذي يعتصر قلبك .. حتى لو لم تبوحي بمشاعرك أتجاه أخي إلا أني قرأت حبك له في عينيك .. أعلم أني أحملك اليوم فوق طاقتك .. ولكن تحملي ذلك لأجلي .. وأفعل ذلك لأجل سعادة رائد .. رائد الذي احببته منذ صغرك .. وتشاجرتي معي كثيرا حتى تأخذي أكبر جزء من وقته .. ولكن كل ذلك لا يهم ألأن فهو من قرر حياته مع من ستكون
أحضرت لك بعض الاغراض .. إريدك أن تكوني سيدة الحفل .. أنتظرك بشوووق .. شقيقتك ميس


//::\\

إبتسمت ابتسامه خالطها الكثير من الدموع .. شعرت أن هناك من يحس بحزنها وهذا خفف عليها قليلا .. اغلقت الرسالة ووضعتها جانبا .. وتوجهت نحو المرآه ومسحت دموعها وتمتمت بجدية : لازم تكوني قوية يا نجود
لم تكن نجود تعرف الكثير عن كيفية وضع المكياج .. ولكن حاولت قدر المستطاع فوضعت القليل من البودرة والبلاشر ثم زينت شفتاها بمرطب يميل لونه إلى اللون الوردي .. وأخذت الكحل ورسمت عينيها حتى اصبحت بارزه .. تأملت نفسها في المرآه شعرت وكأن شيء ما ينقصها .. أرجعت غطاء شعرها للوراء ثم أخذت بعض من خصلات شعرها وزينت بها جبهتها .. وأفردت باقي شعرها الذهبي للوراء .. أخرجت البلوزة التي اختارتها ميس ثم ابتسمت لأنها ناسبتها وكأنها صممت لها .. تذكرت أن هناك بروش أهداها إياه رائد فأخذته ووضعته في صدرها .. وضعت بعض البرفان ثم توجهت نحو والدتها .. وهي متشوقة لتشكر ميس على ما فعلته لها ,,
سويرة بابتسامة وهي منذهله من جمال نجود : يمه وش هـ الجمال .. تبارك الله تعالي أبخرك أخاف احد يحسدك
نجود بخجل : يمه لا تبالغين عاد .. المهم من راح يوصلنا
سويرة : السيارة صار لها ساعة واقفة براء ..
نجود شعرت أن اللحظة باتت قريبة .. حاولت قدر المستطاع أن تتمالك نفسها حتى لا تشك سندس بأي شيء
قررت أن تدفن حبها .. ما دام رائد سعيدا يجب أن تكون هي أيضا سعيدة .. فسعادته من سعادتها
سويرة : نجود وش رايك ننزل لمحل قريب وناخذ بوكيت ورد
نجود : طيب ماما اللي يريحك .................




/::\



كانت سندس متوترة .. والدتها وسلوى حاولا قدر المستطاع أن يمتصا ذلك التوتر
سلوى بابتسامة : وش فيك ترجفين كذا
سندس : ما أدري يا سلوى .. خايفه بالحيل .. أحس كل جسمي يرجف
سلوى : حبيبتي هونيها وتهون .. وبعدين كل الشغلة ساعتين وينتهي كل شيء .. هدي نفسك
أم خالد لم تتمالك نفسها وانهمرت بالبكاء .. ذهبت سندس وضمتها لصدرها ..
أم خالد بصوت شبه متقطع : مو مصدقة أنه بنتي الوحيدة تزوجت
سندس : يمه بعدني ما تزوجت هذي مجرد حفلة خطوبة ..
أم خالد بابتسامة بسيطة : ربي لا يحرمني منك يا الغاليه
سندس تقاطعها بحب : ولا يحرمني من هـ الابتسامة يا الغالية ............!!
قاطعتهم ميس بابتسامه عريضة هي ووالدتها : يلا صار الوقت عشان عروستنا الحلوه تطل أحلى طلة
سندس : ميس خليك جمبي ترى كثير خايفة
ميس : عارفة أنك كثير خايفه .. بس تبين الصراحه إنتي ما عندك سالفة
سندس بتعجب : كيف يعني ما عندي سالفة ؟!!
ميس : يعني الموضوع مش مستاهل هـ التوتر .. ومن لما عشت مع اخوي ولا مره شفته ياكل أنسان
ضحك الجميع من كلام ميس إلا سندس ألتي تمتمت غاضبة : تبين الصراحه إنتي اللي ما عندك سالفة
ميس وهي تحاول تهدئة الموضوع : طيب يا ماما هدي نفسك .. اسحب كلامي .. يلا خلينا نروح
سندس بابتسامة ممزوجة بقليل من التوتر : طيب .. خلينا نروح ..




/::\



كان رائد هو الاخر متوتر لم يشعر بتلك السعادة التي يحس بها الجميع يوم زواجهم .. أحس ليث به وتمتم بتوتر : رائد إيش فيك ؟!! إضحك شوي .. الكل عينه عليك ..
رائد : ليث ما ادري وش اللي صار علي .. حاس نفسي مضايق ومخنوق
ليث والخوف يتملكه : رائد إيش فيك ؟!! مو على أساس زواجك كان مبني على قرار واضح وصريح ومقتنع فيه
رائد : ليث أحس فيه شيء ناقصني .. مو عارف افكاري متلخبطه
قاطعهم مصعب بابتسامه ساخرة : والله وراح تتزوج أختي .. لا وتوأمي بعد . شوف الدنيا كيف صغيره
رائد وهو يحاول أن يخفي غضبة وتمتم بهدوء : هذا حكمة القدر .. والواحد ما ياخذ غير نصيبة
مصعب : إيه صح .. محد ياخذ غير نصيبة .. وعلى طاري النصيب عن قريب راح نتزوج أنا ونجود
رائد وهو يضغط على يده بقوة وتمتم بقهر : لا تجيب طاريها على لسانك فاهم
مصعب بابتسامة سخرية : هههههه يا بابا نجود تحبني .. وطاريها على لساني في كل لحظة تشاو يا حلو
رائد كان يريد أن ينهض ليلقنه درسا ولكن ليث قاطعه بغضب : رائد كبر عقلك ..!! مو ناقصين فضايح




/::\



دخلت سندس على انغام الموسيقى الهادئة والكل بهر من جبالها الأخاذ .. ذهبت ميس لتستقبل الحضور
وصلت نجود والكل أصبح ينظر إليها .. رغم بساطة ما وضعته إلا أن جمالها شد الجميع ولفت أنظارهم
سويرة بغضب : يمه منهم .. لا بارك الله في عين ما تصلي على النبي .. شوفي كيف راح ياكلوك بعيونهم
نجود بابتسامه تخفي خلفها حزن كبير : يمه لا تبالغين ....
ميس بمجرد رؤيتها لنجود توجهت نحوها وضمتها لصدرها : يا هلا بالغالية .. طمنيني كيفك
نجود وهي تحاول جاهده ان تتظاهر بالسعادة : مشكورة كثير يا ميس
ميس وهي تطبع قبلة على خد نجود : طالعة تهبلين .. الحريم راح ياكلوك بعيونهم
سويرة : خليك عندها .. وانا بسير اشوف أمك يمكن محتاجة شيء
ميس بابتسامه : طيب خالتو .. نجود طمنيني كيف اوضاعك
نجود : لا تخافين علي يا ميس .. الواحد ما ياخذ غير نصيبة
ميس:طيب وش رايك تروحي وتسلمي ع سندس وتباركي لها وتسلميها البوكيت بنفسك ..رائد ما باقي إلا شوي ويدخل
ولم تنتهي من تمتمت هذه الكلمات حتى رات الاضواء تسلط على البوابة .. فعلمت ان رائد سيدخل
زاد الموقف صعوبة على نجود .. توجهت نحو إحد الزوايا ومسحت دمعتها ..
رائد كان يمعن النظر في الحضور .. وكأنه يبحث عن شخص يرجع له الراحة التي فقدها ..
ظل يمشي بخطوات ثابته حتى وصل إلى سندس .. أعجبته رقتها وجماله الأخذ .. ثم طبع قبلة على رأسها
لم تتحمل نجود هذا المنظر وأغلقت عينيها .. ودون شعور استرسلت دمعه على خدها .. وتمنت لو لم تحظر .. شعرت أن الموت سيكون أهون لها مما تراه الأن ..
كانت هناك نظرات سلطت على نجود كادت أن تلتهمها
ولكن حزنها حال بينها وبين استيعاب ذلك .. كان مصعب يتأملها بتمعن وهو مذهول من جمالها الرباني



/::\


فتحت عينيها لترى رائد وكأنها ستراه للمرة الأخيرة ولكن صدمتها اصبحت اكبر عندما رات رائد يضع عقد الألماس حول رقبة سندس الذي كان الخجل بادٍ على ملامحها
شعرت وكان خنجر أخر غرس في صدرها .. قلبها أصبح ينزف .. شفتاها اصبحت ترتعش .. جسدها اصبح باردا .. شعرت بأنها ستسقط .. فقدماها خانتها فاستندت على حائط قريب .. علها تستمد منه بعض من القوة والشجاعة
لم تعد تعلم مقدار الضعف الذي تملكها .. أدركت أنها ستبكي لا محالة ..

تذكر صاحبك وارجع
تقرب له ولو بالصوت
على آخر نفس واقف
تجي ولا يجيه الموت
واشوف الموت احرص منك
واشوف انك تبيه يموت
اخاف انك بعد موته
تحن وتفتح التابوت
اخاف من القهر تزعل
وتبكي يوم فات الفوت

أخذت حقيبتها ثم توجهت للخارج وهي ممسكة بباقة الزهور .. كان رائد يقلب عينيه يمنه ويسرى وكـأنه يبحث عن شي يعيد له السعادة .. وجه أنظاره نحو البوابة .. فشاهد نجود .. كانت تمشي بطريقة غريبة .. وكان شي أصابها .. اصابه التوتر أكثر .. ولكن الموقف لا يساعد .. شعر أن قلبة اصبح يخفق بسرعة تمنى لو ينتهي كل هذا .. حتى يذهب ليطمئن على نجود ..
نجود توجهت نحو مشرفة الحفلة وطلبت منها ان تمدها بورقة وقلم .. فلبت لها طلبها
أمكست القلم ويداها كانت ترجف .. دموعها كانت تنهمر بسرعة دون أدراك منها ولكن أمتلكت بعض الشجاعة واسترسلت بالكتابة : غاليتي ميس كنت أحسب اني قوية وقادرة على مواجهة قدري .. ولكن بمجرد رؤيتي رائد وهو يطبع قبلة على رأس سندس لم أتحمل ذلك .. كم تمنيت لو كنت أنا مكانها .. ولكن هذا قدري وماذا عساي فاعلة .. أنتي الوحيده التي تعرفين سر حبي لرائد .. أنا فعلا احببته منذ أنت كنت طفلة صغيرة .. كم أتمنى احيانا لو بقيت صغيره اقلها سأكون قريبة منه .. ويداعبني بضحكاته متى اشتقت له .. ليتني استطيع مصارحته بحبي له ولكني ضعيفة .. لهذا قررت ان تنتهي قصتي مع رائد بعد خروجي من هذه البوابة .. قصة حب لم تبداء حقيقة .. قصة حب كانت من طرف واحد فقط .. آآآآه لو تعلمين مقدار الالم الذي ينهش بجسدي وقلبي .. وأتمنى ان تعذريني وتبلغيه مني أرق الامنيات والتهاني .. فأنا حقا اتمنى له السعادة .. وتكفيني ذكريات الطفولة التي تبادلتها معه .. نجـــود
أغلقت الورقة ثم تمتمت بصعوبة وهي تنحت اسم ميس في الخلف :لو سمحتي ممكن تودي البوكيت لأخت العريس
: بتامري أمر .. دقايق ويكون عندها
لم تنتظرها نجود حتى الانتهاء من جملتها .. توجهت نحو السائق وطلبت منه إعادتها للمنزل
كانت باقة رائعة من الورد الطبيعي .. الوانها هادئة مثل ما تحب نجود تماما
اخذت مشرفة الحفل باقة الزهور وظلت تبحث عن ميس ..
لم تدرك نجود أن رائد يفضل نفس اللون تماما ..



رائد شده اللون من بعيد فصاح عليها سريعا ..
لو سمحتي ممكن بوكيت الورد .. الظاهر اللي رسلة يعرف ذوقي عدل ...... لا يكون إنتي يا سندس
سندس بخجل : لا مو انا يمكن واحد من أصحابك .. شوف الكرت أكيد الأسم مكتوب فيها
رائد وهو يأخذ الكرت : إيه هذا هو موجود .. خليني اشوفه من من ؟؟!!!!!!!!!!!
ميس ظلت طوال الوقت تبحث عن نجود ولكن لم تجدها وهذا ما اقلقها فتمتمت بألم : وينها هذي ؟!!


/::\


رائد بمجرد أن فتح الكرت كانت بداخلة قطرة ماء لم تجف .. ولم يفهم سر تلك القطرة فبداء يقرأ مضمون الرسالة .. بمجرد ان قراء أسم ميس ابتسم توقع بانها من إحدى صديقاتها .. لهذا قرر أن يكمل المضمون قراء أول سطر بداء جسده يرتعش .. تغير لون وجهه إلى الأصفر .. شعر أن الجو اصبح حارا وجه بدا يعرق ..!! لم يصل بعد إلى نهاية الرسالة .. ولكنه كان مدرك تماما بأنها نجود .. فلم يتشارك أحدا معه لحظات الطفولة غيرها .. بداء يقرا وكل سطر ينتهي منه يترك له بصمة في قلبة .. لم يصدق ما راته عيناه ..!! وقف بذهول وهو يشعر بان الدنيا تدور من حوله .. غير مستوعب لما تحمله رسالتها من كلمات بدى أنها ليس كالكلمات بل كالرصاصات التي اخترقت قلبه وأدمته هل يعقل أن تكون مغرمة بي .. كان يعيش صراعا مع نفسه .. بين مصدق ومكذب .. أنفاسه بدأت تتسارع وهذا ما جعل سندس تتوتر .. رائد لم يعد رائد الذي كان بقربها منذ لحظات .. تغير شكله فجأة وكأن هناك ما شل جسده

جيت المكان . .
اللي بدأ ( حبنا ) فيه !
وأمطرته عيوني بدمع / الحنيني ,

وشكيت له قسوتك ..
. . . . . . ~ وإنكار مافيه
يوم العهد , و ايديك تحضن يديني
تعتب على معذور / بس الزعل ليه !

وأنا أعترفت بـ غلطتي لك
. . . . . . . . . . ,/ بحيني . .
لو قبلك أحد قال حبيت . قلت : ايه

شف كيف (( حبك )) ..
. . . . . . قادر يسوي فيني !

هذا الدليل / الساطع اللي لك ابديه ,
إنك تحكم القلب , حكمٍ متيني . .

إلى متى ناوي فؤادي تعنيه !
تحرم عيوني منك .. ياشوف عيني !

عمري بلا قربك ..
, وشوفتك ( مابيه ) !
من دونك الدنيا .. ملل ياضنيني ؟!



الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء التـــــــــــاسع kesat 3thab



\




\




........ " لوٍ آه‘ـَـَمڪ ~*
.............." لوٍ آه‘ـَـَمڪ ~*
.................." لوٍ آه‘ـَـَمڪ ~*
ڪآن‘‘ قلبڪ ‘‘ مآ هجرٍني ..!
لمآ : نآديته ..{أبيڪ ~!
..* ڪآن مآخ‘ـَـَذلني " صوٍتڪ "
وٍآنآ وٍلهآن ..{ عليڪ ..*


/::\




سندس وعيناها مركزة على رآئد ورعشة خوف غريبة سيطرت عليها تمتمت بألم : رائد وش فيك عسى ما شر
رائد وهو يمعن ألنظر جيدا لأسم نجود .. دون ان ينتبه لحديث سندس .والكثير من آفكآره بدأت بتضارب
وبداء يتساءل بينه وبين نفسه : هل يعقل أن تكوني مغرمة بي .. كيف لم أعرف هذا . ألم أكن بارعا في قراءة عينيك دون أن تنطقي بأي حرف .. كنت أرى سعادتك وأعرف سريعا سببها .. كنت اشاهد حزنك فأهب لمعالجته قبل أن تصل دمعتك إلى خدك ..! هل يعقل حبك لي كان يكبر يوما بعد يوم ولم الاحظه .. نجود هل يعقل أن أكون لا اعرفك .. وانا الذي كنت أضن بأني أقرب إليك حتى من أنفاسك .. كم انا فعلا أجهلك .. أجهل نجود التي تربت على يدي هاتين
أين أنا منكِ الآن ؟! ومن تكوني أنتي ؟! هل حقا أكون قد أجهلك بهذا القدر ..


تدرٍي حبڪ : بعثرٍ آلدنيآ ب‘ـَعيني . . !
وٍآنته ق‘ـَلبڪ نآرٍ " شوٍقه ت‘ـَحتوٍيني ~*
وٍآنآ ق‘ـَرٍبڪ ~ آرٍتبڪ وٍآنسى { س‘ـَـَنيني . . !
آي وٍرٍبڪ { آنت صآيرٍ ~
نبض فيني . . !
نبض فيني . . !
نبض فيني . . !



سندس تملكتها رغبة كبيره في الصراخ .. آحست أن رائد ليس رائد فتمتمت بصوت مرتفع : رائد إيش فيك
رائد وهو لا يزال تائها تمتم وكأنه مصدوم : عسى ما شر
سندس قاطعته بألم : وش اللي مكتوب في هـ الكرت خلاك تسرح كذا ..!!
رائد وهو يضغط على الكرت بقوة تمتم سريعا : لا هذا واحد من اصحابي .. ثقيل دم ....... وحب يزعجني
سندس والفضول يتملكها تمتمت يغضب : طيب ممكن اقراء عشان أعرف سبب شرودك
رائد وهو يحاول أن يخفي توتره : لا أنا اطلع الحين وأشوف إيش عنده .. إنتي لا تشغلي بالك
سندس تقاطعه : بس بدري .. ما مداك تجلس معاي ..
رائد قاطعها بحزن : وش بدري .. الناس كلها بدت تروح .. راح اكلم ميس عشان تفضي لنا مكان نجلس فيه
سندس وهي تشعر بالسعادة من جملته الأخيرة تمتمت : طيب اللي يريحك
توجه رائد نحو ميس ثم تمتم بجدية : ميس إيش فيك ؟! وش فيه لون وجهك مخطوف كذا
ميس والخوف واضح على ملامح وجهها : نجود يا رائد .. اختفت فجأة .. أنا خايفه عليها بالحيل
رائد وهو يعقد حاجبية : طيب خايفة عليها من إيش .. فيه شيء خاشينه عني إنتي ونجود
ميس بتوتر : هاه .. لا ولا شيء.....!! انا بسير ادور عليها وأنت أرجع لزوجتك.. ما يصير تتركها لحالها

شعر بالحزن ينهش بكل جزء في جسده .. لم يشعر بالضعف أكثر من هذا اليوم .. كم تمنى أن يختفي كل من كان يقف أمامه .. أراد أن يختلي بنفسه ولو للحظات بسيطة .. حتى يستطيع أن يفهم ما يحدث معه .. أطلق زفرة طويلة ثم أخرج هاتفه من جيبه وأدخل رقم صديقة ليث فتمتم بألم وحزن كبير : ليث إنت وين ؟
ليث والخوف يتملكه : رائد وش فيه صوتك كذا ...! عسى ما شر
رائد بصوت متقطع ومنخفض : اكتشفت اليوم افظع حقيقة .. حقيقة خلتني أصحى من غفلتي وخلتني أكتشف اني اتخذت قرار غلط !! قرار راح ادفع ثمنه عمري كله ..!!!! ليث حاس نفسي ضايع .. نجود تتعذب بسبي
ليث والخوف يتمكله : طيب يا رائد هدي نفسك .. وبعدين وش دخل نجود بالسالفة ؟!
رائد وهو يبكي بصمت : ..................................................
ليث قاطعه سريعا : رائد أنت تبكي ..
رائد وهو يمسح الدموع التي رسمت على خده فتمتم بألم : الظاهر راح أبكي طول عمري ..
ليث وهو أصبح متأكدا بأن رائد عرف حقيقة مشاعرة أتجاه نجود تمتم وهو يحاول أن يخفف من وطء الصدمة عليه : انا ما أدري وش اللي سمعته او شفته .. اللي أعرفه ومتأكد منه أنه اليوم حفل خطوبتك .. ولازم تفرح

مدري بدينا أو نكون انتهينا..؟
مدري يطول الليل أو يحصل إشراق..؟
مثل الشمع حنا لحظة طفينا..!
يوم أن قلبك مارحم
××‘قلب مشتـــاق’××





/::\




سلطـــــــــنة عمــــان





//

\\




الساعـــة العاشرة مســـــاء ..............

انتهت من مراجعة دروسها لهذا اليوم .. شعرت بتعب كبير .. استلقت على السرير ولكن صوت والدها قاطعها
تركي بابتسامه : جود إنتي هنا ..
جود بابتسامه وهي تعتدل في جلستها : هلا بابا .. تفضل .. يعني وين بروح ..
تركي وهو يمسح على رأسها بحب : طيب جود صار لك أسبوع وانتي تتهربين مني .! وش صاير فيك يا بنيتي
جود والحزن يتملكها : ولا شيء بابا .. قلت لك ما فيه غير الامتحانات شاغلة بالي ..!!
تركي : ولو أني شاك .!! بس يلا مو مشكلة .. أهم شيء اشوفك بخير
جود بحزن : بابا ما ودي أخليك تزعل مني !! بس فيه اشياء ما يصير اقولك عليها .. يعني صعب تفهمني
تركي وهو يحاول أن يخفي حزنه : طيب يا جود إنتي صارحيني .. يمكن اقدر أفهمك ! وبعدين من متى نخبي ع بعض
جود وهي تحاول أن تخفي دمعتها : بابا مشتاقة لماما حيل ..!! ليتها ما تخلت عنا وراحت .. ليتها ما ماتت
تركي وهو يضع رأسها على صدرة : هذا عمرها يا الغالية .... امك لو بيدها كان ودها تظل العمر كله معنا
جود وهي تتأمل زوايا الغرفة : بابا ماما هي اللي صارحتك بحبها أول شيء ولا أنت سبقتها وعلمتها عن مشاعرك
تركي بابتسامة : وليش هـ السؤال يا جود ؟.
جود بابتسامة: تقدر تقول فضول لا اكثر !!
تركي : جود أعترفي لا يكون حبيتي وانا ما حسيت عليك
جود وهي تحاول أن تخفي توترها تمتمت سريعا : بابا ايش هـ الكلام !! انا مستحيل اتزوج واخليك .. أنته ضحيت عشاني سنين طويلة .. وجاء دوري عشان أرد لك جميلك .. كنت لي الام والأخ والاخت .. ما خليت شيء ناقصني
تركي وهو يمسح على شعرها بحب : من قلبك هـ الكلام
جود : اكيد بابا ..! يلا عاد صارحني من اللي أعترف لثاني ..............!!
تركي : جود راح يجي يوم واصارحك بكل شيء .. قصتي مع أمك كانت صعبة .. وخايف ما تفهميني
جود بخوف : ليش بابا وش صار
تركي وهو يطبع قبلة على رأسها : كل شيء في وقته حلو .. يلا الحين جا وقت النوم تصبحي على خير
جود بابتسامة : طيب بابا تتهرب كالعادة .. بس مو مشكلة وانته من اهلة يا اروع اب بالدنيا


ابتسم لها ابتسامة وهو يخفي خلفها حزن كبير .. أغلق الأباجورة واقفل الباب بهدوء ثم توجه نحو مكتبه
فتح إحدى الادراج واخرج صورة كان يخفيها عن جود طوال هذه السنوات .. كان يخشى من مواجهتها ولكن أدرك اليوم أن جود اصبحت كبيرة .. وها هي بدأت تسأله عن تفاصيل علاقته بوالدتها وهذا ما جعله يتوتر أكثر .. اسند راسة للوراء وسرح بفكرة لبعـــــيد ....


العنود وعيناها غارقتان بالدموع : بعد كل اللي عرفته متمسك فيني .. المفروض تكرهني .. أنا استغليتك و...........!!
تركي قاطعها : العنود أنا ما حبيت الرسائل اللي أنكتبت انا حبيتك انتي .. جمالك رقتك جنونك كل شيء فيك اسرني
تجراء ومد يده ومسح تلك الدمعة قبل أن تسقط على خدها وهو يتمتم بحب : أحبك بالحيل .. هـ الشي الوحيد اللي ودي بس تفكري فيه .. العنود أنسي كل شيء .. أعتبري محد في الكون غير انا وانتي .. خلينا نواجه كل شيء مع بعض
العنود وهي خافضة رأسها وكأنها تحاول أن تخفي دمعه تمتمت بألم : توقعتك تكرهني يا تركي
تركي وهو يقبل يدها : إلا حبيتك اكثر ..
احمر خداها خجلا ولم تعقب بأي كلمة ..
تركي وهو يضغط على يديها بقوة : تتزوجيني العنود
العنود لم تستطع الرد عليه فهربت سريعا دون أن تنطق بحرف ابتسم تركي من تصرفها
عاد إلى واقعة تلك الذكريات هي فقط تجل الحياه تدب في جسده .. ولكن فور وصوله للواقع يصطدم بحقيقة تخليه عن العنود .. كما كان هذا الشيء يؤلمه .. ابعد الصورة عن ناظريه وأعادها إلى مكانها .. أخرج بعض الملفات وبداء بمراجعتها .. محاولته لنسيان العنود جعلت يصب كل أهتمامة على عملة وهذا ما جعله يصل إلى القمه بسهولة




/::\




جـــود حاولت أن تغط في النوم ولكن دون جدوى ...... إياد كان يشغل كل تفكيرها سمعت صوت جوالها يرن توقعت أن تكون صديقتها خلود .. أمسكت الهاتف دون ان تشاهد الرقم وتمتمت بابتسامة : أوووف يا خلود جيتي بوقتك !! حاسه نفسي مضايق ومخنوقه .. وجودي مع إياد في نفس المحاضرة مسبب لي توتر .. ثقيل دم .. صرت ما أحب اشوفه
إياد تمتم بابتسامه : كل هذا بخاطرك ... ما توقعت أنك متحاملة علي هـ الكثر !!
جود وهي تعتدل في جلستها وفي وجهها علامات من الصدمة والذهول : إيـــــــــــــــاد ..!!!
إياد بابتسامه : إذا حابة تعتبريني خلود مو مشكلة .. أهم شيء أعرف اللي مكدر خاطرك
جود تمتمت بثقة : أنته ما تعرف أنه سرقت رقم طالبة والأتصال فيها اخر الليل يعرضك لمسألة قانونية
إياد : جود لو كنتي ما تهميني كنت ما عرضت وظيفتي ومستقبلي للخطر .. صار لي اسبوع ما دار لساني على لسانك
جود ببرود : طيب وش المطلوب مني
إياد تمتم بقهــر : جــود ترى برودك هذا يقتلني ..........!! كل اللي طلبته منك تطمنيني عليك وبس
جود تمتمت بغضب ودمعه عرفت طريقا إلى خدها : وانا ما أبيك تدخل بحياتي فاهم .. أنشغل بزوجتك افضل لك
إياد : وش دخل زوجتي بالموضوع .!! جود أنا دكتورك وانتي طالبة متميزة عندي والواجب علي اتطمن عليك
جود وهي تحاول أن تخفي قهرها : وانا ما ابيك تدخل بحياتي .. وكثر ما شفت رقمك ما ابي أشوفه
تمتمت بهذه الكلمات ثم أغلقت الهاتف في وجهه ..
توجهت نحو دفتر مذكراتها وبدأت تنحت ما استجد عندها من أحداث
فكان اول ما كتبته .. كم هو غريب هذا الشخص الذي دخل حياتي فجأة .. أشعر وكأنه يلاحقني .. تصرفاته ترهبني أحيانا .. ولكن لا انكر أني كنت مشتاقة إلية .. وأصبحت سعيده بمجرد ان سمعت همساته .. كم استمتع بهذا الشعور .. قد أشعر بالحزن أوقات كثير ولكن بمجرد أن يطري طيفه على بالي يتلاشى كل ذلك .. من انت يا ترى يا رائد .. وما هو السر الذي يدفعك للاهتمام بي .. هل حقا تفوقي مثل ما تقول !! آآآه كم غريبة هذه الدنيا والتي أعتبرها كعلبة هدية لا يعرف أحدا محتواها إلا بعد فتحها .. وأنت هديتي وأخشى أن أفتح تلك العلبة وأنصدم فمن يدري ما ينتظرنا غدا !!




/::\




نـــور غادرت منزل زوجها متوجه إلى منزل عمتها ..رغم كرهها الشديد لعمتها إلا أنها كانت مجبرة بتمثيل الحب عليها
خديجة والغرور يتملكها : هاه نور وش اللي خلاك تودرين زوجك وتجين صوبي
نور وهي تحاول أن تخفي قهرها تمتمت بابتسامه : أهله من السعودية راح يوصلوا اليوم .. والبيت راح يصير زحمه
خديجة تقاطعها بجدية : لا قولي غير هـ ألحكي !! اللي أعرفه بيتهم كبير وضخم .. يعني وجود كم شخص ما راح يأثر
نور : يا ربي عمتي يعني أنتي ما ترتاحي إلا إذا ضيقتي صدري .. أنا ما احب أهلة .. ما يخلوني أخذ راحتي
خديجة بنوع من الاستهزاء : طيب ما علينا .. بس أنا مضطرة اسافر بكرة
نور تقاطعها بفرح : من صدقك ؟!!!!
خديجة : وليش فرحانه هالكثر
نور وهي تحاول أن تتدارك الموقف الذي وضعت نفسها فيه : لا بس كنت افكر أسافر معاك
خديجة : لا الله يخليك .!! الناس اللي راح اسافر عندهم انتي ما تعرفيهم فأرجعي لزوجك أحسن
نور : لا يا عمتي أنا بجلس هنا .. وبعدين دوامي يخلص اربعه .. أجي ارتاح كم ساعه وبالليل ارجع بعد
خديجة : طيب اللي يريحك .. بس حبيت أحطك بالصورة .. وتعرفين ما أحب تجلسين في البيت لحالك
نور وهي تحاول أن تخفي توترها : خلاص ولا يهمك أتصل بسعد وكل ما يحصل فرصه بخلية يطل علي
خديجة : زين تسوي ..!! مو ناقصة للقيل وللقال
نور تقاطعها : عمتـــــــــــــــــــــي !!
خديجة وهي ترمقها بنظرة غريبة : أروح أجهز أغراضي عن اذنك ..........!!
نور تمتمت بصوت منخفض نابع عن قهرها : اوف في كل مره أجي عندها لازم سين وجيم أشوا أنها بتسافر وتفكنا ,, دارت الأفكــار في رأسها ثم ابتسمت ابتسامة صفراء .. أمسكت هاتفها سريعا وأتصلت بمسؤولها في المشفى وطلبت منه اجازة لمدة اسبوع بحجة أنها مريضة .. فوافق دون تردد وذلك بسبب تأثير نور الفعال علية وبعد ان أغلقت الهاتف .. ضغطت رقم سعد ثم اتصلت به
سعد ابتسم بمجرد أن شاهد رقم نور وتمتم بحب وهو يضغط زر الرد : يا هلا نور كيفك
نور بحب ممزوج بغنج : كيفك حبيبي .. تصدق مشتاقة لك حيل
سعد وهو يحاول أن يقنع نفسة بأن ما تقوله نور نابع عن صدق تمتم بحب : انا بعد اشتقت لك يا الغلا
نور بحب ممزوج ببعض الحزن : بصراحة يا سعد ما اعرف هالاسبوع كيف بيمضي علي من غيرك
سعد : راح يمضي يا نور .. وانا راح اطل عليك بين فترة وفترة
نور قاطعته بثقة : وهذا اللي بيذبحني
سعد والحيرة تكسو ملامحة : وش اللي بيذبحك يا نور ؟!!!!
نور والتوتر يسيطر عليها : لا سعد لا تفهمني غلط .. يعني جلوسك معي ساعتين راح يخلي الشوق بقلبي يغلي
سعد وهو يشعر ببعض الارتياح وتمتم بحب : طيب حبيبتي انا ما ابي غير رضاك .. عندك حل يناسبنا !!
نور : بصراحة خالتي راح تسافر السعودية بكرة .. وودي اسافر عندها واشوف أهلي بالمرة
سعد وهو متفاجئ : نور بس نحن ما تفقنا على كذا
نور بحزن : حبيبي خلني أروح لأنه ما ودي أتعبك معاي .. ودام عمتي مسافرة بسير عندها
سعد بنفاذ صبر : طيب يا نور سوي اللي يريحك
نور : سعد ايش فيك لا يكون زعلت
سعد يقاطعها بغضب :نور وش اللي تغير طول الوقت ما تسوي غير اللي براسك خلاص يا نور سافري ولا تفكري فيني
نور بتردد : سعد إيش فيك ..!! خلاص ماني مسافرة .. راح أتم بالبيت لحالي
سعد : طيب يا نور سوي اللي يريحك .. مع السلامة أهلي وصلوا .. تمتم بهذه الكلمات واغلق الهاتف في وجهها


نور وهي تضغط على هاتفها بقوة وتمتمت بغضب : لا يا سعد أنته كثير تماديت .. طيب أنا أوريك .. جيتك بالحسنى وما نفع معاك .. وبعدين احمد ربك واشكره أني فكرت أتصل فيك وأعطيك خبر .. صدق ما تنعطى وجه .. أكرهك




/::\





وصلت الخالة وزوجها وابنائها الثلاثة راكان وأروى ومهند
الخالة وتكنى بأم مهند .. طيبه وحنونه لأبعد الحدود ..
مطلق الوالد .. شخص معروف بحبه وشغفه للمال .. يكون لطيفا أحيانا وأحيانا أخرى تسيطر عليه القسوة
راكان : شاب حنون وبرئ وعاطفي إلى أبعد الحدود .. يبلغ من العمر 23 عاما .. مهندس معماري
مهند : بسبب ما يتمتع منه من جمال جعله هذا مغرورا .. يبلغ من العمر 27 عاما .. ضابط طيران ..
أروى : فتاه أكثر ما يميزها حسها الفكاهي .. تشبه ميساء كثيرا شكلا ومضمونا .. تبلغ من العمر 25 ممرضة .. وما زالت حتى اليوم رافضة فكرة الزواج .. والكل يجهل اسبابها .......!!
أروى وهي تستنشق الهواء : يمه اموت في ريحة البحر ...........!!
مهند وهو يجر حقيبته والضجر بادٍ على ملامحه : من زين الريحه عاد .. وش له جبتوني معاكم
مطلق بجدية : مهند أركد وخلك عاقل .. صار لك سنين ما شفت خالتك .. وكم يوم ما راح تأثر عليك
راكان بابتسامه : أروى حبيبتي ما عليك منه ريحة البحر تجنن .. وش رايك بكرة أوديك بكل مكان فيه بحر
أروى وهي تضحك بشكل هستيري : هههههههههههه يمه منك راكان .. يسلملي الحنون .. مو نفس هالمعقد مهند
مهند بغضب : أروى
أروى وهي تعقد حاجبيها وتقلده : مهنـــــــــــــد !!
أم مهند : اروى مهند بس كاافي ......!! ما مدانا وصلنا وبديتوا تتضاربون
مطلق وهو يتمتم بصوت منخفض : مهند ما أوصيك .. حاول تحسن علاقتك مع لمياء
مهند باستغراب : يبه انا قلت لك .. في حياتي وحده ثانية .. ولمياء شخصيتها ما تعجبني .. ضعيفة ورومنسية
مطلق : لازم تعجبك !! وبعدين أنا جبتك لهنا عشان تتعرفون على بعض أكثر .. وبعدها بنتظر الفرصة واخطبها لك
مهند : يبه قلت لك للمرة المليون وهذا أنا اقولك مره ثانيه ما راح أتزوجها .. أكرهها بكل ما في الكلمة من معني
مطلق : مو على كيفك !! ودك كل حلالهم يروح للغريب .. أنته ولد عمها وألزم عليها من الغريب
مهند : طيب يبه خلنا نأجل هالموضوع لبعدين .. عمي بو سعد ينتظرنا مع سعد
راكان بابتسامة : أروى تتوقعين ميساء تغيرت !! ولا بعدها مرجوجة نفسك !!
أروى بابتسامه : لو سمحت لا تضحك على شبيهتي تفهم ولا أفهمك .. وبعدين ميساء صغيره .. فشقاوتها طبيعية
راكان وهو يتمتم في خاطرة : أصلا شو اللي محليها غير شقاوتها ..!! ميساء لها مكان مميز في قلبي .. ودي بس تحس باللي جالس يدور بداخلي .. ودي تفهم مشاعري .. لكن ميساء توها صغيره وصعب تحبني .. يمكن لا كبرت شوي بتفهم .. والله يكون بعونك يا ركان هل راح تتقبلك أو يكون مصيرك الرفض ...!! بعد أنتظار دام سنين !!


مشتاق له والشوق زاد التهابه..!
يا أعز وأغلـــى من عشـــقته وحبيـــــــت!
عشت بـــقهــرــرــر في غيبته مع غرابه..؟؟
مدري خذاك الغير ولاتناسـيت؟؟
تـــعال قلي عن قرار الإجــــــابه.."
إما ترد الروح وإما توفيت.....!





/::\





التقى الجميع بعد فراق دام لسنتين .. ظروف الحياه هي من اجبرتهم على الانشغال .. فتبادلا القبل و التحايا
سعد وهو يضم مهند إلى صدرة : يا هلا والله بطيار العايله ..!! لا يكون أنته جبتهم لهنا
مهند بابتسامه : هههه يا هلا فيك سعد .. لا هـ المرة بس أشرفت عليهم
أروى بابتسامة وخداها أحمرا خجلا : سعد كيفك ؟!!
سعد كانت أروى بالنسبة له فتاه رائعة .. كان يحب جرأتها وصراحتها فتمتم بحب : انا الحمد لله زين
بو سعد والسعادة تغمره : تو ما نور المكان بوجودكم يا مطلق .. ما تعرف شكثر لليعال فرحانين بجيتكم
ام مهند بابتسامه : أحنا بعد مشتاقين لهم بالحيل .. وحشتني القعدة مع أختي وبناتها
بو سعد بابتسامه : أهمه بعد مشتاقين لك .. يلا الحين خلونا نتوكل ونكمل سوالفنا بالبيت





/::\





لمياء كانت تغط في تفكير عميق .. رسمت على شفتيها ابتسامه .. عيناها أصبحت تتلألأن ..
ميساء انتبهت لما يحدث للمياء وتوجهت نحوها وتمتمت بجدية : اللي ماخذ عقلك
لمياء بتوتر : هاه !! ميساء وش هـ الكلام .. ترى صدق ماله داعي
ميساء وهي تجلس بجانبها تمتمت بحب : تحبيه صح ؟!!
لمياء وعيناها بدأت تتسع : ميساء وش هالكلام ؟! وش عرفك أنتي بالسوالف هذي
ميساء : لمياء أنا كبرت باقي بس كم شهر وبدش سن أل 18 وصرت أفهم
لمياء بغضب : بس كل اللي قلتيه غلط بغلط .. ويا ليت تشيلي الكلام هذا من راسك فاهمه
ميساء وهي تقف أمامها وعيناها تغرغر من الدموع .. وتمتمت بألم : أنـــا أسفه
لمياء لأول مرة ترى أختها ميساء ضعيفه هكذا .. حينها أدركت ان ميساء رغم أخذها للأمور ببساطة إلا أنها بدأت تفهم ما يحدث حولها .. لم يكن بيدها شيء سوى أن تضمها إلى صدرها وتتمتم بكل حنية : حصل خير يا الغالية ..
قاطعهم صوت الباب وهو يفتح .. حينها نست ميساء حزنها وتمتمت بسعادة : لمياء وصلوا ونأأأأسه
ابتسمت لمياء من تصرف ميساء ثم ذهبت خلفها .. وهي تشعر بأن قلبها يكاد يخرج من مكانه ..
ميساء بمجرد رؤيتها لأروى أرتمت في صدرها وظلت تبكي بحرقة وهي تتمتم بشووق : اشتقت لك يا الخبلة
أروى بابتسامة عريضة وهي تحاول ن تمنع دمعتها من السقوط : محد أهبل غيرك يا مجنونه . طمنيني عنك
ميساء وهي تضمها بقوة : بعد ما شفتك صرت بخير
راكان بمجرد أن رأى ميساء شعر أن نبضات قلبة بدت تتسارع .. كان يحب بساطتها وتصرفاتها الطفولية
الخالة : افا يا ميســـاء .. يعني أشتقتي بس لأروى
ميساء وهي تضم خالتها إلى صدرها وتبكي بحرقة : انتي بعد أشتقت لك .. بس أروى نصي اللي أنقسم مني
الخالة وهي تمسح على رأسها بحب : الله يخليكم لبعض ..
مهند بابتسامة ساحرة : كيفك ميساء
ميساء وهي تخفض راسها خجلا : انا زينه أنته كيفك
مهند : انا بخير .. وش فيه لون وجهك تغير كذا ............ كل هذا لاني قلت لك كيفك
راكان قاطعه بجدية : مهند خف على البنت ... مش متعودة على ثقل دمك
ابتسمت ميساء من تصرف راكان.. كانت تحترم راكان كثيرا .. فهو يملك رقة وحنان لم ترها في أحد قبلة
راكان بابتسامة : كيفك ميساء .. عساك مرتاحة
ميساء بابتسامة ممزوجة بخجل : دامكم بخير أنا بخير .. أنته كيفك
راكان وهو يتمتم في خاطرة : دام شفتك يا بنت العم كيف بيكون حالي .. ثم تمتم بجدية يسرك حالي
الخالة والحيرة تتملكها : إلا أمك وينها يا ميساء
ميساء وهي تقلب عينيها والحيرة تتملكها : من شوي كانوا جايين وراي .. بس ما أدري وين اختفوا


ام سعد رغم شوقها لشقيقتها إلا أنها لم تتحمل هذا الموقف فذهبت إلى غرفتها وظلت تبكي بحرقة ..
لمياء وهي تطبع قبلة على راسها تمتمت بحزن : يمه وش فيك . المفروض تفرحين بجية أختك
ام سعد بحزن : ومن قال اني مو فرحانه بجيتها .. بس أفكر كيف راح تمشي هـ الايام بسرعة .. وبعدها نفترق
لمياء بحب : ماما خالتو راح تجلس معنا اسبوع وش له التفكير من الحين .. اجلية لبعدين الكل ينتظر براء
ام سعد : طيب يا بنيتي .. الله يكملك بعقلك .. يا بخت اللي راح تكوني من نصيبة
لمياء وهي تحاول أن تلطف الجو : ماما أنتبهي ما يمدح العروس غير امها
ام سعد وهي تمسح على وجهها بحب : هذا مو مدح إلا الحقيقة .. محظوظ من راح تكوني من نصيبة
لمياء : تسلمين يا ماما .. وش رايك الحين نروح نسلم .. وقبل ان تنتهي لمياء من كلامها دخلت عليهم ام مهند
وارتمت في حضن شقيقتها وظلت تقبل خديها بحب وهي تبكي بدموع ممزوجة بألم الشوق والفراق
ام سعد هي الاخرى لم تتحمل .. خصوصا بعد سنوات الغياب تلك .. لمياء واروى وميساء تأثرتا وبكين ايضا
بقيا معانقتان بعض حوالي ربع ساعه .. الكل تأثر من هذا الموقف .. تبادلا عبارات الشوق والحب
أروى : يا الله خالتو كثير أشتقت لك
ام سعد وهي تضمها لصدرها : زين شفناك يا بنيتي .. ظروف شغلك أبعدتك عنا
أروى : بس هالمره اصريت عليهم وخذيت أجازه . كله عشان خاطر عيونك الحلوة
لمياء بحب : ما تقصري يا اروي
اروى بحب : اووووه لمياء كبرتي وصرتي حلوه .. خلاص راح أحجزك لأخوي مهند
وجهت أروى سهما إلى قلب لمياء فأخرستها .. وعجزت عن النطق باي كلمه ..
ميساء وهي تدارك الموقف : خالتي .. اروى.. أنتوا أكيد كثير تعبانين خلونا نتعشى عشان تناموا ..
الخالة : فكرة حلوه يلا خلونا نتوكل
نتــــرك العائلة قليلا على مائدة العشاء وهم يسترجعون اجمل الذكريات التي تشاركوها معا .. ونذهب لمكان اخر





/::\




عجزت اماني عن النوم .. وشعرت بملل قاتل.. وقررت المجازفة والاتصال بتــركي
تركي كان ممسكا بكومة أوراق .. كان يشعر ببعض الإرهاق .. ولكن العمل ضروريا وكان من المفترض الانتهاء منه
ليسلمه غدا إلى إحدى الشركات الأجنبية .. قاطعه صوته هاتفه .. وتعجب من الذي سيتصل به في هذا الوقت المتأخر
أمسك الهاتف وتمتم بثقة : يا هلا
أماني بعد تردد طويل : هلا استاذ تركي
تركي لم يستغرب من الصوت وتمتم بابتسامه : هلا اماني بغيتي شيء
أماني لم تتوقع أن تكون ردة فعل تركي هكذا .. ادركت وقتها ان تركي بداء يميل لها ولو قليلا ..
تركي بتعجب : اماني خير فيك شيء
أماني وهي تتظاهر بالمرض وتمتمت بصوت منخفض : اسفه على اتصالي بهـ الوقت المتأخر بس حبيت أبلغك اني تعبانة شوي وبكرة ما راح اقدر اداوم
تركي والخوف يتملكه : عسى ما شر ؟!!
أماني بابتسامة عريضة : تغير الجود علي .. وصار عندي رشح ..
تركي : سلامتك ما تشوفي شر .. المهم أهم شيء راحتك ..خذي الوقت اللي يريحك
أماني ": مشكور أستاذ تركي ما تقصر
تركي قاطعها بعد تردد طويل : قولي تركي بس
أماني بصوت منخفض : وهذا إللي انا ابيه بالضبط
تركي بتوتر : أماني وينك عسى ما شر ؟!!
أماني : هاه ولا شيء .. بس كنت اسعل ........... طيب يا أستاذ تركي أخليك الحين
تركي قاطعها بجدية : وش قلنا من شوي
اماني بابتسامة نصر تمتمت بغنج: طيب يا تركي
تركي : إيه كذا حلوين .. طيب أخليك الحين عندي شغل وابي اكمله
أماني : طيب تصبح على خيــــــر
أغلقت أماني الهاتف وبدأت تخطط في الخطوة الاخرى التي يجب أن تخطوها حتى تنال من تركي وتوقعه في شباكها
أما تركي فأماني مؤخرا بدأت تشغل باله كثيرا .. فهي نسخة مطابقة للعنود .. ربما لهذا السبب بدا يتعلق بها





/::\





المملكـــــــــــة العربيـــــــــــــــة السعودية




///



\\\


نجـــود وصلت أخيرا للمنزل وكانت تبكي بحرقــه .. فتحت باب السيارة وظلت تتأمل منزل رائد .. شعرت بالحزن فربما تكون اخر مرة تمعن النظر فيه هكذا .. فعن قريب ستكون سندس بداخلة فلا تستطيع خيانة صديقتها .. شعرت أن الزمن توقف عندها .. كل شيء اصبح خاويا في نظرها .. مسحت تلك الدمعة وهي تردد بصوت حزين ومكبوت


هونتها لكنها عيت تهون ..
لاقلت راح الهم الاقيه قدامي ..
فيني ألم ما مر في قلب مطعون ..
فيني حزن ما مر فعيون الايتام ..
عاقل ولكن طحت في وقت مجنون ..
اصحاب انا والهم واحباب ونمون ..
ماهي صداقة يوم هي عشرة اعوام.!


فتحت باب المنزل بصعوبة وهي تشعر أن كل شيء بجسدها يرتعش .. كانت ضعيفة ومكسورة .. لم تدرك أن هناك شخص كان يتعقبها منذ خروجها .. أغلقت الباب واسندت ظهرها عليه.. ودموعها ترتسم على خديها .. كم تمنت أن يكون هذا كابوسا وسينتهي عما قريب .. ولكن كل ما رأته كان حقيقه .. سندس الأن بالقرب من رئد ويتشاركان عبارات الحب .. كم أحست بأنها عاجزة .. أغرمت بشخص لم يكن مقدر أن يكون لها .. مسحت دموعها ثم توجهت نحو غرفتها وهي تمشي بصعوبة ... دخلت إلى غرفتها وألقت بجسدها المثقل بالهموم على السرير أغمضت عينيها وهي تستعيد كل الأحداث القاسية التي مرت عليها هذا اليوم .. قررت أن تواجه قدرها وتبدا صفحة جديدة .. فقصتها مع رائد قصه كانت أجزائها ناقصة ولم تكتمل .. وانتهت بنهاية حزينة كغيرها من قصص الحب ..
فجأة أحست بيد بدأت تمسح على شعرها .. شعرت بالخوف كانت لا تزال مغمضة عينيها .. من يكون هذا يا ترى
أهو حلم ام حقيقة .. بدأت الرعشـــة تسري بجسدها ولم تدري كيف تتصرف ..فتحت عينيها بهدوء وانصدمت مما رأته




/::\




/::\



كان رائد يجلس مع ليث وهو مشغول بالتفكير بما كتبته نجود .. وسر تلك الدمعه النابعة من قلب
ليث وهو يمسح على كتف رائد بحب : وبعدين يا رائد وش اللي ناوي عليه
رائد ودمعه أرتسمت على خده : نجود اغلى شيء عندي .. ما توقعت أكسر قلبها كذا
ليث : رائد ما كان بيدك تسوى شيء .. وبعدين لا تنسى أنته ما تحبها .. وش له مكدر نفسك
رائد قاطعه بغضب : وشلون ما اكدر نفسي .. هذي نجود يا ليث هذي نجود
ليث تمتم ببرود أعصاب : طيب إيش يعني ؟!!
رائد وعيناه بدأت بالأتساع وتمتم بجدية : وش اللي إيش .. نجود تنجرح من اليد اللي كبرتها واهتمت فيها
ليث : رائد وش له التخبط .. إذا ما تحبها وش اللي يخليك مضايقك هـ الكثر
رائد وهو يتكئ وتمتم بألم وهو يضع يده على صدرة : حاس بالم هنا .. ومو عارف من إيش
ليث تمتم بنفاذ صبر : بس يا رائد كافي .. ليش ما تواجه نفسك ولو لمرة في حياتك .. ليش ما تعترف انك تحبها
أصابت هذه الكلمة قلب رائد وجعلت جسده يرتعش مثل طائر ضعيف وتمتم بحزن : أحبها !!!!!!!!!!
ليث : إيه تحبها .. خوفك عليها .. حزنك .. الألم اللي حاس فيه بصدرك هذا يدل على شيء واحد ..
رائد والخوف يتملكة : واللي هو ؟؟!!
ليث : نجود هي كل حياتك ..... نجود اللي ربيتها على اساس انها اختك .. كبرت وكبر حبها بقلبك
رائد وهو يشد شعره للوراء : ليث أنته منتبه للي تقوله
ليث : أسمعني يا رائد الوقت أبدا مو مناسب .. سنس تنتظرك .. بعدين راح نتكلم
رائد : طيب يا ليث اللي يريحك .. بس نجود هي مثل أختي الصغيرة فاهم .. عن اذنك
ليث بحزن : آآآآه يا رائد متى راح تفهم




/::\





سندس ظلت تبحث عن رائد وتسأل عنه ولكن دون جدوى .. ميس علمت أن نجود قد عادت للمنزل .. كما علمت بأمر المكتوب الذي تركته .. وظلت هي الأخرى تبحث عن رائد حتى تعلم ما كتبته نجود
بينما كانت تبحث عنه اصطدمت به وتمتم بخوف : وينــــك
رائد وهو يتظاهر بالسعادة : إيش فيك .. قلت لك طلعت اشوف واحد من اصحابي كان يبيني ضروري
سندس وهي تحاول أن تتمالك نفسها حتى لا تنزل دمعتها : رائد بس لازم تفهمه أني صرت زوجتك ووو................
رائد وهو يمسك يدها قاطعها بحب : ممكن نتلكم على انفراد .. المكان ضجة وماني قادر أخذ راحتي
سندس وهي تضغط على يده : طيب يا رائد
ميس بمجرد أن رأت رائد مع ميس شعرت ببعض الراحة وقررت تأجيل حديثها مع رائد إلى وقت لاحق
ذهبا إلى غرفة قريبة .. وجلس بمنضده قريبة وجلست سندس بجانبه
رائد حاول قدر المستطاع ان يتمالك نفسه حتى لا تشك سندس بما يحدث ..
سندس بابتسامه : وش اللي كان ودك تقولة يا رائد .. وما قدرت تقولة برا
رائد بابتسامة : وش يعني بنقول .. قلت نسولف سوالف عادية عشان أنطيح الميانه بينا
سندس والخجل يتملكها : بس كذا !!
رائد بابتسامة ممزوجة بحب : الف مبروك يا سندس
سندس بخجل : الله يبارك في حياتك
ظل رائد يتأملها .. ويتأمل كل جزء تملكه سندس .... أعجب ببراءتها .. خجلها وتواضعها .. أغمض عينيه ثم أخذ نفسها عميقا وبداء يفتحها ببطء .. ولكن في تلك اللحظة لم تكن سندس من تجلس بقربة بل كانت نجود .. نجود بأبهى حلتها .. بجمالها الذي لطالما سحر رائد عندما كانت طفلة .. كان معجب بعينها الزرقاوان وشعرها الأشقر .. كانت تنظر إليه بخجل عاجزة عن النطق بأي كلمة .. ملك بعض الجرأة ومد يده وأبعد الخصلات المتناثرة على عينيها ..
هنا تلاقت النظرات لفتره .. عجز رائد عن إبعاد عينيه عن تلك العينين التي عشقها عندما كانت فتاة بعمر الزهور
ابتسم ابتسامة ساحرة ومسح على خدها الناعم وتمتم لا شعوريا : آحبــــــــــــــــــك
سندس تعجبت من جرأت رائد .. ولكن كانت سعيدة بالكلمة التي نطقها رائد .. كلمة تمنته ان ينطقها من سنين طويلة
احبت ان تتلذذ بها اكثر .. وتمتمت والخجل يتملكها : رائد إيش قلـــــــــــت
رائد وشبح نجود لا زال مسيطر على سندس : أحبك .. انا فعلا كنت احبك .. حبيتك من اول مرة شفتك فيها .. أدري اني اكتشفت هـ الشي متأخر .. بس صدقيني كل شيء راح يتصلح .. ما تعرفين شكثر ندمان لاني توني عرفت بحبي لك
سندس والحيرة تتملكها : رائد حبيبي إيش فيك .. وش اللي راح يتصلح
رائد قاطعها بحب وهو ممسك بيديها : راح اعوضك عن كل سنين الحرمان ودموع الحب اللي ذرفتيها عشاني
سندس وهي تشعر بالسعادة تغمرها : رائد أنا فعلا حبيتك .. حبيتك من أول مره شفتك فيها .. كنت أضن أنك مو حاس فيني .. بس اليوم اكتشفت اني غبية .. أثاريك كنت حاس فيني بس الظاهر كنت تنتظر الوقت المناسب .. أهم شيء أنه تزوجنا ..مستحيل اخلي شيء يفرق بينا ..شعرت أنها بحاجة لقربة أكثر فبدأت تقترب منه حتى وضعت راسها في صدره
بمجرد أن وضعت سندس رأسها في صدره علم أن من كانت أمامه لم تكن نجود .. بل كانت سندس .. أكتشف حبه لنجود متأخرا وهذا ما ألمه أكثر .. أدرك ان سندس تحبه كثير واذا فكر بالانفصال قد يجرح مشاعرها وكبريائها



ليتك تشوف اللي { جرى وصار } فيه
شوف { ماشفته } وراء [ سود الايام ]
{ اخفي جروحي } في [ ضميري ] خفيه
كني { سجين } ينتظر حكم [ الاعدام ]
حكم { القدر ] لا صار { غصب } عليه
مايمنع [ المكتوب ] تحطيم .. الارقام ..\




أغمض عينية ليسترجع كيف كانت حالة نجود حين مغادرتها .. فجأة أتسعت عيناه .. نهض من مكانه بطريقة غريبة وهذا ما أرعب سندس وتمتمت بخووف : رائد إيش فيك
رائد دون ان ينتبه تمتم والخوف يتملكه : سندس أنا لازم أروح نجود فخطر
سندس والصدمة تتملكها تمتمت بذهول : نجــــود ..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
علمت ميس أن نجود تركت مكتوبا ومشرفة الحفل سلمته لرائد .. وهذا ما جعلها تتوتر أكثر .. خشيت أن تكون نجود قد فضحت سر حبها لرائد لهذا قررت العودة للمنزل تاركة كل شيء خلفها .. فالحفله انتهت ولم يتبقى سوى أقاربها





/::\




ليان كانت تغط في تفكير عميق .. لم تعد تتحمل هذا البعد .. شعرت أنها لو بقيت لحظة واحده بعيده عن هيثم وراما قد تختنق .. لم تعلم ماذا تصنع .. او كيف ستحل موضوع الشوق الذي بات يسيطر عليها .. نزلت دمعه على خدها الناعم
وسرعان ما أزالتها وهي تتمتم بجدية : لا يا ليان .. اللي سويتيه هو الصح .. وأكيد ربك راح يعوضك
ولم تنتهي من تمتمت هذه الكلمات حتى سمعت صوت وصول مسج إلى هاتفها ضنت انه من أحدى صديقاتها ففتحته
لم تصدق ما تراه عينيها .. كان هيثم هو من بعثه .. وكان مضمون الرسالة
ليان سامحيني أدري اني قسيت عليك كثير .. بس كان لازم تقدري موقفي .. أنتي أتخذتي قرار سريع .. وشفتي وش صار مع راما بسب تسرعك .. ما ودي ألومك بس لا أنا ولا راما نقدر نعيش لحظة من غيرك .. سامحيني
شعرت ببعض الألم ثم رمت هاتفها بعيدا .. وتمتم بقهر : على إيش اسامحك يا هيثم .. مو انت اللي طردتني من حياتك .. والحين جاي ودك تبدا صفحة جديدة وكأنه اللي صار ما صار .. لا يا هيثم إذا تعتقد اني ضعيفة فأنت غلطان .. ودامها جات منك أفضل .. وبعدين الطريق بيني وبينك صار مسدود .. الظاهر مصيري مرتبط بأمجد
قاطعها صوت طرقات خفيفة على الباب فأدركت أنها والدتها مسحت دموعها وتمتمت بحزن : تعالي ماما
لم تكن والدتها كما ضنت بل كان والدها دخل إلى غرفتها وتمتم بجدية : ليان إيش فيك
ليان بمجرد رؤيتها لوالدها شعرت بالخوف يتملكها وتمتمت بتوتر : وش فيني بابا عادي ..
ابا بندر وهو يجلس بمقربة منها : صار لك اسبوع إذا تغديتي معنا ما تتعشي .. وأذا تعشيتي ما تتغدي
ليان بثقة : أعذرني بابا بس صرت ما أخذ راحتي
ابو بندر بابتسامة عريضة : عشان أمجد واهلة موجودين على نفس السفرة
ليان : بابا وانته بالنسبة لك شيء عادي
ابوبندر يقاطعها بثقة : إيه أمجد طلب ايدك مني رسمي وانا وافقت .. وامك بعد حيل مستانسة
ليان وعيناها تغرغر من الدموع : وانا يا بابا مالي راي
ابو بندر : يعني ودك تكسرين كلمتي وترفضين أمجد
ليان : بابا أمجد أنسان متسرع .. ومو قادر يتخذ قرار لحالة بدون تدخل أمه وابوه .. وأنته شفته أكثر من مره .. شخص مثل هذا كيف ودك أأمن فيه على مستقبلي .. بابا أمجد أنسان ضعيف الشخصية وما يناسبني
ابو بندر وهو يحاول أن يكتم غضبة : طيب باكر لا تزوجتوا مشية إنتي على كيفك
ليان : طيب يا بابا وليش نبني حياتنا على اساس توقعات .. ليش ما ننهي الموضوع على طول
ابوبندر بغضب : ليان جيتك بالطيب وما نفع معاك .. بس اللي ودي تعرفيه بعد يومين راح ينكتب كتابك
ليان والصدمة ترتسم على ملامحها : إيش
ابو بندر : انا بلغت أمجد واهلة عشان كذا جهزي نفسك .. وهالافكار البايخة شيليها من راسك طيب
ليان : بابا وش اللي تغير .. بالاول كنت تكره أمجد وشخصيتة الضعيفة .. وش اللي خلاك تتمسك فيه كذا
ابوبندر : ودي اضمن مستقبلك قبل لا اموت .. وانا متأكد راح تعيشي مرتاحة
ليان ودمعه تسترسل على خدها : وش اللي يخليك متاكد .. فلوسة منصبة .. مكانتة في البلد .. كل هذي مجرد ماديات ولا تهمني .. وبعدين مصيرها للزوال
ابو بندر وهو ينهض من مكانه ويتمتم بثقة : بس أنا تهمني وتهمني كثير .. عن إذنك
خرج ابا بندر وترك ليان غارقة في هول صدمتها .. كم كانت بحاجة إلى التحدث مع شخص يفهمها .. لم يخطر ببالها سوى عمتها ريما .. فتوجهت مباشرة نحوها ولكن ريما كانت تغط في سبات عميق .. فقررت العودة لغرفتها لتقاسي مرارة كل هذا بنفسها .. هيثم كان ما يزال يرسل إليها رسائل الحب والاعتذار ولكن ليان كانت تتجاهله حتى قرر ان يتصل ليعلم ما حل بها .. بمجرد ان شاهدت رقمة أغلقت الخط في وجهه ثم كتبت رسالة نحتت فيها
هيثم أعلم انك تحبني مثل ما احبك .. ولكن النهاية باتت وشيكة .. بعد يومين سيعقد قراني على ابن خالتي أمجد ..





/::\




هيثم بمجرد ان فتح تلك الرسالة شعر بالضيق والالم انهمرت الدموع من عينيه دون أن يدرك .. شاهدته شقيقته رغد وتوجهت نحوه والخوف يتملكها : هيثم وش فيه
هيثم وهو يتمتم بألم : ضيعتها من إيدي رغد .. خسرت ليان للابد ..
رغد : هيثم وش اللي جالس تقوله
هيثم: أدري أني قسيت عليها .. قلت لها ما ابيك في حياتي .. يمكن عشان كذا وافقت على امجد
رغد : أمجد اللي كلمتني عنه من كم يوم
هيثم وهو يرجع شعر رأسة للوراء : مو مهم من يكون امجد .. المهم والقاسي اني خسرت حب حياتي
رغد وهي تضغط على يديه بحب : هيثم المفروض ما تستسلم .. لازم تحارب .. لازم تثبت لليان انك متمسك فيها .. البنت في هالمواقف ودها برجال يحسسها بقيمتها .. ليان لازم تفهم انك متمسك فيها وللابد
هيثم : والله متمسك فيها يا رغد .. بس ليان حيل عنيدة .. أفضل اموت ولا أفرط شعرة من راسها
رغد : طيب كلمها ..............
هيثم : مو راضية ترد علي .. أتصلت فيها كثير بس ما ترد
رغد بابتسامة : طيب عطني تلفونك
هيثم والحيرة تتملكه : رغد ترى اللي فيني مكفيني .. أبوس راسك خليني في حالي
أخذت الهاتف وكتبت رسالة قصيرة ثم ارسلتها لليان ولم تمضي نصف دقيقة حتى اتصلت ليان
هيثم وهو يشاهد الرقم : رغد وش اللي سويتيته هذي ليان
رغد بابتسامة : كلمها يا أخوي .. ولا خلصت راح أجي صوبك عن أذنك
أمسك هيثم بهاتفه وتمتم بحب والشوق يتملكه : ليــــــــــــان حبيبتي
تلك الكلمة التي نطق بها هيثم جعلت ليان تتلعثم وتمتمت بغضب : يعني ما فيك شيء وانته بخير
هيثم قاطعها بجدية : ليان تكفين لا تغلقي الخط .. ودي تسامحيني
ليان بحزن : هيثم الافضل تنسى فيه وحده أسمها ليان .. انا مو من نصيبك ولا راح اكون
هيثم قاطعها والخوف يتملكه : بس أنا أحبك
دمعت عينيها بمجرد أن سمعت تلك الكلمة أغلقت الهاتف في وجه هيثم واخرجت الشريحة .. ثم أرتمت فوق سريرها وظلت تبكي بحرقة وهي تشعر وكأن روحها تكاد تخرج من مكانها






/::\





نجــود وعيناها بدأت تتسع تمتمت بخوف : أنته إيش اللي جابك هنا ..!! وبعدين كيف دخلت
مصعب بابتسامة صفراء : أسألي نفسك !! من زود الحزن اللي فيك نسيتي تصكري باب البيت بالمفتاح
نجود والخوف يتملكها تمتمت بصوت مرتفع : أطلع برا يا مصعب ولا راح الم عليك الناس
مصعب وهو يضحك بسخرية : هههههههههه ومن راح يسمعك .. الكل اليوم لاهي بحفلة حبيبك رائد
نجود ودمعه تسترسل على خدها : رائد مو حبيبي تفهم .. رائد مجرد أخ لا اكثر
مصعب وهو يقترب منها أكثر ويرجع خصله كانت على كتفها إلى الوراء : إضحكي على غيري يا ماما
نجود وهي ترجع خطوات إلى الوراء حتى التصقت بجدار الغرفة : مصعب خلك بعيد لو سمحت ترى والله اصرخ
مصعب : ههههههههههه أصرخي أنا قلت لك لا تصرخي .. أي وحده في مكانك تسوي كذا يعني عادي
نجود وكل جسدها اصبح يرتعش : تكفى يا مصعب لا تسوى فيني شيء .. أبوس ايدك
مصعب وهو يقترب منها اكثر حتى أصبح يشعر بأنفاسها : يعني إنتي عارفة وش اللي ابيه منك
نجود حاولت الابتعاد عنه قدر المستطاع إلا انه وقف في طريقها مثل السد الكبير الذي يقف أمام فيضانات الانهار
نجود وهي ترتعش : مصعب كبر عقلك .. ابوس ايدك لا تقرب مني
مصعب وهو يشتم رائحة شعرها : آآآآآآآآآآه يا نجود من لما كنتي صغيره وأنا حاطك في بالي
نجود وعيناها تغرغر من الدموع : مصعب تكفى بعد عني ..!! أبوس ايدك مصعب لا تسوى شيء تندم عليه
أمسكها مصعب من كتفيها ثم رمى بها فوق سريرها التي أعتادت أن تحس بالراحة كلما جلست عليه .. اما اليوم بدأت تشعر بقساوته .. تمنت لو لم يكن موجودا .. لم تدرك كيف تتصرف .. وتتخلص من كل ما يحدث لها
مصعب وهو يقترب منها : سمعيني يا نجود كل اللي راح يصير الحين ما يطلع فاهمة
نجود وهي تضع يديها على وجهها وتبكي بحرقة : وش اللي ناوي عليه يا مصعب .. لا تتهور وتسوى شيء تندم عليه
مصعب بضحكة سخرية : مو أنا اللي راح اندم .. أنتي الوحيدة اللي راح تتحملي عواقب هـ الشي فاهمه !!






/::\





كان يقود السيارة بسرعة جنونية .. علم أن مصعب قد يكون الأن مع نجود .. تملكه الخوف .. كانت زحمة الطريق تمنعه من القيادة بسرعة .. لم يتحمل كل ذلك وتمتم صارخا : وووووووووووووبعدين .. وش سر هـ الزحمه !!
االله العالم وش اللي تسويه نجود مع وحش مثل مصعب .. ضغط قدمه على البنزين وقرر ان يعرض حياته للخطر المهم ان يصل إليها في الوقت المناسب .. وبعد صراع طووويل وصل أخيرا إلى حيهم .. ولكن منزل نجود كان يبعد بحوالي كيلو مترين فجأة توقفت سيارته وهذا ما اغضب رائد .. ثم ترجل منها وركلها ركله برجلة .. وتوجه راكضا إلى منزلها




/::\




سنـــدس ظلت تبكي بحرقة .. بعد أن علمت أن ليس رائد من غادر القاعة حتى ميس غادرت وتركتها أيضا .. ولكن الحيرة والخوف الذي كان يتملكها هو ما قالة رائد قبل أن يذهب .. ولكن دخول والدتها وترها اكثر
ام خالد : سندس وش اللي صاير خبرني خالد أنه رائد عنده حالة طارئة فالمشفى وراح يطل عليها
سندس باستهزاء : حاله طارئة ..............!!
أم خالد والشك يساورها : سندس وش اللي صاير يا بنيتي .. وليش تبكين في أحلى يوم بحياتك
سندس تمتمت بغضب : يمه بالله عليك يصير اللي سواه فيني رائد .. خلاني في احلى يوم بحياتي
أم خالد وهي تمسح على شعرها بحب : لازم تتعودي حبيبتي !! هذي طبيعة شغلة .. إذا زوجته ما تفهمت هالشي من بيتفهم هاه !! .. كبري عقلك يا بنيتي .. والأيام بينك وبين رائد توها أبتدت .. لازم ما تضيعيها بدموع مالها داعي
سندس وهي ترتمي بصدر والدتها وتبكي بحرقة : يمه لا تخليني أنا محتاجة لك كثير




/::\




خالد : وش فيها سندس تبكي
سلوى بابتسامة : لا تشغل بالك حبيبي .. زعلانه ليش رائد خلاها وراح
خالد : بس رائد خبرني أنه الموضوع حياه او موت
سلوى : أفا يا خالد الظاهر نسيت يوم أمتلكت علي أيش سويت
خالد وهو يضحك : هههه إيه جلست عندك لحد اربع الفجر
سلوى : اشوى انك تتذكر .. عشان كذا لا تلومها يا خالد
خالد بحب : طيب حبيبتي .. وش رايك تعجليهم وتخلونا نتوكل
سلوى : بس كذا
خالد : ليش تنتظري شيء ثاني ..........!!
سلوى بغضب : لا ولا شيء عن إذنك
خالد وهو يشدها من يدها : طالعه قمر يا الغالية
سلوى بمجرد ان تفوه بتلك الكلمات .. شعرت بالخجل وظلت تتأمله بحب




/::\




نجود وهي تحاول أن تبعد مصعب عنها : مصعب بس كافي أقولك إبعد عني
مصعب بغضب : نجود خليك عاقل .... لا اسوي فيك شيء ما بعجبك
نجود رأت بقربها علبة مجوهراتها وكان مصنوعه من الفولاذ .. مسكت بها ثم ضربت بها مصعب على رأسه
مصب والدماء تنزل منه تمتم بغضب : يا المجنونة أنا اوريك
فتحت باب الغرفة سريعا .. وأخذت تركض بشكل سريع .. ولكن مصعب كان يركض خلفها وفجأة توقف ..!!

وصل رائد اخيرا .. نجود انظارها كانت مركزة على الخلف ولم تكن تشاهد من يقف أمامها.. فاصطدمت به
رائد كان يتأمل حالتها التي كان يرثى لها .. كانت ترتعش بشكل عجيب .. وجسمها أصبح باردا
رائد بينما كان يتأمل الخوف الذي سيطر على نجود شاهده مصعب فتمتم بغضب : هذا وقتك يا رائد !! حتى في يوم حفلة خطوبتك واقف لي مثل العظم في البلعم .. قرر مصعب الخروج من الباب الخلفي دون أن يشعر به رائد
نجود حتى الان لم تدرك من الشخص الذي اصطدمت به .. توقعت ان يكون مصعب.. فهي تعلم جيدا مقدار ذكائه وخبثه
رائد تمتم والخوف يتملكه : نجــود إيش فيك
لم تصدق ما تسمعه اذناها .. أنه رائد ..رائد من عشقته منذ أن كانت طفلة .. كان دائما كلما تشعر بالخوف تجده امامها
وها هو اليوم يقف بجانبها ويخلصها من اسواء الايام التي مرت عليها .. وجوده سيخلصها من بين يدي مصعب
رائد وهو يضع يديه على كتفيها تمتم بحب : نجود إيش فيك !! وش له لون وجهك مخطوف كذا
نجود وهي ترفع بصرها قليلا تمتمت وشفتاها ترتعش : رائد انا كثير خايفة
بعد أن تفوهت بتلك الكلمات شعر وكأن خنجرا غرس في صدرة .. كان دائما يحاول قدر المستطاع أن لا يجعلها تشعر بالخوف .. كان دائما يردد على مسامعها بأن لا تقلق ما دام هو بقربها ويأخذ بيدها .. ولكن ها هو اليوم يتركها في
أقسى ايام حياتها .. كان مدرك من حالة ملابسها ومنظرها بأنه مصعب كان هنا .. وهذا ما آلامه جدا .. كان يرى دموعها وهي تنهمر على خدها .. كم تمنى أن يحتضنها عله يخفف ما حدث لها .. لأول مره يرى نجود هكذا .. كانت ترتدي الفستان التي أهدتها إياه ميس .. وشعرها الاشقر الذهبي ينسدل خلف ظهرها .. ولكن ما اسعده .. أن نجود ما زالت تحتفظ بالبروش الذي اهداه لها .. رغم قساوة وصعوبة الموقف إلا أن جمالها جعله ينسى كل ما حدث
نجود شعرت بأنه يمعن النظر بها وهذا ما أخافها اكثر ..
رائد أنتبه لتصرفاته وتمتم بخوف : نجود علميني وش اللي صاير .. أنا شفتك لما طلعتي كنتي حزينة ..
نجود تمتمت وهي تصرخ : مو قلت لي دام أنك عايش مو لازم أخاف .. بس هذا انته تركتني وتخليت عني .. أنته تغيرت يا رائد .. نسيت كل وعودك .. ما عدت تهتهم فيني نفس أول .. صرت مجرد ذكرى بالنسبة لك وانتهت
رائد تألم مما سمعه وتمتم بحزن : نجود بس أنا ....................!!
نجود تقاطعه بغضب : كافي يا رائد أنته صارت لك حياتك الخاصة .. اطلع برا وأنسى كل الوعود اللي كانت بينا
رائد وعيناها بدأت تتلألأ وكأنه سيبكي : نجود اسمعيني .......!!
نجود وهي تضع يديها على اذنيها : ما ودي اسمع شيء .. أطلع برا يا رائد اطلع برا .. تمتمت بهذه الكلمات وتوجهت نحو غرفتها وأغلقت الباب بقوة وارتمت بسريرها وظلت تبكي بحرقة وهي تردد عبارة وحده : أكرهك .. اكرهك
كلكم تتشابهون .. انته شبه مصعب بالضبط .. كلكم تبون تحرموني من اغلى ما املك .. اكرهكم ..



معاد اقدر احبك قلتها وارجوك تمنحني ||
بعد فرصه ابرهن لك بعض ما يوجع شفاتي
معاد اقدر على مشوار حب فيك يجمعني
ولا أظني بعد بعطيك فرصه في إهاناتي ||
خلاص اسمع ولا تطول اقول|| ارجوك || تسمعني
ترى ما انت اول احزاني ~// ولا اخر معاناتي ..
انا بعيش من دونك ولو ذكراك توجعني
ولو مرت بك الذكرى بجر الصوت بسكاتي
إذن يا جارحي روح ترى جرحك مشبعني
معاد اقدر على جوع الجروح وكثر عبراتي
معاد اقدر احبك راح حبك || صار وش يعني؟؟!!
|| وش يساوي قليل الحب وجروحك كثيراتي؟!




رائد ذهل مما تفوهت به نجود .. ولكن لم يلومها خصوصا بعد ان علم بحقيقة مشاعرها اتجاهه .. علم أن نجود كرهته .. لأنه تخلى عنها وهي في أمس الحاجة إلية .. ضغط على يديه بقوة .. ثم تمتم بالم : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا نجود ! ليتني ما كابرت وأعترفت بحبي لك .. بس عنادي راح يخليني أدفع ثمن هـ الشي عمري كله .. بس أنا ما تخليت عنك .. أنتي غلطانه ..تركت كل شيء وراي وجيت اتطمن انه ما صار عليك شيء ..لا تقسي علي كذا .. كافي اللي بداخلي من جروح .. تكفين يا نجود لا تسوين فيني كذا .. ما ضنتي راح اقدر أعيش لحظة وحده من غيرك ..!!



توقعت البكى:: دمع ٍ يغطـي عورتـه منديـل
..// وأثاري لمسة المنديل تنقص من علو شانـه
تأملت المسار اللي بدت فيه الدمـوع تسيـل
..// إلين إن زلزلت حصن الجفن من كل بيبانـه
دريت إن الحزن قام يتنكر فـي عبـاة الليـل
..// على هيئة عجوز ٍ من بنات الفكر .. غيرانـه
تريد من الحشى : بيت المواجع والقهر والويل
..// ولاتملك سوى ترديد جملة ][ راحت فلانة ][


ثم أكمل وهو يضغط على يديه بقوة : خسرتها يا رائد .. ضيعت نجود من إيدك وللابد .. والحين حاول تعود نفسك تعيش من غيرها .. تعيش من غير الإنسانة اللي كانت ابتسامتها تسوى عندك الدنيا بما فيها ..





/::\





كانت هذه اطول ليلة في حياة نجود .. تعرضت لعدة اصطدامات أولا زواج رائد .. ثم محاولة اغتصابها .. وأخيرا لقائها برائد .. تمنت لو كان كل هذا كابوس وسينتهي .. كانت تتجرع كؤوس من الألم دون ان يدرك من حولها ذلك



::



رائد ايضا لم يكن افضل حال منها .. خصوصا بعدما علم بحقيقة حبه نجود .. حقيقة تمنى لو اكتشفها سابقا .. كم تمنى ان ينتهي كل هذا .. شعر أن الألم بدأ يتغلغل كل خلية في جسده .. الدمعة التي رآها في عيني نجود آلمته وأحرقته .. لقد عاهدها .. لن يجعلها تشعر بالحزن وسيبقى مثل ظلها ويحرسها وكأنه ملاكها .. ولكن ها هو آلان من غرس جرح عميق في صدرها .. فتح رسالتها التي تركتها لميس وفي كل مره يقرأ محتواها يبكي بحرقة ..



/::\



سندس هي الاخرى كانت ليلتها طويله .. شعرت ان هناك سرا يخفيه رائد .. وهذا ما أخافها اكثر
ميس ظلت تفكر طوال الليل هل يعقل ان يكون قراء رائد ما نحت في رسالة نجود .!!
أما ليان فلم تستطع النوم هي الأخرى .. كانت تحاول ان تعود نفسها أن تقاوم حزنها خصوصا بعد ان ادركت أن لا مستقبل سيجمعها مع هيثم.. ولكن ما آلامها أكثر بانها ستعيش من غير راما .. التي كانت تشعر وكأنها أبنتها تماما
هيثم هو الآخر كان يفكر بطريقة تمنع خسارته لليان .. ولكنه لم يصل إلى حل حتى آلان ..



هكذا كانت اوضاع ابطال روايتنا في المملكة .. دعونا نرى هل في السلطنة أيضا ستكون اوضاعهم مشابهه !!


سلطنــــــــــــــة عمــــــــــــــان





/::\




حاولت النوم ولكن لم تستطع ان تغمض عينيها .. شعرت بأن شوقها لـ إياد الذي كانت ترى طيفه في كل مكان يمنعها
من ذلك .. نهضت وصلت ركعتين لتبعد هذه الأفكار ولكن دون جدوى .. فطيف أياد ما زال يتعقبها
نفذ صبرها من هذه الحالة ثم تمتمت بغضب : وبعدين يعني .. من هو إياد عشان افكر فيه كذا .!! اياد ما يهمني
غفت وهي تردد هذه الكلمات .. إياد لا يعني لي شيء .. أيا لا يعني لي أي شيء


/::\


اما إياد هو الأخر لم يعرف النوم طريقا إليه .. الأسبوع الذي مضى حمل بين طياته الكثير من الألم .. خصوصا بعدما كانت نجود تتجاهله كان مشتاق لشقاوتها .. ولسانها الطويل الذي لم يسلم منه منذ أن وصل أرض السلطنة .. فجأة ظهرت صورة جود على جدار غرفته وهي تبتسم .. ابتسم من تلك الحركة ووضع الوسادة على وجهه .. وعلم أن جود قد تغير مجرى حياته


/::\


تركي كان طوال الوقت يفكر بأماني وتصرفاتها المقاربة لتصرفات من ملكت روحه..ولم يستطع ان يبعد طيفها عن باله
كم تمنى ان يأتي النهار سريعا حتى يرى في أماني العنود .. غط في نوم عميق وهو يفكر في الغد بشوق كبير


/::\


سعد كان الغضب يتملكة من تصرفات زوجته نور اللامبالية .. لهذا قرر ان يترك امرها للأيام فهي كفيلة بجعلها عاقلة


نور كانت تخطط وترسم مع حبيبها المجهول كيف سوف يلتقيان دون ان يشك أحدا بهما .. خصوصا بعد الإجازة التي اخذتها من المشفى .. وزعمها أنها سترافق عمتها إلى المملكة لرؤية أهلها ..


/::\


لمياء كانت عاجزة عن النوم .. بسبب تفكيرها الدائم بمهند .. شعرت بالعطش وتوجهت نحو المطبخ
كان مهند هناك يبحث عن كوب من الحليب وهو يضع سماعة الهاتف في إذنه وكأنه يكلم أحدا
دخلت إلى المطبخ وصعقت بمجرد ان رأت مهند وتمتمت بخوف : مهنـــــــــــــــــد
مهند باستهزاء : ايه مهند أيش فيك شايفه جني يعني ............!!
ضايقها أسلوبه في الرد .. تجاهلته وتوجهت نحو الثلاجة وأخرجت زجاجة الماء وانظارها مركزة على الارض
أمسكت الكوب وسكبت الماء ثم اعادت الزجاجة إلى مكانها وهمت بالخروج
مهند قاطعها بغرور : طيب أسأليني إذا محتاج لشي
لمياء والتوتر يسيطر عليها : أنا اسفه حسبالي انك تعودت على البيت خلاص
مهند بضحكة سخرية : هههه وأنتي راح تظلي كذا طول عمرك .......!!
لمياء والحيرة تتملكها : إيش قصدك ...........!!
مهند قاطعها بثقة : من لما كنتي صغيره كله تعتذري .. كرهت كلمة اسفة سببك أنتي ..!! أحس شخصيتك ضعيفة
لمياء شعرت بغصة في قلبها مما تفوه به مهند .. توقعته تغير بعد مرور هذه السنوات .. ولكن لا زال مثل ما هو .. مهند المغرور ألذي كانت تتجنب محادثته حتى لا يحرجها .. كانت تتساءل لما يقسو عليها هكذا .. فهو الانسان الذي اختارته .. الأنسان الذي منحته قلبها دون ان يدرك هو ذلك .. منعت نفسها من البكاء واشاحت بوجهها عنه
قاطعها بكل شموخ وكبرياء : وين بدري ..... للحين ما عطيتيني كوب الحليب
لمياء وعيناها تغرغر من الدموع : عندك الثلاجة ودور عليه .. عن إذنك
مهند بغرور .: وش فيها هذي عصبت كذا .. طبيعي تزعل .. الحقيقة ما تعجب أحد هاليومين



دخلت إلى غرفتها واسندت ظهرها على الباب .. وظلت تبكي بحرقة .. وهي تتساءل بينها وبين نفسها .. لما خاطبها هكذا .. لم تصدق أن مهند ينظر إليها بهذه النظرة .. وكأنها ضعيفة الشخصية .. شعرت بجرح عميق بداخلها .. تمنت لو أوقفته عند حده .. ولكنها كانت مدركة أن وقوفها أمام مهند يضعفها كثيرا .. ويجعلها مشتتة التفكير .. مسحت دمعتها وتوجهت نحو سريرها وغطت في نوم عميق




/::\




فـــي صباح اليوم الـــتالي استيقضت جود كعادتها الساعه السادسة .. توجهت نحو ألكسندر
جود وهي تمسح على وجهه بحب : كيفك الكسندر .. تصدق أحس اني مشتاقة لك كثيــــر
الكسندر كعادته مسح على خدها بحب وكأنه يجيب على أسئلتها
جود بحب : طيب وش رايك نطلع نتسلى مع بعض شوي .. أحس نفسيتي عالي العال
قاطعها تركي بحب : جود إنتي هنا
جود وهي تحتضن والدها : بابا .. يسعد صباحك .. وش اللي جابك هنا ..
تركي بتوتر : جود حبيبتي عندي سفرة مستعجلة وحبيت أبلغك
جود بحزن : لاأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ بابا .. بس إنته وعدتني
تركي بابتسامه : جود حبيبتي راح أسافر اليوم وأرجع بكرة الصبح .. وراح أجيب لك معاي أحلى مفاجئة
جود بابتسامة : طيب دام السالفة فيها مفاجئة أنا موافقة .. بس بشرط
تركي كان يعرف ماذا سيكون شرطها وتمتم بابتسامة عريضة : ما راح أتاخر أوعدك ..!
جود وهي تحتضنه : فديت روحك بابا .. صرت فاهم شروطي عدل
تركي وهو يطبع قبلة على رأسها : طبيعي أفهم شروطك .. أنا ما عندي غيرك
جود تقاطعه بثقة : ولا راح يكون .. أنته لي انا وبس
تركي : طيب يا حلوه وش رايك نروح نفطر سواء .. طيارتي بعد ساعه
جود : بس هـ الوقت من نصيب الكسندر مو لك
تركي بابتسامة : طيب خليك هنا . وأنا أروح اشوف وحده ثانيه أفطر معاها
جود وهي تشده من يده : خلاص راح اجي معاك .. بس خلني أسلم على الكسندر
تركي بابتسامة عريضة : ما تجون غير بالعين الحمراء
جود : بـــا بـــا .. ما احب هـ الكلمة ابدا .. عشان كذا لا تعيدها اوك
تركي : اوك اوك اوك .. خلصينا عاد
جود وهي تمسك يده بحب : يلا بابا ....




/::\




كانت تغط في تفكير عميق .. فهي موقنة تماما بان أي خطاء سيكلف ألكثيرين أرواحهم ..
قاطعها صوت هاتفها وهو يرن أمسكته وأجابت عليه : هاه عبيــــر كل شيء جـــاهز
عبير وهي تطفي السيجارة ألتي اعتادت ان تأخذها كل صباح : إيه كل شيء جاهز تطمني
شجون : عبيــر أنتي عارفة اللي أنا ابيه صح
عبير بابتسامة عريضة : اوعدك كل شيء راح يمشي نفس ما خطط له .. والاسبوع اللي راح اكتشفت اشياء كثيرة
شجون : أكتشفتي أيش ؟؟!!
عبير وهي تضحك بصوت غريب : هذي أسرار المهنــة .. المفروض ما تسأليني ولا سؤال ..انا حاليا فالجامعة
شجون بنفاذ صبر : طيب طيب سوي اللي يناسبك .. أهم شيء جود تتأدب ..




/::\




أنتهت جود من ارتداء ملابسها واصبحت مستعده للذهاب للجامعة ..فقررت قضاء نصف الساعة المتبقية في قراءة أحدى الكتب .. ولكن صوت الرسالة التي ظهرت على شاشة جوالها قاطعتها .. فتحت المسج وصدمت مما كتب فيه
اصبح جسدها يرتعش .. عيناها بدأت تدمع دون أن تدرك .. لم تستطع التفوه بأي كلمه .. أخذت مفتاح سيارتها وتوجهت نحوها مباشرة .. كانت تمشي بطريقة هستيرية .. لم تعد قادرة على التركيز واستيعاب ما يحدث ..تمنت أن تكون كل ما قرأته مجرد كذبة .. شعرت بأنها لن تتحمل صدمة أخرى .. أي صدمة قد تقضي عليها ..



وهآ هي صفحه آخرى من صفحآت آبطآل روآيتنا تطوى

آلموآقف بدأت تشدد .

آلكل بدأ يسعى لتحقيق غآيته .. متنآسي كل مآ حوله ..

إلى آين ستجرفهم آلدنيآ

وإلى آين سينتهون ..

هل سيصلون إلى نهآية آلطريق بآمآن ..

آم آن آلطريق آمامهم وعره ..

آلكثير من آلآلغاز تحوم على حال آبطآل روآيتنا

وحتى نكتشف لغز آخر

تآبعوني آلسبت آلمقبل ..

وإلى ذلك آلحين آترككم في حفظ آلله ورعآيته

فلا تنسوني من دعوأتكم وآلدعآء لوآلدي وكآفة آموآت آلمسلمين بآلرحمة وآلمغفرة

قراءة ممتعه للجميع

آرق آلآمآني مني آبعثها لكم

kesat 3thab


الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء الـــــــــــعاشـــر kesat 3thab




//



وش اللي صار بـ أحوآلك ؟؟
طلبتـــك .. // قـــول موضـــوعك ..
إلى هـ الحـــد تغلينـــي..
ومـــا ودك تعنيني .. !!
تعـــآآآل وشـــوف أحـــزانك ..
بنـتـ فـــي روحـــي فـروعـــك ..
هـــدمت أفـــرآح مـــن شـــآنك..
ومـــآتن.. بـــي بســـآتينـــي ..
لآ شفتـــك حبيبـــي تمســـح دمـــوعـــك..
تـــرى مـــا أقـــوى عـــلى حـــزنك ..
لك الله
لا تبكينـــي ...




\\

//





لمياء استيقظت وبعض من الضيق زرع على ملامح وجهها .. فتصرف مهند كان قاسٍ عليها .. أخذت حماما ساخنا .. ثم ارتدت ملابسها وتوجهت إلى غرفة الطعام لتأخذ حصتها ثم تتوجه نحو الجامعة ..
ميساء استيقظت بصعوبة .. توجهت نحو دورة المياه دون أن ترتدي غطاء شعرها متناسية وجود احدا في المنزل .. كان شعرها منفوشا .. وشكلها مضحك بعض الشي .. أخذت العدة التي تحتاجها ثم غادرت غرفتها
راكان شعر أنه أكتفى نوما .. قرر أن يشارك ميساء ولمياء الفطور. . فهو مدرك تماما أن أروى ومهند لا يستيقظان قبل العاشرة في أيام الإجازة .. أخذ عدته وتوجه نحو دورة المياه المقابلة لغرفته ..
ميساء كانت تمشي وهي مغمضة العينين .. فتأثير النوم لا زال مسيطر عليها .. دون ان تدرك اصطدمت به
راكان بمجرد أن راء شكل ميساء انتابته نوبه من الضحك .. ولكنه حاول أن يمسك نفسه قدر المستطاع
ميساء وهي تفرك عينيها وتمتمت بغضب : لميوه وش فيك عمياء ما تشوفي .. أوف منك بس
راكان كان يتأملها بتمعن .. كيف لا .. وهو يعشق كل تصرف يصدر منها .. ويجعلها تكبر في عينه
ميساء وهي تمعن النظر في الشخص الواقف أمامها .. لم تصدق ما تراه !! هل يعقل أن يكون هذا راكان
راكان بمجرد أن حدقت به بتلك العينين الواسعتين ابتسم ابتسامة عريضة ثم ألقى التحية ..
ميساء وضعت إحدى يديها على شعرها وأدركت أنها لم ترتدي غطائها .. أتسعت عيناها اكثر .. وأحرجت من الموقف الذي وضعت نفسها فيه .. ثم حدقت براكان وتمتمت بغضب : وأنته وش مصحيك الحين ؟؟!! اللي أعرفه الضيوف ما يصحون إلا من عشرة فما فوق .. تمتمت بهذه الكلمات وتوجهت راكضة نحو غرفتها
راكان انفجر ضاحكا عليها ثم تمتم بصوت منخفض : مجنونه بس أحبك ..


ياطيب حظي كان أنا .. حلم دنياك
ياللي تقول أني أمانك و خوفك
إن جيت ابحكي عن بهاك و سجاياك
كيف اوفي أخلاقك وباهر وصوفك
وشلون ما أحبك وهذي سواياك؟
وشلون ما أهديك عمري.. في كفوفك؟
ياقلب قلبي وش حياتي بلياك؟
تسلم عيوني دامها هي ... تشوفك



لمياء بمجرد أن شاهدت راكان ابتسمت وتوجهت نحوه وتمتمت بحب : يسعد صباحك ..
راكان بعد ان تمتم بما يجول بداخله .. تذكر شكل ميساء فانتابته نوبة من الضحك .... ولم يستطع أن ينطق باي كلمة
لمياء والحيرة تتملكها : راكان بسم الله عليك وش فيك .. بلاك تضحك من على الصبح


ميساء ظلت تتأمل نفسها في المرآة .. شعرت بالخجل لأن شكلها كان مضحك جدا .. وما هي إلا لحظات حتى سمعت صوت ضحكات صادره من الخارج فعلمت أنه راكان .. لم تتحمل ذلك .. ارتدت غطاء شعرها وتوجهت نحوه
لمياء : راكان وش فيك ؟؟؟؟؟ وش اللي يخليك تضحك كذا نفس الأهبل .. ضحكنا معاك ..
ميساء وهي تقف أمامه تمتمت بغضب : خير بو الشباب ضحكنا معاك
لمياء شعرت بالخجل من ردة فعل ميساء .. فقررت ان تسكت ومتابعة كل ما يحدث بهدوء تام
راكان بمجرد أن شاهد ميساء كتم ضحكاته في نفسه وتمتم : لمياء ما كنت أعرف أنه في بيتكم ناس تمشي وهي نايمه
لمياء أدركت أن الضحكات الصادرة من راكان سببها ميساء
ميساء تمتمت بغضب : على فكرة ترى عبارتك ما اضحك .. سكتت قليلا ثم تمتمت وهي تضع يديها على خصرها .. بعدين على وين أن شاء الله .. فوطة !! ومعجون أسنان !! وين تبا ؟!!
راكان بنوع من الأستهبال : بروح فيهم السوق .. وش رايك تجين معاي
ميساء : ها ها ها ... بايخة هذي بعد ما اضحك
راكان : طيب علمينا شو اللي يضحكك..!! يمكن نقدر نفيدك ..!!
ميساء تمتمت بثقة : اسمع يا فالح .. دورة المياه هذي حقتي .. يعني ممنوع الاقتراب منها فاهم .. حتى من الممر
راكان وهو يقلب عيناه يمنه ويسرى : بس مش مكتوب عليها اسمك !!
ميساء : وييييييييييييييه يا ثقل دمك .. ثم وجهت انظارها لـ للمياء وتمتمت بغضب .. فهمي هذا اللي مو راضي يفهم .. أنه للبيت قوانين .. ويمنع بتاتا تجاوزها .. أخاف اتأخر وباص المدرسة يفوتني .. تعرفيني طالبة علم عن اذنكم
لمياء ابتسمت ابتسامة خفيفة ثم تمتمت بخجل : لا تاخذ على كلامها راكان .. ميسو دايم لسانها طويل كذا
راكان وهو يمسح على صدرة ويتمتم في خاطرة : فديت ميســو والله
لمياء بابتسامه : راكان وين سرحت ؟!!!
راكان وهو يحاول أن يخفي توتره : جالس أدور على دورة مياه خاليه من كل المشاكل .. مو ناقص تطلع ميسو ثانية
لمياء : ههههه سير سيده من هـ الممر وعلى ايدك لليمين تحصلها
راكان : شكرا يا حلوة .. ليت ميساء طالعه عاقل ورزين مثلك .. عن اذنك
ابتسمت لمياء من كلامه وسعدت بما سمعته .. تمنت لو من تفوه بهذه الكلمات هو مهند .. ولكن شتان بين هذا وذاك





/::\





كان سعـــد يرتدي ملابسة وفور انتهائه سمع صوت رنين صادر من جوالة .. ابتسم بعد أن علم أن المتصل هي نور
سعد بحب : هلا بحيبتي
نور بحب : كيف كانت أول ليلة لك من غيــــــري
سعد : طووووووووووووويلة وحزينه .. ما أعرف كيف بصبر على فراقك طول هـ المدة
نور : سعد حبيبي ترى الشوق يجدد الحب .. مو انت كنت تقولي كذا لم تسافر
سعد : ههههه يعني مسكتيها علي ....!!
نور : تقدر تقول كذا
سعد : طيب يا حلوه إنتي اللي ربحتي .. المهم متى بطير طيارتك ..
نور : والله ما أدري تعرف عمتي متكتمه حيل .. بس الحين سايرة صوب هناك .. وش رايك اشوفك قبل لا اسافر
سعد : طيب حبيبتي من عيوني .. ثواني وأكون عندك
نور بحب : طيب حبيبي أنتظرك .. اغلقت هاتفها ثم أرتدت ملابسها وأخت حقيبة خالية لتلعب الدور كما يجب





/::\




تركي كان في المطار يترقب طيارته أن تقلع .. امسك هاتفه وظل يقلبه يمنه ويسرى .. كم تمنى ان يسمع صوتها .. فحنينة لزوجته السابقة يجره إلى أماني .. ضغط رقم هاتفها وقرر الاتصال
كانت اماني تتناول وجبة أفطارها قبل ان تمر عليها خلود .. بمجرد أن سمعت صوت هاتفها وشاهدت رقم تركي غمرتها السعادة .. هل يعقل ان يجبره شوقه لي أن يتصل وفي هذه الساعة المتأخرة..فضغطة زر الرد فأجابت بأدب :هلا استاذ
تركي بابتسامة : وش قلنا يا أماني
أماني وهي تعض على شفتيها وتمتمت بحب : أسفـــه .. امرني تركي بغيت شيء .. عسى ما شر
تركي : هههه وش فيك خايفه كذا .. ما صاير إلا كل خير .. بس حبيت ابلغك أني بسافر ..
أماني والصدمة مرسومة على ملامحها : تسافر وين ؟!! وليش ؟!!
تركي : هههه ما تلاحظي أنك تسألي كثير
أماني بخجل : أسفــه ..
تركي : المهم أنا بسافر في عمل ويمكن اضل يوم او يومين .. على حسب طبيعة الشغل
أماني : طيب تركي .. أفهم من كلامك أنه اليوم ماله لزمة أداوم
تركي : بالضبط .. دايم انا مو موجود في المكتب .. ماله لزمة دوامك .. فخذيها اجازة ما بقى على أمتحاناتك شيء
أماني : مشكوور تركي .. تروح وترجعلنا بالسلامة ان شاء الله
تركي بحب : طيب أماني ديري بالك على نفسك
أماني بدلع وغنج : وانته بعد دير بالك على نفسك .. مع السلامة .. أغلقت هاتفها ثم رمت جوالها وظلت تدور في غرفتها مثل المجنونة .. أدركت أخيرا أن تركي وقع بين يديها .. وستودع حياة الفقر إلى الابد ..
خلود وصلت لمنزلها للتو ثم توجهت لغرفة أماني مباشرة وذهلت من تصرفات أماني الغريبة .. أماني بمجرد ان شاهدت خلود أمسكت بيديها وأخذتا تدور معا .. خلود كانت تبتسم وهي غير مدركة ما يحدث تماما
خلود : أماني بس كافي دوختي راسي .. وش صاير
أماني : خلاص يا خلود .. فرجت فرجت .. عن قريب راح أصير زوجة تركي
خلود والفرح يغمرها : لا يكون طلب إيدك
أماني : طلبها بس مو بشكل مباشر .. أهم شي انه متمسك فيني .. تركي صار يحبني .. تركي كل الطعم
تخيلي امس بالليل اتصلت فيه عشان اخذ اجازة بحجة أني مريضة .. واليوم يقول انا بيسافر كم يوم وخذي أجازه
يعني من زود ما صار يفكر فيني نسى اني كلمته بالليل وخذيت إجازة منة
خلود وهي تضمها لصدرها وتمتمت بفرح : الف مبروك حبيبتي .. ومبروك عليك الملاييين
أماني : وانتي بعد مبروك عليكي نص مليون .........!!
تعالت قهقهتهم فرحا بأهم مستجدات الأمور .. فظلتا يخططان للمستقبل القريب .. والخطوة التالية التي يجب أتخاذها






/::\







الممــــــــــــــــلكة العربيـــة السعـــودية


//



\\



شعرت بألم شديد في راسها ولم تقوى على تحمله .. أدركت ان هذا الألم سببه البكاء الطويل على رائد .. حاولت قدر المستطاع النهوض ولكن دون جدوى فقدماها خانتاها .. أحست بالضعف يسري بجسدها .. فجلست على سريرها وهي ممسكة برأسها .. الذي تشعر بأنه سينفجر في أي لحظة .. ولكن جرحها في قلبها أعظم .. لم تعد تتحمل نسيان ما حدث لها مع مصعب من جهة وخسارة رائد .. اصبح الخوف أسيرها .. شعرت ان هناك ذئاب تنتظر الفرصة لتنقض عليها
قاطعها صوت والدتها وهي تتمتم بغضب : نجود أنتي للحين في فراشك
نجود بتعب : يمه تعبانة شوي .. خليني أرتاح
سويرة وهي تبعد الغطاء عنها وتمتمت بكره : نجود شغل البيت كثير من بيخلصه يعني!! لا يكون تبيني أخدمك بهالسن
نجود بتعب : ماما بس اليوم .. حاسة بتعب فضيع ..
سويرة : إلا تعالي لما رجعت البيت كنتي نايمه !! وين رحتي وخليتيني
نجود بتوتر : هاه!! ما رحت مكان ماما .. حسيت بتعب ورجعت البيت أرتاح
سويرة وهي تسمع طرقات على الباب : رايحه أفتح الباب وراجعة .. ويا ويلك إذا حصلتك في سريرك
نجود وهي تشد شعرها للوراء : آآآآآآآآآآآه يا نجود يا ترى وش راح يكون مصيرك .. من جهه رائد ومن جهه مصعب .. هالمره سلمت منها بس المره الجايه كيف راح اتخلص منه .. يا رب خذ روحي وريحني قبل ما يحقق مصعب اللي فبالة .. مصعب ناوي على الشر .. خصوصا بعد اللي صار البارحة .. نهضت بصعوبة وتوجهت نحو والدتها
سويرة بمجرد أن فتحت الباب اتسعت عيناها وتمتمت بخوف : هذا أنته
سليمان بابتسامة : إيه هذا أنا .. وش فيك كأنك شايفة جني
سويرة : إنته شفت الساعة كم عندك ..!! وش فيك جاي من فجر الله .. لا يكون شفتنا بمنامك
سليمان : بصراحة طول الليل ما نمت .. حسيت أني محتاج لزوجة وعن قريب
سويرة والخوف يتملكها : إيش قصــدك !!
سليمان : سمعيني يا سويرة أنتي عارفة ايش قصدي زين .. عشان كذا كلمي بنتك ودي اسمع رايها الحين !!
سويرة بتوتر : نجود كثير تفكر بمستقبلها .. وما ضنتي موضوع الزواج بيشغل بالها
سليمان بابتسامة : طيب يا سويرة .. بهالطريقة راح تخسرين المزرعة وبيتك بعد
سويرة والحيرة تتملكها : إيش !!
سليمان قاطعها بثقة : نص العقد يقول إذا تأخرتي عن دفع قيمة المزرعة لمدة خمس سنوات البيت راح يصير من نصيبي
سويرة وعيناها تتسع والصدمة مرسومة على ملامحها : إيـــــــش !!
سليمان بنفاذ صبر : وش اللي إيش ..وبعدين انا ما عندي وقت أشرح لك يا ليت تروحي تخبري بنتك بموضوع الزواج
سويرة وهي لم تستفيق من الصدمة التي سيطرت عليها تمتمت بألم : أي زواج !!
سليمان بغضب : سويرة ايش فيك . بس معذورة أنصدمتي أنه نص العقد يقول كذا .. بس أيش أسوي زوجك كان كثير محتاج للمال .. وهو اللي كتب العقد وانا كل اللي سويته أني وقعت علية .. يعني أنا أنصدمت مثلك .. معقولة في ناس حبهم للمال يخليهم يبيعون أقرب الناس لهم ..!! سبحان الله دنيا غريبة .. تمتم بهذه الجملة وكأنه يسخر منها
سويرة تمتمت بغضب : سويتها يا مسيعد .. سويتها وفرط في بيتك .. كل هذا عشان تتزوج ست الحسن والدلال
سليمان : وانا مستعد افرط في المزرعة والبيت اللي يسون ملايين عشان بنتك نجود ..
نجود كانت قريبة منهما وسمعت كل ما دار بينهما .. لم تصدق ما سمعته .. دمعت عينها الصدمة سيطرت على ملامحها
سليمان بمجرد أن راى نجود أبتسم ابتسامة صفراء وتمتم بثقة : وهذي نجود هنا وش له ما تاخذين رايها




/::\






رائد هو الآخر لم يستطع النوم .. كان الارق واضح على ملامحه .. أخذ حماما ساخنا ثم توجه إلى طاولة الطعام
ميس قررت عدم الذهاب للجامعه .. كانت تشعر ببعض التعب من حفلة البارحة .. فأرادت أن ترتاح قليلا
ام رائد كانت جدا سعيدة بزواج ابنها .. شعرت اخيرا بأنها سترتاح من شبح نجود الذي كان يسيطر عليها منذ مده
ميس بابتسامة وهي تطبع قبلة على خد والدتها : صبــــآح الخيـــر يا أغلى ماما بالكون
ام رائد بابتسامه عريضة : أيه حدي مرتاحه .. وأخيرا شفت رائد متزوج من البنت اللي تناسبه
ميس : هههههه فاهمه عليك ماما .. بس نجود طلع رائد أخر همها .. يعني ماله داعي تشغلي بالك
بمجرد أن سمع رائد كلام ميس ضغط على يده بقوة ثم توجه نحو الطاولة وظهرت ملامح الغضب على وجه
ميس والحيرة تتملكها : هاه وش فيه الحلو ماد البوز شبرين
رائد رمقها بنظرة غضب دون ان ينطق باي كلمة .. ميس فهمت تلك النظرة وجلست على مقعدها بهدوء
أم رائد : هاه رائد وش رايك في سندس .. زين ما أخترت صح
رائد وعيناه مركزة على كوب الشاي : ايه يمه .. طول عمره ذوقك حلو .. ومالنا راي من بعد رايك
أم رائد : عسى الله يوفقك يا رائد .. وتقر عيني بشوفة عيالك ..
رائد : ان شاء الله يمه .. الايام تمضي بسرعة وراح تصيرين أحلى جده
ميس تقاطعه : طيب رائد متى العرس عشان نجهز كروت الدعوة
رائد رجع يرمقها بتلك النظرة وكأنه يلومها ثم تمتم بثقة : بدري على الزواج راح نأجلها شوي .. نفهم بعض بالاول
ام رائد : وش له تأجل يا رائد .. دامك أمتلكت عجل الموضوع وحول زوجتك
رائد : يمه ما يصير .. لازم أفهمها وتفهمني .. عشان الأمور ما تتعقد بينا بعدين
أم رائد والحزن يتملكها : طيب بكرة أموت وانا مو شايفه عيالك
رائد قاطعها بخوف : يومي قبل يومك ..
أم رائد : طيب دام كذا خل زواجك بعد شهر
رائد : يمه .. صح إنتي غالية بس هذي حياتي .. وانا أختارها متى تبتدي .. وأتمنى تفهميني وتقدرين موقفي
ميس وهي تحاول أن تلطف الجو : رائد صح نسيت اسألك .. أمس نجود تركت لي مكتوب وخبروني أنه عندك!!
رائد تغير لون وجهه إلى اللون الأصفــــر .. ولكنه حاول قد المستطاع ان يتمالك نفسه ..
أم رائد والخوف يتملكها : رائد وش له لون وجهك صار مخطوف كذا
رائد بثقة : لا يمه بس شكلي ما نمت زين
ميس تقاطعه : طيب المكتوب وين .. نجود إيش كانت كاتبه فيه !!
رائد : طيب وش اللي راح تكتبه نجود يخليك خايفة كذا ..................!!
ميس والتوتر يسيطر عليها : هــــــــــاه !! لا ولا شي .. بس ودي أعرف ايش كتبت
رائد وهو ينهض من على كرسيه : ميس كل اللي استلمته بوكيت ورد .!! أما إذا موجود فيه كرت ما ادري الصراحة
ميس تقاطعه بخوف : طيب البوكيت وينه
رائد يقاطعها بغضب : وش دراني أنا فيه ................!! عن إذنك
ام رائد : يمه على ولدي وش فيه معصب كذا !!
ميس : يعني وين بيكون خلى البوكيت !!!
أم رائد : ميس وش فيه هالبوكيت اللي يخليك خايفة ومرعوبة كذا !!
ميس وهي تحاول أن تخفي توترها : ولا شيء ماما .. خليني افطر عشان امر على نجود واتطمن عليها
أم رائد : دامك راح تروحي مع نجود .. وصيها تقلل زياراتها لهنا .. تعرفين سندس تغار كثير
ميس والحزن يتملكها : يعني تبيني اقولها لا تجي بيتنا ولا ايش
أم رائد : هذا اللي عندي .. نجود تقلل زياراتها لهنا فاهمه .. انا بروح غرفتي عن أذنك
ميس وهي تضع الملعقة جانبا تمتمت بألم : الله يكون بعونك يا نجود .. من وين تحصليها من ماما ولا من سندس !!





/::\





خرج رائد والحزن يتملكه .. فتح باب سيارته بقوة ثم اسند راسه على الكرسي وعيناه مركز على النافذة التي أعتادت نجود أن تقف عليها كل صباح .. ولكن هذه المرة لم يشاهدها .. ربما لأنها قررت عدم الذهاب للجامعة .. كان يدرك تماما أن ما حدث لها البارحة كان قاسيا جدا .. ولكن ما كان يقلقه هل كان مصعب معها !! السؤال الذي لم تستطع نجود أجابته عليه وأبعاد كل الشكوك التي تدور في رأسه .. شد شعرة للوراء واطلق زفرة ثم تمتم بألم

من يوم غبتي وَ التعَب - يگتب – على وَجهي أرق !
من يوم غبتي وَ السهَر ~ ما گفّر . . الذنب وَ غفى !
مدري ؛ ب / موَت من العطش ؛ وَإلآ ؛ ب / موَت من الغرق !
من روحتگ وَأنآ " انتظر " وَ أعشّم جروَحي شفآ ’’
مامرّ في صدري عذر الاّ رميته وَ ~ احترق ~
حتى استحيت من الضلوع ليآ نشدتني / مآلفى ؟! }




/::\




سندس كانت حزينة بعض الشي .. بسبب تصرفات رائد الغريبة ليلة البارحة .. أرجعت شعرها للوراء ثم توجهت نحو غرفة الطعام .. وبمجرد رؤيتها لمصعب تضايقت قليلا فجلست بجانبه بكل هــدوء وأخذت تتناول أفطارها
مصعب تمتم باشمئزاز : وش فيها الحلوة ماده البوز شبرين ..!!
سندس رمقته بنظرة واكملت فطورها دون أن تنطق بأي كلمة ..
مصعب : لا نشوف شيء جديد اليوم .. ممكن أعرف ايش سر هالنظرات اللي كليتيني فيها من على الصبح
سندس :يعني معقولة تكون توأمي وفي ليلة زواجي حتى ما فكرت تكلف نفسك وتسلم علي
مصعب : آها .. ولا كذا السالفة .. سندس أنتي تعرفين غلاتك عندي .. وغيابي كان لمصلحتك
سندس : إيـش قصدك لمصلحتي .. مصعب أنته مخبي علي شيء ولا إيش سالفتك بالضبط !!
مصعب بخبث : بسألك سؤال واحد وجاوبيني عليه بكل صراحة ......!!
سندس : مصعب لا تلعب بأعصابي .. قول أيش اللي يدور في راسك وخلصني ترى اللي فيني مكفيني
مصعب وهو يمسح على ذقنه : رائد تم معاك طول السهرة ولا خلاك وراح
سندس : لا طلع وقال عنده حالة خطيرة ولازم يروح يشوفها ..
مصعب : وإنتي سمعتي الكلام هذا بأذنك ....!!
سندس : رائد طلع عني بطريقة قريبة . بس لما سألت خالد قالي كذا ..
مصعب بابتسامة صفراء : طيب وأنتي إيــــش رايك
سندس والتوتر يسيطر عليها : وش اللي تقصده من ذا السؤال
مصعب : دوري في راسك زين .. رائد ما تصرف تصرف يثبت لك أنه ما كان ناوي يروح المستشفى
سندس وهي تتذكر أخر كلمة تفوه بها رائد فتمتمت سريعا : كل اللي قاله نجود .. نجود في خطر
مصعب : أها وهذا اللي بغيت أوصلة
سندس : يعني قصدك أنه رائد ما كان في المستشفى .. وكان عند نجود .. لا مستحيل ........ هو فعلا نطق أسم نجود بس ما اضن بيملك الجرأة ويروح عندها في ليلة كتب كتابة .. مستحيل يا مصعب مستحيل .. وهذي كلها مجرد شكوك
مصعب : ههههه أفا يا سندس تتوقعين اخوك ينطق كذا من فراغ .. انا شفت وسمعت بعيني ..!!
سندس وعيناها تتسع : إيش اللي سمعته يا مصعب .. لا تلعب بأعصابي
مصعب : نجود طلعت لانها ما استحملت تشوف حبيب قلبها ينزف لصديقتها اللي هي أنتي !! فطلعت من الصالة وهي تبكي .. بس لمحت رائد يتأملها بنظرة حزن .. وبعدها شكيت باللي ناوي عليه .. وظليت أمشي وراهم
سندس بخوف : وأيش اللي شفتـــــه
مصعب تمتم بخبث : نجود دخلت البيت ........ ورائد بساعتين تقريبا دخل وراها .. وبعدها ما عرفت إيش صار
سندس بغضب : مستحيل يا مصعب .. كل اللي قلته كذب فكذب .. رائد صارحني بحبي له . رائد يحبني
مصعب بضحكة استهزاء : طيب يا فالحة .. انا قلت اللي عندي والباقي عليك ..!! عن إذنك
سندس وهي تضغط على يدها بقوة وتتمتم بحقد:والله لو طلع اللي قاله مصعب صدق بتكوني نبشتي قبرك بأيدك يا نجود .. كل اللي لازم أسويه اخلي كم أسبوع يمضي وساعتها بنبش وراء الموضوع وبتتضحلي الحقيقة اللي ابيها





/::\




سلطنـــــــــــة عمـــــــــــــان




\\


//







كانت تركض في ممرات طويلة .. تمنت لو تنتهي بسرعه حتى تصل لوجهتها المقصودة .. ظلت تركض حتى رأت ذلك الشخص وهو مطأطأ برأسه وكأن حزن العالم يتربع براسه .. فتوجهت نحوه ولا زال الخوف يسيطر عليها
بمجرد أن سمع الخطوات تقترب منه رفع رأسه وتمتم بابتسامة : جود إنتي هنا
جود وهي تجلس بجانبة وتمسح على كتفه : أنا وعدتك راح اضل معاك طول ما فيني عرق ينبض
... : عسى الله يطول عمرك يا بنتي ويكثر من أمثالك
جود وهي تطبع قبلة على رأسه : طمني يا عمي مبارك حمدان كيفه .. وش اللي صار عليه .!!
مبارك والدموع بدأت ترتسم في عينيه : ما ادري وش صار فيه يا بنيتي .. صحيت الصبح وحصلته يرتعش ويزقر على أمه وأبوه .. الظاهر صورة الحادث للحين منحوتة في فكرة .. أنا خايف تأثر عليه بعدين يا جود
جود بحب : عمي دام انا موجوده ما راح يقصر حمدان أي شي .. حمدان اعتبره ولدي
مبارك وابتسامة ارتسمت على وجهه الحزين .: ههههه ولدك وأنتي بهالسن
جود وهي تمسح على يديه : إيه ولدي .. انا تربيت بدون أم وفاهمة احساس حمدان كيف !!
مبارك : آآآآآآه يا جود .. لو كل البنات مثلك كانت الدنيا بخير
جود : فيه كثير مثلي .. وحمدان راح اضل أكفله لحد ما اشوفه واقف على رجله
مبارك ابتسم ابتسامة حزينه ورفع يديه واخذ يدعو لجود بدوام الصحة والعافية ..


/::\


دعوني أعرفكم عليه قليلا على حمدان .. حتى لا تختلط عليكم الرؤية .. وتتضح لكم الصورة جيدآ


مبارك رجل كبير في السن يبلغ من العمر الثامنون .. وهو جد لحمدان .. حمدان الذي خسر اهله عندما كان في الثالثة من عمره في حادث سير يقشعر له الأبدان ... كان عمر جود أنذاك 17 عاما .. شهدت تلك الحادثة المؤلمة ..
وشفقت على حال حمدان ومن ذلك اليوم قررت جعل حمدان على كفالتها .. لعلمها بالأجر العظيم الذي ستناله جراء ذلك .. ولم يدري احد بذلك ..مبارك رفض الفكرة في البداية ولكن اصرار جود جعله يقتنع .. فهي مدركة أن مستلزمات الأطفال كثيرة ومبارك بسبب كبر سنه لم يستطيع ان يلبي كل رغباته .. لهذا عاهدت نفسها ان تكون لحمدان الأم والأخت والأب .. وان لا جعلة يشعر بإحساس اليتم ولو للحظة بسيطة

دكتور صالح
شخصية جديد ستنظم لأبطال روايتنا.. وهو من عمر تركي وصديقه المقرب ( يكنى بصديق العائلة ) يحب جود كثيرا .. كان معها منذ أن كانت طفلة .. وأصبح تقريبا يعرفها .. يحرس دائما على راحتها .. ويذكرها بفحوصاتها اللازمه كل حين .. وهو الشخص الوحيد الذي تستطيع أن تثق به وتأتمنه على كافة اسرارها دون أن تشعر بالخوف



نعود للــــــــــــرواية ..


جود بمجرد أن شاهدت صالح توجهت نحوه وتمتمت بابتسامة : كيفك دكتور صالح
دكتور صالح : يا هلا جود كيفك .. زين شفناك .. يعني حمدان جابك لحد عندنا
جود بابتسامة : لا تبالغ عاد .. المهم طمني ولدي كيفه
صالح بابتسامة : ولدك بخير .. الظاهر قصرتي في حقة هالكم يوم وهالشي خلاه ضعيف كذا
جود بحزن : أيه انا ما انكر هـ الشي .. بس أوعدك ما راح أعيدها
صالح بابتسامة : طيب يا جود راح نشوف
جود تقاطعه بثقة : تتحداني .............!!
صالح : ههههه لا ما نقدر عليك .. المهم ما علينا .. صار لك فترة ما جيتي عشان نسوي لك فحوصات
جود بابتسامة : ليش شاك أني مريضة لا سمح الله
صالح : وجهك صاير لونه اصفر .. يعني أكيد في شي .. إلا إذا كنتي تحبي وانا مأ أدري
جود أرتبكت من كلام صالح وتمتمت بثقة : انا وين والحب وين !! خلني أروح أشوف حمدان أحسن
صالح بابتسامة : ههه مسكينة يا جود .. ليت عندي بنت نفسك .. لو ولدي كبير شوي كان خطبتك له
مبارك بابتسامة : تستاهل جود ... بنت رقيقة .. تحب ترسم الابتسامة على وجوه اللي حواليها
صالح : الله يعطيها على قد نيتها .. جود تستاهل كل خير .. والحمد لله على سلامة حمدان




/::\




جود دخلت بهدوء .. كان حمدان يغط في نوم عميق .. جلست بجانبه ومسحت على شعره ثم طبعت قبلة على خده
أحس حمدان بوجودها قربة .. تغير لون وجهه بمجرد رؤيتها بقربه .. ابتسم وتمتم بتعب : ماما أنتي هنا
جود وهي تضمه لصدرها : يا روح الماما أنته .. يلا قولي إيش اللي زعلك وخلاك تصير مريض
حمدان بعد تردد طويل تمتم بحزن : أشتقت لماما وبابا
جود وهي تحاول أن تخفي دمعتها : طيب حبيبي حمدان أنا وين رحت !!
حمدان : ماما جود أنا كثير أحبك .. بس أنتي ما اشوفك دايما .. جدي ما يحب يلعب معاي كثير
جود وهي تمسح على راسه : بس جدك مبارك كبر حبيبي .. ولازم تعذره
حمدان : طيب أنتي ليش ما تزوريني ..............!!
جود بابتسامة : متى أخر مره شفتني فيها ورحنا الملاهي مع بعض .!!
حمدان بتعب : من يومين بس
جود : آها يعني أنا غبت عنك بس يومين .. سامحني يا حمدان بس ظروفي كانت صعبة شوي
حمدان : ماما جود أنتي راح تخليني نفس ماما وبابا صح ..
جود وهي تضمه لصدرها ودمعه أرتسمت على خدها : لا حبيبي ما راح أتخلى عنك ابد .. واعتبره وعد مني
حمدان وهو يبكي على صدرها : لا تخليني ماما جود .. انا وايد أحبك
جود وهي تبكي بحرقة : يا بعد عمري يا حمدان ... اموت ولا اتخلى عن شعره من راسك
مبارك قاطعهم بابتسامة : آممممممم وش فيكم قلبتوها ميتم
جود وهي تمسح دمعتها : هلا عمي مبارك حياك .. هاه بشر إيش قالك الدكتور
مبارك بابتسامة : كل خير يا بنيتي .. رخصونا والحين راح نرجع البيت
جود : آمممممممممممم طيب وش رايكم أوديكم لأحلى مطعم واخليكم تفطرون على حسابي ..
مبارك : خليها بالليل يا بنيتي .. عندي شغل
جود : خلاص إذا بالليل موعدنا
حمدان قاطعها بتعب: وراح نروح الملاهي .............!!
جود : لا اليوم ما أعتقد .. لانه حبيب الماما تعبان ولازم يرتاح .. وفي عطلة الاسبوع راح نروح ان شاء الله موافق
حمدان بابتسامة : طيب ماما جود
مبارك لم يستحمل هذا المنظر ودمعة عينه وتمتم بحب : عسى الله يطول بعمرك.. ونحمده يوم حطك بطريق هاليتيم
جود : عمي ........... حمدان مو يتيم لا تزعلني منك .. أنا وانته وين رحنا
مبارك بابتسامة : خلاص يا بنيتي ولا تزعلين .. يلا خلونا نروح عشان ما تتأخرين على جامعتك
جود وهي تأخذ حمدان من فوق سريره وتحمله بين ذراعيها : يلا حمدان راح اوصلك للسيارة بأيدي
مبارك : نزليه يا بنيتي حمدان ثقيل
جود : لا والله يا عمي وزنه مثل الريشة .. الظاهر انه ما ياكل زين .. وشكلة نازل عشرة كيلو .. يلا خلنا نتوكل
مبارك : جود وش له تعاندين يا بنيتي .. روحي جامعتك وانا راح أوصل حمدان البيت وبعدها أروح لشغلي
جود بابتسامة : عمي مبارك وش له مكدر نفسك كذا .. ما أعتقد راح أروح الجامعة .. اللي بنسوية الحين نوصلك على المزرعة وبعدها راح نروح أنا وحمدان البيت وأعرفه على حصاني الكسندر مو قلت تبا تشوفه مودي !!
حمدان بفرح : هيه أبا اشوفه
جود بابتسامة : خلاص فزنا عليك عمي ..!! راح نوديك للمزرعة وانا وحمدان نرجع البيت تمام !! ونلتقي المساء
مبارك بخوف : بس أنتي قلتي ما ودي أبوك يكتشف هالشي !!
جود : تطمن عمي مبارك بابا مسافر .. ويمكن يرجع بكرة أو اللي بعده .. يلا عاد عمي أخرتنا
مبارك : ههههههه طيب يا بنيتي خلونا نتوكل



/::\




بدأت محاضرة إياد وعدم تواجد جود في القاعة وتره .. خشى أن يكون اصابها مكروه .. وقرر ان يوجه سؤاله لخلود
: خلود إلا صديقتك جود وينها ؟!!
خلود : والله ما أدري دكتور إياد .. أتصل فيها وتلفونها مغلق ..
إياد : طيب .. إذا خلونا تبدأ المحاضرة
شجون وهي تفرك أصابع يديها : وش هـ الحظ .!! غيابها عن الجامعة خرب علينا كل شي ..!!
عبير بخبث : لا حبيبتي .. خليها تسرح وتمرح .. باكر راح تبكي بدال دموعها دم .. خلينا نهدي اللعب شوي
شجون بغضب : طيب أهم شي نخلص من هالموضوع باسرع وقت .!! صرت كارهه شوفتها بالجامعه
عبير بخبث : هههه كل هذا عشان دكتورنا الوسيم سأل عنها
شجون : أقول إسكتي بس ..!! مالت عليهم ثنيناتهم . تفوهت بهذه الجمله بصوت مرتفع
إياد شعر وكانه هو المقصود وتمتم بغضب : إيش ؟!!!!!!!!!! شجـــون قلتي شيء
شجون بتوتر : لا دكتور ولا شيء .. كلمه طلعت مني كذا .. لا تشغل بالك
إياد بغضب : هذي محاضره .. وهـ الكلام الفاضي تقوليه لا خلصنا .. إذا سمعت كلمة ثانية راح تنحرمي من المحاضرة الجاية .. وهذا أنا علمتك .. فخليك عاقل اخير لك ..
شجون وهي تحاول أن تخفي غضبها تمتمت بهدوء : طيب دكتور إياد ما راح أعيدها




/::\




/::\


في آلمطآر كآنت نور تحمل حقيبة وهي تقف بمقربة من عمتها
خديجة والحيرة تتملكها : أموت وأعرف وش له ماخذه هـ الأغراض معاك .. لا يكون نويتي تسافري
نور بابتسامة : ههههه لا عمتي وين اسافر !! بس أنتظر صديقتي عشان أعطيها هالاغراض أختها بتسافر اليوم
خديجة : لو أني موب فاهمه شيء بس يلا مو مشكلة ..أشوفك على خير
نور وهي تقلب عينيها يمنه ويسرى : راح أجي معاك .. يعني عشان آودعك
قاطعها صوت سعد من بعيد وهو يصرخ بأعلى صوته : نــــــــــــــور
نور شعرت بالارتياح لأن سعد جاء أخيرا وهذا سيبعد عنها كل الشكوك أدارت بوجهها نحوه ثم ابتسمت
سعد وهو يقترب منها ويمسك بيدها تمتم بحب : تروحي وترجعي بالسلامة
نور وهي تقترب منه قليلا وتضع راسها على صدرة : توقعت ما راح تجي و تشوفني ..!!
سعد : نور تعرفين غلاتك عندي .. ما اقدر ارفض لك طلب .. قلبي ما يطاوعني
نور بابتسامة : الله لا يحرمني من طيبة قلبك ..
سعد بابتسامة : يلا حبيبتي روحي وسلمي على أهلك .. وديري بالك على نفسك .. أخاف الطيارة تفوتك
نور بحب : لا تشغل بالك حبيبي .. اشوفك على خير .. يلا مع السلامة
سعد وهو يلوح بيدية : ربي يحفظ يا الغالية تمتم بهذه الكلمات ثم عاد إلى سيارته ليعود إلى عملة ..
نور ذهبت وراء عمتها .. حتى تأكدت من خروج سعد من آلمطآر ..
خديجة : وش فيك لاصقة فيني كذا .. يلا توكلي وأرجعي بيتك ..
نور وهي تطبع قبله على خد عمتها : طيب توصلين بالسلامه .. انا بروح آنتظر صديقتي
بعد ان ذهبت عمتها .. أخرجت هاتفها ثم تمتمت بحب : حبيبي وينـــه ؟!!
...: بحب : إنتي وينك يا حلوه .. اشتقت لك كثير
نور : طيب وصلت ولا بعدك .. أكيد أنته في المطار صح
...: إيه حبيبتي وصلت اليوم .. وودي أشوفك .. مشتاق لك كثير يا نور
نور بابتسامة : راح تشوفني حبيبي .. راح نشوف بعض كثير ....... آحبك
...: أنا بعد اموت عليك .. يلا حبيبتي أشوفك
نور وهي تغلق الهاتف اطلقت زفرة طويلة تمتمت بحماس نابع عن سعادتها : واخيرا واخيرا اللي بالي راح يصير





/::\





الممـــلكة العربيـــة السعـــودية


//

\\




نجود والخوف يتملكها وهي مستنده على جدار قريب حتى لا تسقط : تاخذ رائي في إيش ؟!!
سويرة : نجو يمه أرجعي لغرفتك .. وبعدين راح أفهمك كل شيء
نجود ودمعه ترتسم على خدها : لا ماما أنا فهمت كل شي .. وعم سليمان كنت تبا تسمع رائي وهذا هو انا ما موافقة
تمتمت بهذه الكلمات ثم توجهت نحو غرفتها وظلت تبكي بحرقة
سويرة بغضب : طيب ممكن أفهم وش اللي استفدت منه الحين
سليمان : سويرة نجود دخلت خاطري ولو ما تزوجتها بتخبل .. ويمكن اصير مجنون
سويرة : راح تتزوجها يا سليمان واعتبره وعد مني .. بس الموضوع يباله شوية وقت
سليمان : وش له الوقت زين ..
سويرة : سليمان أنته رجال قد ابوها ويمكن أكبر .. فطبيعي تتخوف من الفكرة .. اصبر شوي
سليمان : طيب يا سويرة .. عندك بس من شهر لثلاثة أشهر ويا ويلك إذا ما صار شيء
سويرة وهي تاخذ نفس عميق : راح يصير يا سليمان راح يصير




/::\




اسندت رأسها المثقل بالهموم على وسادتها وظلت تبكي بحرقة .. وكثير من الأفكار تربعت بداخله ..
آآآه يا نجود يا ترى ايش راح يكون مصيرك !! ضربتين بالراس توجع .. مو كافي اني خسرت رائد وكنت راح أخسر
شرفي لو ما ربي ستر .!! واليوم راح اخسر كل .. راح اخسر شبابي وصحتي عند واحد مثل سيلمان .. اليوم رفضت بس باكر ملزوم اوافق .!! امي ما راح تخليني لحالي ..!! راح تحن على راسي لحد ما اتزوج .. وكيف إذا كان واحد مثل سليمان .. وين راح تحصل واحد يفرش لها الارض ذهب .. آآآآآه يا نجود الظاهر بدو ينسجوا اكفانك
قاطعها صوت والدها : نجود !!
نجود وهي تمسح دمعتها وتمتمت بصوت منخفض : هلا يمه
سويرة وهي تجلس بجانبها : نجود كل اللي سمعتيه اليوم أنسية .. حاليا فكري بس بدراستك ولا خلصتي راح نتناقش
نجود تقاطعها بألم : نتناقش في ايش ماما !! معقولة راح تزوجيني لواحد قد عمر ابوي ويمكن أكبر
سويرة : نجود نأجل هـ الموضوع لبعدين .. يلا أشوف افتحي كتابك وادرسي طيب
نجود قاطعتها بألم : ماما
سويرة تقاطعها : ما ودي اسمع ولا كلمة .. قلت بعدين يعني بعدين !! عن إذنك
رضخت لأوامر والدتها فأمسكت بكتابها وبدأت تذاكر دروسها فلم يتبقى سوى اسبوع وتبدا اختبارات الفصل الأخير




/::\



وفي أحد المجالس .. الذي يكثر فيها المحرمات .. جلس مصعب متكئ على أحدى الوسائد وهو يغط في تفكير عميق
عبدالله وهو يقطع له حبل افكار : وش فيه الحلو ..
مصعب وهو يضغط على يديه بقوة : ضيعتها عبود ضيعتها .. كانت بين ايديني بس هـ الخسيس رائد خرب علي كل شيء
عبدالله : مصعب أنته إيش تقول أنا مو فاهم شيء ابد
مصعب وهو يتمتم بقهر : نجود !! نجود كانت لحالها بالبيت ورحت ابا أخذ اللي ودي أخذه بس رائد وصل فاخر لحظة
عبدالله : اها عشان كذا مخنوق وبالك ضايق
مصعب يقاطعه بغضب : وبالله هذا ما يزعل !! نجود كنز .. جمال مو طبيعي .. الا خيال .. الف مثلي يحلموا فيه !!
عبدالله : طيب يا مصعب .. دام ما توفقت مع نجود وش له حار نفسك الف وحده تركض وراك
مصعب : هههه لا نجود غير .!! وأنا عاهدت نفسي ما راح أقرب أي بنت لحد ما أخذ اللي ابيه من نجود !!
عبدالله : وافرض ما قدرت .!! يعني أمس صارت فرصه !! تتوقعها راح تصير كل يوم
مصعب وهو يمسح على ذقنه ويتمتم بخبث : راح تصير عبود راح تصير وبذكرك ..




/::\




اما رائد هو الأخر كان يغط في تفكير عميق ..تمنى لو عرف الخوف الذي رسم على ملامح نجود ليلة البارحة ما سببه
ليث بنفاذ صبر : وبعدين يا رائد وبعدين !!
رائد وهو يشد شعره للوراء : ودي أفهم شيء واحد !! مصعب كان موجود في البيت ولا لا !! نجود ما رضت تعلمني
ليث باستهزاء : وليش تبيها تصارحك ..!! مو أنت اللي تخليت عنها .. معقولة واحد بذكائك ما قدر يعرف باللي يدور بداخل نجود !! مو على اساس أنكم تربيتوا مع بعض .. كان المفروض قدرت تفهم اللي يدور بداخلها
رائد بحزن : آآآآآآآآآآآآآآآآه بس لو قريت الرساله قبل زواجي كانت اشياء كثيرة تغيرت
ليث قاطعه : انا واختك .. كنا شايفين هـ الحب بعيونك .. بس انته اللي كابرت وصكرت عيونك عن الحقيقة
رائد : ليث انا اللي أفكر فيه مخالف تماما من اللي تفكر فيه انت
ليث : طيب وش اللي تفكر فيه ؟!!
رائد : إذا كان مصعب سبب الخوف اللي شفته في عيونها .. يعني مصيبة !! نجود راح تكون بخطر
ليث : ولنفرض كذا !! إنت وش بيدك تسوي !!
رائد : راح اسوي المستحيل عشانها .. يمكن أكون خسرتها بس راح أكون مثل ظلها ..راح أحميها من مصعب واشكاله
ليث : يعني تراقبها ليل ونهار
رائد يقاطعه بثقة : مستعد ما أنام الليل ..أهم شي محد يمس شعره من راسها .. خسرت قربها بس ما ودي أخسر حبها
ليث وهو يمسح على كتفه بحب : الله يكون بعونك يا رائد .. الله يكون بعونك




/::\




ليان هي الاخرى كانت تقاسي مرارة البعد والعذاب .. فوالدها وافق على زواجها من امجد ولم يكن أمامها أي حل
ام بندر بحب : ليان إيش فيك يا بنتي ؟!!
ليان بحزن : وش فيني بعد يمه !! راح تدمروا مستقبلي لما تزوجوني بواحد مثل أمجد !!
ام بندر : صح ابوك عطى موافقته بس ما جد جديد في الموضوع !!
ليان : آآآآآآآآآآآآآآآه يمه خايفه كثير .. زواجي من واحد مثل أمجد كابوس
ام بندر : بس أمجد صار عاقل .. ويعتمد على نفسه .. وهذا اللي كان يبيه ابوك
ليان بضحكة سخرية : هههههه كله مظاهر !! ما خفي أعظم .. أمجد اصلا وده يتزوجني بس عشان يكسر راسي
ام بندر بغضب : ليان وش اللي جالسة تقوليه !! انتي أكيد أنهبلتي
ليان بحزن : أيه يمه أنهبلت .. ما أدري وش هالحظ اللي خلا واحد مثل أمجد يصير ولد خالتي .. وأحد غبي ودلوع .. يمه أنا لا تزوجت ودي أتزوج رجال ينشد الظهر فيه مو واحد مثل أمجد .. بدون شخصية وكلام ابوه وأمه يمشيه
ام بندر بغضب : لأ انتي من جد أنهبلتي .. سمعي يا ليان هالكلام ما ودي أسمعه مره ثانية فاهمه ..!!
أمجد كان يقف خلف البوابه فسمع كل ما تفوهت به ليان .. غضب منها ضغط على يده بقوة ثم تمتم بقهر : طيب يا ليان صرت انا مو رجال !! وحبيب قلبك هيثم هو بس اللي تارس عينك . وربي راح افضحك وأخليك تلعنين الساعة اللي تجرأتي وغلطي فيها على أمجد .. وراح تعرفين من الدلوع وبصدق ..... أنا وراك يا بنت خالتي




/::\




هيثم لم يذهب إلى العمل وظل حبيس غرفته طوال الليلة الماضية ..
ام هيثم بحزن : رغد قومي شوفي أخوك .. خايفه عليه يمرض
رغد بألم : يمه هيثم يوم حب ما فكر يحب إلا بنت بو بندر !! يفهم الحين أخير له من بعدين
ام هيثم بغضب : ليش وش فيه ولدي !! يسوى بو بندر وعشرة من أمثالة
رغد بابتسامة سخرية : ههههه يمه بوبندر انسان له سمعته ومكانته .. وهيثم واحد فقير .. واللي يشوف فوق
ام هيثم قاطعتها بغضب : ينكسر راس بو بندر مو ولدي ..!!
رغد وهي تهز برأسها تمتمت بحزن : خليني أروح أشوفه .. عن إذنك
هيثم كان يضع رأسه على وسادتة وصورة ليان لم تفارق مخيلته .. أعتاد ان يراها مرتان يوميا .. لم يستحمل فراقها ..
رغد وهي تجلس بجانبة وتمسح على راسه بحب : وبعدين يا هيثم. . أرحم حالك يا أخوي
هيثم ودمعه ترتسم على خده : ودي اشوفها بس لحظة .. مو قادر استحمل النار اللي والعة بصدري
رغد بألم : هيثم انته مقتنع باللي تسوية ..
هيثم : رغد إنتي أكثر وحده تفهميني .. والله حبيتها غصبا علي .. ما كنت أعرف هي بنت من ..
رغد بحزن : الله يكون بعونك يا أخوي
هيثم وهو ينهض من سريرة تمتم بالم : أنا لو تميت كذا بيصير فيني شي .. لازم أشوفها
رغد وهي تشده من يده : هيثم وش اللي ناوي عليه ..!! خليك عاقل يا أخوي
هيثم : مو قادر يا رغد مو قادر .. لو ما شفتها راح أموت .. تكفين خليني !! أنتزع يده من يدها بقوة ثم توجه للخارج
رغد والخوف رسم على ملامحها : الله يستر !! هيثم جالس يشعل النار من حوالية وهو مو حاس .. يالله رحمتك





/::\





ميس كان لا زال موضوع الرسالة يشغلها .. كانت تتساءل كثيرا في يد من سقطت .. وما كان مضمونها
ام رائد : ميسوه وش فيك سرحانه كذا !!
ميس : ولا شي ماما .. بس موضوع الأمتحانات شاغل فكري
أم رائد : طيب ما أشوفك سرتي عند نجود .. ولا خايفة توصليلها كلامي .. !!
ميس بحزن : بصراحة يا ماما أيه ..!! أذا ودك يصير كذا علميها بنفسك
ام رائد تقاطعها بغضب : اشوف لسانك طايل هـ اليومين
ميس بحزن : لا طايل ولا شيء .. نجود عندي أهم من كل شيء ومستحيل اسوي أي شيء يجرح كبريائها
ام رائد وهي تضغط على يد ميس بقوة : يعني نجود أهم مني !!
ميس وعيناها بدأت تغرغر بالدموع : إذا هالشي راح يحمي نجود .. أنا اسفة ماما مضطرة اقولك ايه .. نجود أهم
ام رائد هي تنفجر غضبا : طيب يا ميس وربي لأسود عيشتك أنتي وياها ..
ميس بألم : ماما بطلي أيدي وجعتيني ؟!!!
ام رائد : وراح اوجعك اكثر لحد ما أنسيك نجود فاهمة .. يلا سيري من قدامي
ميس وهي تشعر بحرقة في صدرها : طيب عن إذنك.. تمتمت بهذه الكلمات وتوجهت نحو الباب للخروج
ام رائد : غرفتك هنا مش هناك !!
ميس وهي تمسح دموعها تمتمت بحزن : راح أروح اشوف سندس .. متصلة فيني وتبيني ضروري
ام رائد : ايه على بالي .. روحي ولا تتأخري
ميس تمتمت بألم : طيب ماما .. ما راح اتأخر .
كانت ميس تهم للذهاب إلى بيت سندس .. ولكنها بمجرد أن لمحت باب بيت نجود مفتوح لم تتحمل وتوجهت نحوه
سويرة وهي تنظر إليها من بعيد : يا هلا ميس .. أمس طالعة قمر
ميس وهي تحاول أن تخفي حزنها : الله يحييك يا خالة .. عيونك الحلوة تسلمي .. إلا نجود وين ؟!!
سويرة : وين يعني .. اليوم ما راحت الجامعة نفسك .. وهذي هي حابسة نفسها بغرفتها .. وكأنها خايفة من شيء
ميس : طيب خالتي أروح أشوفها وأطمنك ..
كانت نجود لا تزال تبكي وهي تتذكر كل ما حدث لها .. حاولت أن تنسى ولكن دون جدوى .. و هذه المرة كانت ترتعش
ميس بمجرد أن رأت نجود على تلك الحالة تمتمت بخوف : نجود حبيبتي أيش فيك
نجود وهي تحاول أن تفتح عينيها بصعوبة : ميس
ميس وهي تجلس بجانبها وتأخذ رأسها وتضعه على راحة يديها تمتم بخوف : نجود أنتي مسخنه .!! وش فيك
نجود وجسدها يرتعش تمتمت بألم : ميس أنا خسرت رائد خلاص .. رائد تزوج وخلاني .. ومصعب بعد
ميس بمجرد ان سمعت أسم مصعب شعرت بالخوف وقاطعتها : وش فيه مصعب .. تجرأ يسوي فيك شي
نجود صوت شبه مسموع : مصعب كان راح يغ ... يغ ... يغ .. يغ لم تتحمل نطق هذه الكلمة فسقطة مغشية عليها
ميس بخوف : نجود إيش فيك ..!! نجود اصحي .. نجود نجود
سويرة بمجرد ان سمعت صراخ ميس توجهت نحوها وتمتمت بخوف : ميس وش فيك ؟!
ميس وعيناها تنهمر بالدموع : خالتي نجود حرارتها مرتفعة كثير .. ومو راضية ترد علي
سويرة بخوف : هي من الصبح كان لون وجهها متغير .. بس أنا أوهمت نفسي أنها تدلع
ميس تقاطعها بحزن : وش دلعه بس !! عيونها منقلبة حمراء .. نجود لازم تروح المستشفى
سويرة : طيب والسيارة !!
ميس : أطلبي تكسي .. وانا باخذ عباية من عند نجود وأجهزها وبنروح ..
سويرة : طيب يا ميس





/::\




سندس كانت تطل على النافذة ولاحظة حركة غريبة أمام بيت سويرة .. فقررت أن ترى حتى تفهم ما يحدث
ام خالد : سندس وش فيك يا بنيتي جالسة هنا .. أخوك خالد يسأل عنك
سندس وهي تمعن النظر جيدا : لحظة يمه لحظة .. بس شوي خليني أفهم
أم خالد وهي تقف أمامها : بطلي هـ الحركات اللي مالها داعي وتعالي شوفي أخوك
سندس بغضب : ماما الله يهديك بس .. ما خليتيني اشوف من ركب السيارة زين كذا
ام خالد : إيه زين كذا .. تعالي وراي وخلينا نشوف أخوك خالد إيش عنده
سندس : طيب ماما
خالد كان يجلس بكبرياء كعادته .. سندس كانت تعلم بمقدار جديته لهذا لم تكن تحب التحدث معه كثيرا
جلست سندس والقليل من الخوف يتملكها وتمتمت بعد تردد طويل : امرني يا خالد
خالد وهو ينظر إلى والدته تمتم بهدوء : ماما خليني شوي لحالي مع سندس
ام خالد بحب : طيب راح اسوي لك شيء خفيف تشربه .. عن إذنكم
سندس والخوف يتملكها أكثر : خالد أيش اللي صاير ؟!!
خالد وعيناه بدت تتسع : كل اللي قاله لك مصعب اليوم تنسية
سندس والخوف يتملكها أكثر وكثير من الأفكار تربعت رأسها من أن يكون خالد سمع شيئا
خالد : سندس وش فيك ما تردين ؟!!
سندس بتوتر : هاه ولا شي .. بس تقدر تقول ما فهمت
خالد : انا ما سمعت إيش اللي قالة مصعب بالضبط .!! بس أنا متاكد انه المقصود من الكلام هو رائد
سندس ويداها بدأت ترتعش تمتمت بخوف : لا يا اخوي فهمت غلط
خالد بابتسامة : سندس مصعب واحد متهور .. وكل اللي يهمه بس مصلحتة .. عشان كذا يا ليت ما تسمعي أي نصيحة منه .. لانه كل اللي راح يقوله لك بيخلي حياتك تدمر
سندس : بس مصعب ما قال شي !!
خالد : ههههه تدافعين عنه .. بس لأنه توأمك ..!! ولا في سبب ثاني ؟!!
سندس والخوف يسيطر عليها مجددا : خالد وش فيك تتكلم بالألغاز
خالد : سندس أنتي تعرفين من خالد زين .. وانا مش من النوع اللي يحب يتطرق في الأمور كثير .. وملزوم تفهمي
سندس وهي تفرك بأصابعها : خالد والله أنا مو فاهمه شي ؟!!
خالد وهو يعتدل في جلستة : طيب يا سندس راح أفهمك .! رائد فعلا كان في المستشفى امس مو عند نجود نفس ما فهمك مصعب .!!
سندس ولون وجهها يتغير : خخخخخخخخخخخخخخخالد !!!!! وش تقول
خالد : سمعت كل اللي صار بينكم .. انا مثلك أنصدمت بس اتصلت بالمستشفى وأكدولي وجود رائد هناك
سندس ودمعه ترتسم على خدها : بس مصعب قال أنه شاف هـ الشي بعيونه
خالد بابتسامة غامضة : مو كل شي يقولة مصعب صح ..!وبعدين نجود صديقتك من لما كنتوا صغار تتوقعي تسوي كذا
سندس وهي تخفض رأسها تمتمت بحزن : بس اللي ما تعرفه أنه نجود تحب رائد
خالد : وسمعتي هـ الشي باذنك ولا إيش
سندس بحزن : مصعب هو اللي قالي
خالد والحزن رسم على ملامحه : بس نجود صديقتك أنتي .!!! المفروض أنتي تكون عارفة كل شيء عنها مو مصعب
سندس ودمعه رسمت على خدها : خالد انا صدقته بس عشان ما أخسر رائد
خالد يقاطعها بثقة : غلطانة يا سندس ..!! كذا إنتي تخلين رائد يضيع من بين يدينك .. إذا ودك نصيحتي حاولي تتجنبي مصعب هالكم يوم .. ومهما يقول سمعي وطنشي .. ولا تصدقي إلا اللي تشوفه عيونك مو اللي تسمعه أذنك طيب .!!
سندس بابتسامة : أن شاء الله أخوي .. الله لا يحرمني منك ... زحت عن صدري هم كبيـر





/::\





سلطنـــــــــــــة عمـــان



/::\



مضت جود طوال فترة النهار عند الكسندر وحمدان .. كان حمدان سعيدا بما يرى ..
حمدان بابتسامة : ماما جود ودي بواحد نفسه
جود وهي تضحك : ههه طيب بالأول أكبر كم سنه وساعتها ما يصير خاطرك إلا طيب .!!
حمدان وهو يرسم رقم اثنان في أصابعه : طيب راح أنام ليلتين وبعدها بكبر صح
جود وهي تطبع قبلة على رأسه وتمتمت بابتسامة : إيه حبيبي كذا .. قاطعها صوت جوالها ..
جود بمجرد أن شاهدت الرقم ابتسمت وتمتمت بحب : حمدان ممنوع تتكلم طيب .. عندي مكالمه ..
حمدان وهو يضع يديه على شفتيه تمتم بابتسامه : آوووووووووش ممنوع الكلام
جود طبعت قبله على خده ثم تابعت حديثها : هلا خلود كيفك
خلود بابتسامه : وينك يا حلوه ؟!!!
حمدان بابتسامه : ماما جود ودي اطلع عليه ........!! يلا صكري التفون يلا
خلود والحيرة تتملكها : ماما جود !! جود إنتي وين ؟!!
جود تمتمت بتوتر : خلود أكلمك بعدين يلا مع السلامه .. ثم أغلقت الهاتف وتمتمت بعتب : حمدان مو قتلك تسكت !!
حمدان وكأنه سيبكي : بس أنا ابا اطلع عليه ..
جود وهي تمسح على راسه بحب : الظاهر لو تميت أعاتبك ما راح تفهم .. طيب راح أخليك تطلع عليه
حمدان والسعادة تغمره : وووووووووووووووووووناسه ..
جود وهي تضمه لصدرها تمتمت والحزن يتملكها : راح أحقق لك كل اللي تتمناه حمدان .. ما راح ينقصك شيء
قاطعها صوت جوالها مجددا .. كانت موقنة تماما أنها خلود .. فلا يوجد شخص فضولي بقدرها
جود بابتسامه : الظاهر هالملقوفه خلود ما راح ترتاح إلا لحد ما تعرف .. أحسن شي أرد عليها
جود وهي تتمتم بصوت مرتفع : يعني أنتي ما راح ترتاحين إلا لما تسكتي الدود اللي في بطنك ومخلنك ملقوفه كذا
خلود :................................................. ...........
جود : ههههه مو كافي أنه يرقص في بطنك !! بعد كل لسانك .. بصراحه الله يكون في عونك
خلود : .................................................. ........................
جود والحيرة تتملكها : لا البنت هذي أكيد انهبلت .. خلود وجع أنطقي لا تمي ساكتة
.... : كيفك جود
جود بمجرد أن سمعت صوته سرت رعشة غريبة في جسدها .. ولم تستطع النطق بأي كلمه .!!
إياد وهو يقطع حبل افكارها : حبيت بس أتطمن عليك .. خلود بعد ما كانت تدري ايش ظروفك عشان كذا قررت أتصل
جود وهي غير مستوعبه بعد لما يحدث ..
إياد والحيرة تتملكه : مو مهم جود بس ضحكتك أثبتتلي أنك بخير ومرتاحه .. أخليك أجل
جود كانت تريد أن تجيبه على أسألته وتطمأنه على حالتها .. ولكن سقوط حمدان حال بينها وبين ذلك
جود وعيناها بدت تتستع تمتمت بصوت عال : حمــــــــــــــــدان
حمدان وهو يبكي بصوت عال : ماما جود هذا شرير شرير شرير .. مابا أطلع فوقة خلاص ..
إياد بمجرد أن سمع أسم حمدان تمتم والخوف يتملكه : جود إيش اللي صار .. ومن هذا حمدان
جود خوفها على حمدان جعلها تنسى أن إياد كان يحادثها منذ قليل أخذت حمدان وضمته إلى صدرها وظلت تمسح على رأسه وتمتمت بحب : حمدان حبيبي لا تخاف .. بس أنته استعجلت وصار اللي صار .. هدي نفسك حبيبي
إياد والحيرة تتملكه أكثر : حبيبي ...........!! جود إيش اللي صاير ردي علي
أياد لم يكن يسمع جيدا ما كان يقوله حمدان بسبب بعد سماعة الهاتف عنه .. لهذا لم يستطع أن يفهم ما حدث واغلق السماعه .. والحيرة تتملكة .. شعر ببعض الغيره ... تمنى لو يعلم من يكون حمدان .. والسؤال الذي دار في راسه .. هل يعقل أن يكون في حياة جود شخص أخر غيرة .. وهو الذي بداء يقتنع بأنها بدأت تحبه .. لهذا أمسك هاتفه وقرر أن يتصل حتى يفهم ما يدور حوله ..
جود اخذت حمدان وطلبت من إحدى العاملات بالمنزل أن تساعده على الاستحمام بينما تعد هي له طعام يناسب سنه
كانت مشغولة بصنع طبق يحبه رن الهاتف وأجابت سريعا : يا هلا ....!!
إياد وقليل من الغيره تتملكه تمتم بصوت منخفض : جود إيش اللي صاير
جود بمجرد أن سمعت صوت إياد سقط الوعاء من يدها وأصدر ضجيجا قويا
إياد والخوف يتملكه : جود إيش اللي صاير ..!!!
جود وهي تلتقط أنفاسها التي أحست بأنها بدأت تفقدها تمتمت بثقة : خير فيه شيء ..1!
إياد يقاطعها بغضب : ليش تكلميني كذا
جود وهي تصدر ضحكة استهزاء : طيب يا دكتوري العزيز كيف تباني أكلمك .. أنا أتكلم مع الكل كذا ..!!
إياد : طيب مو مهم .. ممكن أفهم من هذا حمدان ..!! وايش كان يسوي معاك .. وانتي وين
جود : لحظة لحظة .. دكتور إياد انته منتبه لنفسك إيش تقول
إياد يقاطعها بثقة : ايه واعي وعارف أيش أقول
جود والقهر يتملكها : طيب دامك واعي وفاهم اللي تقوله .. المفروض هالكلام تقوله لزوجتك .. مو حقي أنا
إياد يقاطعها : جود تكفين كل اللي ودي أعرفه من هذا حمدان بس ..!! أعتبريني أخ يسأل عن أخته
جود تقاطعه بألم : دكتور أياد قلت لك مره وأرجع أقولك للمره الثانية .. أطلع من حياتي .. وجودك يضايقني
تمتمت بهذه الكلمات وأغلقت الهاتف .. ضغطة على الهاتف بقوه وتمتمت والألم يتملكها : آآآآآآآآآآآآآآآآه يا أياد دامك أنسان متزوج وش له مهتم فيني كذا .. وش له مهتم كثير تعرف من هذا حمدان !! إيش قصدك من هـ الحركات الغريبة .. أنته كذا جالس تفقد أحترامك .. جالس تخلي صورتك تهتز أكثر يوم بعد يوم .. تكفى يا اياد ابعد وخلى في بالي صورة حلوه عنك .. ما ودي أنصدم فيك أكثر .. ما ودي أنسان بشهامتك يطيح من عيني .. تكفى خلني لحالي


/::\



إياد وهو يشد شعره للوراء تمتم والقهر يتملكه : آآآآه يا جود من هذا حمدان يا ترى .!! لو ما قلت لك أني متزوج كان كل شي أختلف .. يا ترى من يكون .. وليش كان عندها .. وليش نطقت أسمه بالشكل .. ليش حسيت بنبرة خوف لما قالت حمدان .. اكيد جود تكون هي الثانية متزوجة بعد .!! آآآآه يا إياد وانته ليه معور راسك كذا .!! جود مجرد طالبة عندك !! والأحترام المتبادل لازم يكون أساس علاقتنا .. أكيد صورتي في عين جود أهتزت .. شاب متزوج وجالس يتحرش فيها .. إيه يا اياد هذا تحرش .. بس بطريقة غير مباشرة .. آآآآآآآآآآآآه ودي أفهم إيش اللي جالس يصير معاي



/::\


وفـــي مكــــان آخــــر ..
بمجرد أن طارت الطائرة رجعت إلى ألمنزل سريعا .. أرتدت ملابس لائقة .. ثم وضعت بعض المكياج .. وزينت رائحتها ببعض من البرفان الفرنسي .. اسدلت شعرها .. ثم ابتسمت ابتسامه غامضة وتوجهت نحو الباب
:

كان ينتظرها وكله شوق لأن يراها .. فلقد تفارقا منذ فترة طويلة والشوق كبر في قلبيهما .. كان يفرك أصابعه بطريقة غريبة .. والتوتر بادٍ على ملامحه .. ربما لأنه يعلم أن ما يفعله خطاء .. ولكن حبه لتلك المرأة دفعه إلى هذا الجنون
ظهرت من خلف تلك البوابة الصلبة .. أندهش من جمالها الآخذ .. فهذه هي نور كما عرفها هو دائما .. ابتسم ابتسامه ثم توجه نحوها .. وكله شوق إليها .. ضمها إلى صدره وطبع قبلة على رأسها .. ثم مسح على شعرها بحب








يوم يتبعه يوم . ..

وحدث يليه حدث


وآلموآقف تشتد على آبطآل روآيتنا


هل سيتآقلمون وينآظلون من آجل آلعيش


آم آنهم سيستلمون بكل سهولة

آحدآث وموآقف آخرى ترقبوهآ آلسبت آلمقبل

قرآءة ممتعمه للجميع

وآعذروني لو فيه آي خطاء لآني كتبت هـ آلجزء على آلسريع ..


كل آلود لكم

لآ تنسوني من دعوآتكم وآلدعآء لوآلدي بآلرحمه وآلمغفره ..



الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء الحـادي عشر kesat 3thab




//



\\



اكرهيني واتركيــني واقتليني يامــلآك ..
لا صــآر في مــوتي حيــآتكـ من أكــون
اجرحيني واهجــريني بس مــا اخون ..

أدري طـــريقـــي .. / صــعــب...
وأدري فـــراقك .. / صـعـب..
حتــى رجوعــي .. / صـعــب...
مــآبه حــلــول..
لكن بقــول .. / تعــذبي
يــومــ يمكــن شــهــر
انســي السهــر .. وانســي القهــر
و " انسينــي "

عيشي حياتك كلها .. بحلوها وبمرها ..
يمكن تلاقي لك حبيب .. يصير لجروحك طبيب
وتــرجــع فرحــتــك ثــانــي ..



//


\\


كان ينتظرها وكله شوق لأن يراها .. فلقد تفارقا منذ فترة طويلة والشوق كبر في قلبيهما .. كان يفرك اصابع يديه بطريقة غريبة .. والتوتر بادٍ على ملامحه .. ربما لأنه يعلم أن ما يفعله خطاء .. ولكن حبه لتلك المرأة دفعه إلى هذا الجنون .. فتصرف دون ان يفكر حتى بالعواقب ..
ظهرت من خلف تلك الأبواب الصلبة .. أندهش من جمالها آلآخذ .. فهذه هي نور كما عرفها هو دائما .. ابتسم ابتسامه ثم توجه نحوها .. وكله شوق إليها .. ضمها إلى صدره وطبع قبلة على رأسها .. ثم مسح على شعرها بحب

تمتم بابتسامه وهو غارق في عينيها : اشتقت لك يا أغلى حب
نور بابتسامه ساحـــره : انا بعد اشتقت لك كثير .. وشوقي لك كان يكبر يوم بعد يوم
ابعد خصلاتها المتناثرة على وجهها وتمتم بحب : وش تبي تسوين فيني .. جمالك سحرني ..
نور والخجل رسم على ملامحها : انته بعد صاير حلو ..
كان لا يزال غارق في بحر عينيها .. ظل لفترة يتأملها دون أن ينطق بأي كلمة .. ابتسمت نور ابتسامه صفراء فلقد استطاعت بذكائها كما تعتقد النيل من حبيبها .. لهذا قررت أن تتبع الخطوة التالية .. فاقتربت منه بخطوات ثابته
هو فهم ما تصبوا إلية ثم تراجع إلى الوراء بخطوات يكسوها الخوف
أحست بأن شيء من الخوف تملكه توجهت نحوه وكلها ثقه ثم تمتمت بابتسامتها الساحرة : فيك شيء حبيبي
هو والعرق يتصبب منه : نور انا كل اللي بغيته بس اشوفك .. ما ودي يصير شيء نندم عليه
نور تمتمت بذكاء : طيب حبيبي .. انا بعد ما ودي اللي في بالك يصير .. بس انته فهمتني غلط
شعر بالسعادة عندما علم أن تفكيرها هكذا شد على يديها وتمتمت بحب : إيه هذي نور العاقل اللي أعرفها
نور وهي تقترب منه أكثر : كافي رغي وخلنا ناكل شيء .. سويت لك اكل من اللي يحبه قلبك
شبك يده بيدها ثم طبع قبلة فيها وتمتم بابتسامة : الله لا يحرمني منك يا الغالية .. ولا من ايدك اللي طبخت





/::\




في آلجــــــــــــامعه ..


استندت لمياء على كرسي قريب .. وكلام مهند يتردد في ذهنها كثيرا .. كانت تعلم بمقدار غروره ولكن لم تعتقد أنه قد يصل إلى هذا الحد ... ضمت وجهها براحة يديها واطلقت زفرة طووويلة تعبر عن مدى حزنها .. والألم الذي يسيطر عليها .. شعرت برغبة جامحة للبكاء
وقفت أمامها بشموخ ثم تمتمت بصوت اجش : كيفك لمياء
لمياء وهي لا تزال تضع وجهها على راحة يديها حاولت تمييز الصوت ولكن وجدته غريبا
خلود وهي تجلس بجانبها : لمياء ايش فيك .. أنا خلود صديقة جود .. شفتك قاعده لحالك وقلت اسلم عليك
لمياء وهي تبعد يديها عن وجهها وتمسح دمعتها سريعا : اسفه خلود ما عرفتك .. كيفك ..
خلود بابتسامه عريضة : الحمد لله .. عايشين ومبسوطين
لمياء بابتسامه ساحرة : إيه هذا أهم شيء .. الشكر لله
خلود تقاطعها : لحظة لحظة لمياء .. عليك ابتسامة تدوووخ وش رايك نخليها صورة الاسبوع
لمياء كانت تعلم اسلوب خلود الكوميدي لهذا تمتمت بخجل : لا ماله داعي .. إلا وينها جود !!
خلود : جودي تعبانه شوي وخذتها أجازة
لمياء والخوف يتملكها وسرعان ما أخرجت هاتفها من حقيبتها : عسى ما شر .. خليني أتصل عليها واتطمن
خلود وهي تبعد الهاتف وقليل من التوتر تملكها: لا يا حلوة مو مريضة.. ابوها مسافر عشان كذا سوت أضراب
لمياء : ههههههه وانتي ما تجوزين عن سوالفك ..!! طيب امريني وش بغيتي
خلود : وش دراك أني بغيت شيء
لمياء : هههه باين من وجهك .. يلا حبوبه قولي بسرعة عندي محاضرة واخاف تفوتني
خلود : لا ولا شيء بس جود طلبت مني أسألك وش صار بموضوع الصورة .. بس أي صورة ما أدري
لمياء بابتسامه : ايه الصورة .!! بصراحه بديت فيها بس ما خلصتها
خلود قاطعتها بسرعة : طيب ممكن اشوفها
لمياء بابتسامه : انا رسمتها بس باقي التلوين .!! إذا ودك تشوفيها عندي صورة في التلفون
خلود وهي تخرج هاتفها : طيب رسليها وهذا البلوتوث وفتحته
لمياء والحيرة سيطرت عليها بسبب رغبة خلود الجامحة للصورة تمتمت بابتسامه : طيب ثواني وارسلها لك
خلود تمتمت بداخلها : وش فيك يا الهبلة خليك عاقلة .!! شوي وكانت لمياء راح تكتشفك
لمياء وهي تصرخ بصوت عالٍ: خلود وش فيك استقبلي .!! وين سرحتي بفكرك
خلود وهي تحاول أن تخفي توترها : هاه لا ولا شيء .. وهذا انا استقبلت
لمياء بابتسامة : طيب طيب صدقتك هههههههههههه
خلود وهي تفتح الصورة وتمعن النظر فيها جيدا تمتمت في داخلها : وهذا اللي تبيه بالضبط يا أماني
لمياء : خلود الظاهر سرحانك مطول .. أسير اشوف محاضراتي افضل .. اشوفك على خير
خلود بابتسامة : الله يهديك بس .. المهم روحي المحاضرة وانا بتصل بجود اتطمن عليها
لمياء : اوكي مع السلامة
خلود وهي تدخل رقم اماني في شاشة الجوال ثم ضغطة زر الاتصال ..
اماني بابتسامة : هاي يا حلوه وينك
خلود : انتي وين ؟!!
اماني : وين بعد اشرب كوفي
خلود : طيب خليك مكانك .. دقايق واكون عندك
اماني والحيرة تتملكها : طيب انتظرك ..!!



/::\




وفـــــي إحدى المدارس الثـــانوية



كانت ميساء تشعر بالضيق من تصرف راكان .. فحكت كل ما حدث لصديقتها ريا .. التي هي الاخرى انفجرت ضحكا
ميساء تمتمت بغضب : هذا جزا اللي يخبرك وش اللي صار معاه ..!!
ريا : بس لا عن جد الموقف يضحك .. وما ألوم راكان ابدا
ميساء والقهر يتملكها : طيب يا ريوه اللي يتكلم معاك ..
ريا وهي تحاول أن تمنع نفسها عن الضحك تمتمت بقليل من الجدية : طيب طيب خلاص .. المهم راكان كيف شكلة
ميساء وهي ترفع حاجبها تمتمت بلا مبالاة : شكلة عادي .. حاله حال غيره ..
ريا : يا شيخه من صدقك ؟!!
ميساء وهي ترمقها بنظرة غريبة : طيب يا حلوه اليوم اصورة واجيب لك الصورة عشان تشوفيها
ريا والفرحة تغمرها تمتمت بسعادة : ونااااااااااااااااااااااااااااسة .... أجل بنتظر باكر على النـــار
ميساء بابتسامة : ههههه طيب يا فالحة .. خلينا نروح الفصل .. الجرس كأنه ضرب
ريا قاطعتها بحماس : أهم شيء لا تنسين الصورة .. بليز بليز ميسو ........... من اسمــــه شكلة طر
ميساء بثقة عارمة : طيب بكره راح تشوفي بنفسك .. واحد شين وغليظ ,.. بس مقارنة مع أخوه هو أعقــل
ريا بابتسامة عريضة : ميسو أنتي صديقتي .. وأعرف اللي يدور براسك زين .. أكيد حاقده عليه عشان الموقف .. وبصراحة انا متوقعة انه واحد وسيم وطويل وعيونه زرقاء .. يعني نفس الافلام بالضبط
ميساء وهي تنفجر ضحكا جعل الكل يتعجب منها تمتمت بصوت عالي : آمووووت انا يا توم كروووووووز
ريا وهي تضع يدها على شفاه ميساء تمتمت بصوت منخفض : أوووووووش فضحتينا يا الهبلة .
ميساء والخجل يكسو ملامح وجهها .. أشارت لريا أن يذهبا للفصل بهدوء وكأن شيء لم يحدث




/::\




توجهت خلود مباشرة نحو أماني التي كانت تنتظرها بشوق ولهفة وبمجرد أن شاهدتها نادت عليها بصوت مرتفع : خلود تعالي انا هنا
خلود ابتسمت ثم توجهت نحوها وتمتمت بابتسامة : الصورة صارت عندي
اماني وهي تعتدل في جلستها : وينها ..!! خليني اشوف ..!!
خلود : اماني الحين من صدقك ودك تسوين عمليات تجميل بس عشان تصيري شبة العنود
اماني بثقة : إذا هـ الشي راح يخليني أكسب الملايين من وراء تركي وش فيها يعني
خلود : بس أنتي كذا جالسة تخسري ملايين بعد ..
اماني بابتسامة : ههههه وانا ليش اشتغلت ؟! عشان اساعد أهلي ؟! لا يا ماما سويت كذا عشاني انا وبس
خلود : طيب وش يضمن لك أنه العنود شبه اللي في الصورة ..!!
اماني بابتسامة : هههه لا يا ماما لمياء لا رسمت تتفنن .. خصوصا إذا كانت الرسمه تخص حبيبة قلبها جوجو
خلود : المهم ما علينا أفتحي بلوتوثك عشان ارسلها لك
اماني بابتسامه : سمعا وطاعـــه مولاتــــي






/::\





كان راكان مستمتع برائحة الشاطئ والامواج التي تداعب قدمية .. استند على صخرة كبيرة وظل يتأمل بعمق .. وفكرة سارح مع من عشقها منذ ان كانت طفلة.. أندهش من جمالها .. ولكن هذه ميساء الذي عرفها .. كلما تقدمت في السن زادت جمالا داعبت شفتاه ابتسامة بسيطة ثم تمتم : معقولة باكر لا صرتي عجوز بتكوني أحلى عني ..
تمتم بهذه الكلمات ثم أطلق زفرة طويــــلة .. خشى أن يكون ما ينتظره في الغد قاس ويحطم همته .. شعر أنه الوحيد الذي يحق له الزواج من ميساء .. لأنه أبن خالتها .. مسح على صدرة برفق وكأنه يطبع صورة ميساء بداخلة


أبيـكـ ..
ولاأبي غيـركـ .. ولاغيـركـ يعـوضني ..
أشوف [الناس] غيـر الناس و{ انت }اللي { مجنني } ..
واذا[ صرت ] في حيـاتـكـ {غلطه} ...؟؟
أرجـوكـ صـارحني ..
وأبعرف { دنيتكـ } تظلـم والاأنت [ ظـالمني ] ...؟؟
{ معـذب } في هـوى[ حبكـ ] ولكـن كيـف [ ترحمني ] ...؟؟



أغمض عينيه فرسم صورة ميساء في مخيلتة ثم تمتم بابتسامة : آحبــــك حيل يا ميســـاء آحبـــــك .. أتمنى انتي بعد تبادليني نفس المشاعر .. أتمنى يكون خجلك هو اللي يمنعك بس مو شيء ثاني .. ما راح أتحمل ساعة وانا بعيد عنك
ما ودي يا ميساء انكوي بنار بعدك .. مو كافي انتي في بلاد وانا في بلاد .. مو كافي النار اللي شابه بصدري طول هـ السنين لأني بس منحرم من شوفتك .. آآآه يا ميساء ما صدقت عيني تلتقي عينك .. عارف انه هـ ألأسبوع بيمضي بسرعة .. كذا هي اللحظات اللي تجمعني معاك .. سريعة وباردة .. بس وش بيدي اسوي غير اصبر وانتظر اعترافك





/::\




المملكة العربيـــــة السعــــــودية




كانت حرارة جود مرتفعة .. كل جسدها يرتعش .. طوال الطريق كانت تتمتم بعبارة واحده ( انا بردانه كثير ))
شفقت ميس لحال صديقتها .. علمت انها تتألم ولكن بصمت .. ظلت تمسح على رأسها بعد أن ضمتها إلى صدرها
سويرة هي الاخرى كانت قلقة .. خشيت أن يكون موضوع سليمان هو الذي فعل بنجود هكذا .. ظلت تدعي لها ..
لم تتمنى أن يحدث ذلك .. ولكن لا يوجد طريقة واحده لإرجاع المنزل والمزرعة إلا بزواج نجود من سليمان ..

بعد وصولهم للمشفى ....






ميس حاولت الاتصال برائد ولكن هاتفه كان مغلق لهذا اضطرت ان تبحث عنه والتوجه نحو مكتبه .. بينما ضلت سويره امام باب غرفة نجود تنتظر خروج الدكتور بلهفة حتى يطمئنها على صحة ابنتها .. والكثير من الخوف يتملكها

ظلت ميس تمشي في ممرات طويلة .. خوفها على نجود لم يجعلها قادرة على التركيز .. فلا أحد يستطيع الاعتناء بنجود اكثر من رائد .. فوجوده بقرب نجود قد يخفف عنها الكثير من الألم .. ظلت تقرا اللوائح علها تصل لمكتب رائد
هو الأخر كان يبحث عن رائد .. خصوصا بعد ما رأى ملامح الانكسار في ملامحه صباحا .. وعلم ما يدور في مكنوناته
ميس لم تنتبه أمامها واصطدمت به وارتطمت شفاهها على الأرض .. شعرت برغبة كبيرة للبكاء امام هذا الموقف المحرج .. تمنت لو أن الأرض تنشق وتبلعها .. شاهدت بعض قطرات الدم تلطخ تلك الأرضية الصلبة ..
هو شعر بالخوف .. خوفه على رائد جعلة لا يرى أمامه .. بمجرد أن رآها سقطت امامه انتابه الألم واستحقر نفسه
نزل على الأرض ومد يده ثم تمتم بألم : آســــــف آختــــي ما شفتك ..
ميس وهي تضغط على يديها بقوة تمتمت بألم : ووين اصرف هالكلمة ان شاء الله
حاول ليث ان يجعلها ترفع رأسها حتى يطمأن عليها .. ولكن الخجل والاحراج الذي تملكها منعها عن ذلك
ليث تمتم بحزن : صدقيني ما شفتك .. وانتي بعد الله يهديك كنتي تمشين بسرعة ..!!
ميس شعرت بالغضب .. إلا يكفي انه اسقطها أرضا .. وها هو الان يصنع لنفسه أعذارا .. رفعت راسها ثم تمتمت بثقة : فوق اللي سويته جالس تقط بلاك على راسي
تألم لحالها عندما شاهد شفتها تنزف وتمتم سريعا دون أن يبالي بما قالته : انتي تنزفي تعالي خليني اساعدك
ميس وهي تبعد يده عن كتفها : صدق انك واحد ما تستحى .!! كيف تتجراء وتلمسني ؟!!
ليث تمتم بثقة : يا بنت الناس وش فيك ؟!! كل اللي بغيته بس أساعدك
ميس وهي تخرج منديلا ثم تمسح شفتيها تمتمت بغضب : وانا ما ابي مساعدتك ..


رائد كان في حديقة المشفى شعر بالملل ثم قرر العودة لمكتبة وبمجرد أن رأى شقيقته ميس وهي على الأرض توجه نحوها ثم تمتم والخوف مرسوم على ملامح وجهه : ميس وش فيك حبيبتي . عسى ما شر
ميس بمجرد ان رات رائد شعرت بقليل من الراحه ثم تمتمت بحزن : رائد انا بخير بس نجود تعبانه كثير ؟
بمجرد ان تفوهت بأسم نجود نهض رائد من مكانه بطريقة سريعه .. اصبحت حركاته جنونية .. لم يدري كيف يتصرف .. او كيف يصدق ما يسمعه .. علم ان سبب وجودها هنا هو .. وتمتم سريعا : وينها يا ميس وينها ؟!!
ميس أشرت بيديها .. ولم ينتظرها رائد حتى تنتهي من كلامها وتوجه نحو نجود مباشرة
ليث بحزن : نسيتي نفسك عشان صديقتك نجود
ميس وهي تنظر له بذهول : عفـــوا ؟!!
ليث : انا ليث صديق رائد
ميس كانت تتمنى أن ترى ليث .. كان دائما رائد يحدثها عنه .. كانت تشعر بأن أفكارهم متشابهه .. وهاهي اليوم تراه ابتسمت ابتسامة مخفية ثم وقفت بشموخ وتمتمت بثقة : طيب تشرفنا .. والمره الجاية فتح عيونك عن إذنك ..
ليث كانت نظراته تتبعها ثم تمتم بابتسامة : الظاهر هالبنت مجنونه نفس ما قال رائد





/::\






وصل رائد إلى غرفة نجود شاهد خالتة سويرة تقف هناك مكسورة والحزن يغطي ملامحها ذهب إليها وطمئنها ثم جرته أقدامه إلى غرفــة نجود فتح الباب بصعوبة يداه كانت ترتعش .. قلبة كان يخفق بشده .. كانت نجود ممده على ذلك السرير الابيض يكسو الألم ملامح وجهها كان يميل إلى اللون الأصفـر .. توجه نحوها بخطوات ثابتة .. سالت دمعه من عينية .. جلس بقربها ووضع يده على جبهتها فوجدها ساخنة وهذا ما أقلقة كثيرا ..
الدكتور بابتسامة : رائد الظاهر هــ البنت تخصك ..
رائد بابتسامة شاحبة : إيه هذي أختي دكتور .. طمني كيفها
الدكتور : الظاهر تمر بأزمة .. فيها حرارة داخلية .. واغلب الأوقات هالحرارة تنتج عن التفكير وكثرة الهموم
رائد وهو يضغط على يده بقوة : طيب دكتور ممكن تخلاني معها لحالي .. لو ما عليك أمر
الدكتور : طيب رائد .. هذي أختك وأكيد راح تحطها في عيونك عن أذنك
بمجرد ان خرج الدكتور عاد رائد وجلس مكانه ثم تمتم بألم : وش اللي تسويه بنفسك يا نجود؟! انا ما أستاهل وحده مثلك تحبني !! انا ما أستاهل هـ الحب .. وش خذيتي من حبك لي غير الهم .. آآآآآآآه يا نجود ليتني مت ولا شفت حالتك كذا . ما كان ودي أشوفك ضعيفة ومكسورة .. وكيف تبيني استحمل وانا عارف اني سبب عذابك
نجود من شدة الحرارة بدأت تهذي .. بدأت توجهه يديها يمنه ويسرى حتى وجدت يد رائد فأمسكت بها بقوة
رائد أحس بالقشعريرة تسري بجسده .. علم ان نجود في حالة هذيان حاول أن يبعد يده ولكن قبضة نجود كانت أقوى
نجود والدموع تنرسم في عينيها وهي تصرخ : رائد لا تروح وتخلاني ..رائد انا خايفه كثير .. تذكر وعدي لك
بمجرد أن سمع تلك الكلمات أغمض عينيه بقوة واسترسل بدمعه تعبر عن مدى حزنه .. نجود من اكتشف حبها مؤخرا طريحة الفراش بسببه .. كم تمنى لو ينتهي .. يتلاشى .. حتى لا يراها مكسورة الفؤاد .. كانت نجود لا تزال تضغط يده بقوة .. وفي كل مره تضغط كان قلب رائد يعتصر ألما .. لم يكن يتخيل أن عذاب الحب يؤلم هكذا .. ضغط على يدها ثم مسح على رأسها وتمتم وخداه ملطخة بالدموع : أوعدك يا نجود ما راح أخليك لحالك
نجود بالرغم من الهذيان الذي كانت تعاني منه ... قرب رائد منها جعلها تشعر بالأمان .. أحست بوجوده..
فتحت عينيها ببطء ورأت رائد وهو يبكي عليها بحرقة ويردد عبارة واحده بأنه لن يترك أبدها
ابتسمت نجود ابتسامه شاحبة ثم تمتمت بصوت متقطع يكسوه التعب والإرهاق : رائد آنتـــــه هنـــا ..
رائد بمجرد أن فتحت نجود عينيها نهض من مكانه بسرعه ثم تمتم بألم : يا لبيه يا قلب رائد
نجود تمتمت وهي تغلق عينيها ودمعه عرفت طريقا على خدها : رائد انا محتاجة لك كثير .. لا تخليني لحالي .انا خايفه
رائد وهو يمسح على راسها تمتم بألم : أوعدك ما راح أخليك .. آآآآآآآآآآآآه بس لو تدرين شكثر أحبك ..

لا تسألوني وش جرى في حياتي
خلو همومي بالحشى مستقره
الصمت ثوبي والمواجع عباتي
والحزن كله وسط قلبي مقره
لو استعيد بواقعي ذكرياتي
احيا واموت بالثانيه الف مره
همي يجيني من جميع الجهاتي
تجاوز حدود الفلك والمجره



/::\



ليــان هي الأخرى كان الحزن يغطي ملامحها .. لم تتصور أن تكمل باقي حياتها مع شخص مثل أمجد .. تمنت الموت على ان يحدث هذا الامر .. ولكن لا يوجد حل غير ذلك .. كانت مقتنعه تماما بأن والدها لن يوافق على هيثم .. وذلك لعدة اسباب كونه مطلق ولدية ابنه .. أغلقت عينيها ببطء ثم توجهت نحو النافذة لتستنشق بعض الهواء النقي .. ظلت تحدق بتلك الزهور الوردية التي تحيط بحديقة المنزل .. تمنت لو كانت مكان تلك الورود .. فألاشواك ستحميها من غدر هذا الزمن .. كانت معظم الزهور بلون الوردي الغامق والفاتح ولكن هناك وردة حمراء شدتها .. ظلت تحدق بتمعن علها تفهم ما يحدث .. لمحت شخصا يتحرك يمنه ويسرة ولكن لم تستطع تمييزه فقررت النزول للأسفل
ام بندر بمجرد أن شاهدتها تمتمت والخوف يتملكها : وش فيه لون وجهك مخطوف كذا .!! وعلى وين النيه !!
ليان وهي تحاول أن تخفي حزنها : ماما محتاجة لهواء نقي بطلع الحديقة شوي
ام بندر : زين ما تسوي يا بنيتي .. الهواء النقي راح يساعدك تفكري صح .. وترى أمجد..!!!
ليان تقاطعها : ماما تكفين مالي خلق أسمع هـ الأسم .. عن إذنك
ام بندر والألم يتملكها : آآآه يا ليان خايفه ترجعين الزمن لورى وتكسرين راس ابوك نفس ما كسرت عمتك راس جدك!
ليان وصلت آخيرا إلى الحديقة .. ظلت تبحث عن الوردة الحمراء ولكن لم تجدها .. ومع ذلك لم تيأس فتابعت البحث
وما هي إلا لحظات حتى شاهدت الوردة الحمراء ولكنها كانت تبتعد .. وهذا ما حيرها أكثر فلحقت بها .. ظلت تمشي ورائها حتى أختفت عن انظارها فتمتمت بيأس : وش فيك يا ليان لا يكون أنهبلتي . بس انا متأكده اني شفت ورده حمراء هنا .. بس يا ترى وين راحت .. آآآوف الظاهر لو جلست في البيت دقيقة وحده راح أنهبل

بداء يقترب نحوها بخطوات ثابته .. كانت مديره له ظهرها .. وقف خلفها ثم وضع الزهرة أمام انفها
شعرت ليان بالخوف فأدارت بظهرها سريعا حتى تلاقت النظرات .. لم تصدق ما تراه عينيها .. هل يعقل أن يكون هذا هيثم .. هيثم هو صاحب تلك الوردة الحمراء التي حيرتها .. أطلقت زفرة طويلة .. ولازال الخوف يتملكها
هيثم بحب : وش فيك خايفه كذا
ليان قاطعته بخوف : أنته أنهبلت !! لا أكيد انهبلت .. لو كان فيك ذرة عقل كان ما فكرة تجي هنا ؟!!
هيثم : روحي فدوه لك يا ليان
ليان بألم : هيثم تكفى لا تصعبها علي .. كتب كتابي بعد يومين .. لازم تفهم أنه خسرنا بعض خلاص
هيثم يقاطعها بثقة : أنتي قلتي بعد يومين .. يعني فيه امل ..!!
ليان بألم : أي امل يا هيثم .. ما بقالنا إلا جروح وراح تضل في قلوبنا طول العمر
هيثم : ليان ودي اجي وأخطبك من أبوك
ليان تقاطعه بخوف : لا أنته فيك شيء .. ابوي اكيد راح يرفض
هيثم : بس أنتي راح توقفين معاي وتقنعيه .. ليان انا عارف انك تحبيني نفس ما أحبك .. لازم تساعديني
ليان ودمعه رسمت على خدها الحزين : وكيف تباني اساعدك يا هيثم .. وانا مو قادرة اساعد نفسي .!!
هيثم : ليان حبيبتي لو وافقتي على أمجد أنا راح أموت
ليان قاطعته بألم : لا تقول كذا يا هيثم .!! الانسان ما ياخذ غير نصيبه
هيثم وهو يمسك بيديها : أجل حطي ايدك بأيدي وخلينا نواجه قدرنا مع بعض .. تكفين يا ليان
ليان وعيناها بدأت تتلألأ : هـ الكثر تحبني يا هيثم وخايف تخسرني
هيثم قاطعها سريعا : وشلون ما احبك وانتي دنيتي كلها .. وخسارتك يعني خسارة حياتي بكل اللي فيها
ليان : طيب وراما لو رحت من بيبقى لها
هيثم : باكر تكبر وتنسى .. بس أنا وش اللي راح يقدر ينسيني وجودك ويشيل حبك من قلبي هاه ..!!
ليان بألم : خايفه يا هيثم خايفه كثير
هيثم وهو يشد على يديها بقوة : لا تخافين .. ما في شيء أهم من سعادتنا .. حطي هـ القاعدة في بالك
ليان : طيب يا هيثم .....
هيثم بحب : يعني راح توافقي ..!! وتقنعي ابوك
ليان بألم : هيثم انا كثير أحبك واحب راما وما ودي أعيش لحظة من عمري بعيده عنكم .. راح أوقف معاك للاخر
هيثم وعيناه تتلألأ : يا عمـــري انتي ..!! آحبـــــك .. قال العبارة بصوت مرتفع .
ليان بخف : هيثم اوووووووش .. أخاف أحد يسمعك
هيثم : ما يهمني يا ليان .. أهم شي أموت وأنا قريب منك .. آحبك آحبك آحبك
ليان وخداها أحمرا خجلا تمتمت بعد صوت طويل : انا بعد أحبك ..
هيثم : يا عمري انتي
ليان بحزن : هيثم محتاجة لك كثير .. حاسه نفسي ضايعة .. خلك قريب مني ولا تخلاني لحالي مع همي
هيثم : لو تطلبين روحي ترخص لك يا الغاليه
ليان : طيب يا هيثم ما ودي أحد يشوفنا .. روح وانا بكلمك بالجوال
هيثم : طيب حبيبتي أهم شيء شفتك .. ما تعرفي كيف كانت أيامي صعبة من غيرك
وكلها لحظات حتى سمعت صوت والدتها اصبح قريب منها .. فذهلت هي وهيثم وتصلبا مكانهما دون النطق بأي كلمة






/::\




وفي مكان آخــر كان يجلس بشموخ في إحدى مقاعد الكوفي شوب.. ويتأمل الفتيات بتمعن كبير
عبدالله وهو يتأفف : وليه مصعب .. بس كافي فضحتنا !!
مصعب بغرور : عبدالله تكفى خلني في حالي .. ترى جد مو ناقص هـ الشهامة اللي فيك .. خلني أعيش حياتي
عبد الله : مو كافي انك طلعتنا من أول محاضرة !! بهالشكل راح نخسر المقرر
مصعب : اقول اسكت بس .. بلا دراسة بلا بطيخ .. ووقعت عيناه على إحدى الفتيات وتمتم بذهول . يمه شحلاتها
عبدالله تمتم بذهول : يمه منك !! بس خلاص كليت البنت بعيونك
مصعب بابتسامة : عبد الله ولا كلمة .. خلني أعرف افك رموز هالشفرة
عبدالله بحزن : الظاهر الحكي معاك ضايع ..
مصعب وهو ينهض من على مقعده تمتم بابتسامة : واخيرا عرفت مفتاحها .. عبدالله خلك هناك ويا ويلك لو تحركت
توجه مصعب نحو تلك الفتاة وتمتم بغنج : بصراحة ومن الأخر انا شفت القمر في حياتي أكثر من الف مرة .. بس ولا مرة شفته بهـ الحلاوة .. وشميت كثير من عبير الزهور .. بس نفس العبير اللي طالع منك ما شميت ابد
.... تمتمت بغضب : صدق أنك قليل أدب
مصعب قاطعها بثقة : وليه ليش تفهميني غلط ..!! انا مو قصدي أغلط عليك .. بس لما شفتك طلع الكلام لحالة
........ قاطعته : اقول أحترم نفسك وأعرف مكانك زين .. عن إذنك
مصعب وهو يمسح على ذقنه : آوووووووووف !! راحت عليك يا مصعب .. الظاهر دخلت المفتاح بالغلط
عبدالله قاطعه وهو يضحك : الظاهر ما عطتك وجه ... شفت وجها مكشر .. مو كل اصابعك سوا
مصعب : ايه والله .. مو كل البنات سوا .. المهم خلنا نروح مكان ثاني البنات يكونوا فيه منفتحين شوي
عبدالله : لا هـ المرة روح لحالك .. انا راجع للجامعه وبكمل أخر محاضرة عن إذنك
مصعب وهو يشد شعره للوراء : طيب على راحتك .. ثم سكت قليلا واخذ يتأمل عبدالله وهو يبتعد وتمتم بذهول واستغراب : هـ العبدالله غريب .! دامه رافض تصرفاتي وش له مصاحبني!!




/::\





سلــــــــــــطنـــــة عمـــــــــــــــان





نهض من على السرير وكل شيء من حولة أصبح غريبا .. شعر وكأنه يعيش كابوس قد ينتهي بسرعه .. أغمض عيناه ثم بداء يفتحهما ببطء .. ولكن في كل مره كان ينصدم ظل يكرر هذه الحركة اكثر من مره .. حاول الخروج من هذا الكابوس الذي وضع نفسه فيه ..!! شد شعره للوراء وأطلق زفرة طويلة .. لم يكن يتوقع أنه في يوم من الايام سيتجرأ ويفعل ذلك .. خصوصا مع امرأة متزوجة .. وجد حماما قريبا دخل هناك وبلل وجهه وشعره ثم توجه للخارج ليحاول ان يفهم ما حدث .. ولا زال الذهول يسيطر عليه .. خصوصا أنه لم يعد يتذكر ما حدث .. أو كيف حدث هذا
اما هي فكانت سعيدة بما حدث .. كيف لا وذلك الشخص كان حبيبها منذ سنين طويلة .. كانت تنظر إليه من بعيد .. كانت مدركة تماما أنه غاضب .. ولكن كانت تعلم أنه لا توجد سوى تلك الطريقة حتى تسيطر عليه .. ثم سرحت قليلا .. لتسترجع كيف تصرفت حتى توقعه في شباكها ...

....: آآمممم الظاهر مسويه لنا أكله من الآكلآت اللي أحبها
نور بغنج ودلع : سويت لك معكرونه ايطالية أنته قلت لي تموت عليها .. بس عسى تعجبك سويتها لك ع السريع
....: مع أني ما احب اكل معكرونة الصبح بس لأجل عين تكرم مدينه .. كم نور انا عندي .
نور وهي تقترب منه قليلا حتى صارت قريبة منه تمتمت بابتسامة ساحرة : تسلم لي عيونك حبيبي
... ابتعد عنها قليلا ثم تمتم بابتسامه : وش رايك نقول بسم الله
نور بألم : ممكن أعرف ليش كل ما قربت منك تبتعد عني
.... : نور حبيبتي قلت لك مو وقته ..!! وانتي أنسانه متزوجه .. باكر لا تطلقتي كل أمورنا راح تتسهل
نور وهي تركع على قدميها امامه تمتمت بألم : بس أنا كثير احبك .. وسعد متمسك فيني كثير .. وما ضنتي بيطلقني .!! وانا مو قادرة أعيش دقيقة وحده وانا بعيده عنك ..
...: ما عليه يا نور راح تنفرج .. يكفي انك تشوفيني واشوفك !!
نور وهي تحاول ان تخفي غضبها بسبب برودة : طيب حبيبي .. راح أجيب العصير وارجع ما راح أتأخر
بمجرد ان نهضت شدها من يدها وتمتم بحب : نور مو زعلانه ..........!!
نور وهي تهمس في أذنه : لا حبيبي تطمن .. ثواني وراجعه .. ما راح اتأخر . ويا ويلك لو كليت قبلي طيب
........... /: ههههههههههههه طيب يا الغالية .. راح أنتظرك ..!!
توجهت نور إلى المطبخ والكثير من الغضب يتملكها .. لم تتوقع أنه سيرفضها .. شعرت بالأهانه .. لم تتخيل للحظة انها قد تعيش باقي عمرها من غيره .. شعرت ان طلاقها من سعد بات قريبا .. ورفض حبيبها بأن يكون معها أقلقها كثيرا .. توجهت نحو إحدى العلب وأخرجت زجاجة شفافة ثم مسكت كوب العصير ووضعت فيه بعض القطرات ..
كان عباره عن دواء يفقد الانسان توازنه لفترة بسيطة لا تتعدى سوى ساعات بسيطة وبعدها يعود كل شيء إلى سابق عهده .. ولكن كل ما يحدث خلال تلك الساعات لا يتذكره العقل البشري .. وكأنه يمر بمرحله اشبه بالجنون ..

اخذت صينية العصير وتوجهت بها نحو الخارج .. ووجدت حبيبها ينتظرها والكثير من الشوق يتملكه
....: وآخيرا جيتي .!! كأني جعت .. عصافير بطني تزقزق
نور وهي تحاول تخفي غيضها تمتمت بغنج : اشتقت بس للأكل..!! وانا اخر همك !!
............. بابتسامة : لا يا نور إنتي عمري كله .. إذا ما اشتقت لك انتي لمن اشتاق ..
نور بابتسامه يكسوها الخبث : ههه حسبالي بعد .. طيب وش رايك أسقيك العصير بايدي .. لا تقول بعد هذا ممنوع
..... : لا حبيبتي خذي راحتك .. أحلى شيء لما أكل وأشرب من أيدك
توجهت نور نحوه بخطوات ثابته .. ثم ظلت تسقيه من العصير الذي أعدته حتى اخر قطرة . وما هي إلا دقائق حتى فقد ............ وعيه وحدث ما لم يكن يرغب به ...........

قطع حبل اقكارها صوته وهو يصرخ : نور ممكن أفهم ايش اللي صار
نور وهي تنهض من على السرير تمتمت بحب : حبيبي هدي نفسك .. انا وأنت صبرنا وتحملنا كثير..
...........: نور انتي ناويه تجننيني ولا إيش .!! انتي عارفه اللي صار وش عقابه
نور وهي تمسح على صدرة بحب : حبيبي هدي نفسك .. أنا عارفة أنه غلط بس كل شيء صار غصب عنا
.... قاطعها بغضب وهو يشد شعره للوراء : نور انتي انسانة متزوجة ..إذا أنا ضعفت كان المفروض أنتي تمنعيني .. وتصوني زوجك .. ليش خليتينا نوصل لهـ المرحلة .. حبنا كأن حب عذري بعيد عن كل هـ المطامع
نور بألم : وليش أمنعك وانا صار لي سنين أتمنى هالشي كم مره لازم اقول لك سعد ما يعنيلي شي كثرك ما تعنيلي انت
قاطعها بغضب: كافي يا نور .. لا تهزين صورتك في عيني أكثر عن كذا ..! لازم تفهمين وتعضين اصابعك ندم
نور وهي تشده من يده تمتمت بخوف : صدقني ودي احس أني ندمانه بس كيف تباني أحس بهالشعور وانا عمري ما حبيت سعد .. تزوجته مجبورة .. تزوجته وانا أعرفك .. علاقتنا صار لها أكثر من خمس سنين .. إذا بندم على شيء بندم اني طعت شور أهلي وفكرت بمطامعهم ونسيت نفسي ونسيت حبك .. هـ الشي الوحيد بس اللي بيخليني اندم

لم يتحمل أن يرى حبيبته نور مكسورة هكذا .. ولكن ما حدث كان أكبر من أن يستوعبه عقله .. ابعد يدها بقوه
وتوجه نحو الباب .. وقد رسم على ملامح وجهة علامات الغضب ..
نور وهي تشده من يده وعيناها تغرغر من الدموع : ويـــن بتروح وتخليني ؟!!
تمتم بغضب : جهنم الحمراء .......................... ثم توجه نحو الخارج ونور تركض خلفه فأغلق الباب في وجهها
نور وهي تقف مندهشة .. جن جنونها مما شاهدته تمتمت بغضب وحرقة : وش فيه تغير كذا .. توقعته كان مستحي بالأول .بس طلع رافض الفكرة اساسا .. لكن لا مو نور اللي الواحد يغلط عليها وتعديها له كذا .. اللعبه توها ابتدت .وكل اللي لازم أسوية اباشر بطلاقي من سعد .. ما راح أتخلى عن شعرة من راسك .. نور لو حبت تحب بجنون وحبها يكون حب تملك وانت ملكي من زمان ملكي .. وإذا ما كنت لي ما راح تكون لغيري



أعدت جود طعاما سريعا لحمدان ثم ظلت تطعمه حتى غفى .. وكلها لحظات حتى سقطة دمعه على خدها .. اشتاقت لوالدها كثيرا رغم أنه لم يمضي على سفره سوى ساعات معدودة .. ولكنها لم تتعود بعد على فراقة .. فالبيت هادئ .. وكأن جدرانه يغطيها الصقيع .. أطلقت تنهيده ثم قررت أن تراجع بعض من دروسها عل وقتها يمضي سريعا
توجهت نحو سريرها وأمسكت بكتابها ولكن اتصال ما قطع عليها كل ذلك
جود بابتسامه : يا هلا والله .. كيفك دكتورنا ..!! اقولك من البداية إذا متصل عشان الفحوصات أنسى
دكتور صالح : هههههههههه آآه يا جود وانتي ما تبطلين عن هالسوالف
جود : يمكن لأني صرت عارفه وفاهمه شو يدير براسك الكبير
دكتور صالح : طيب يا جود أنا فعلا بغيتك في موضوع .. اقدر اشوفك اليوم
جود وهي تنظر لحمدان : والله ودي بس حمدان عندي وما ودي أخليه لحالة !!
دكتور صالح بابتسامه : ولا تشغلين بالك كلها ثواني وأكون عندك بالبيت إذا ما عندك مانع طبعا
جود بابتسامه : أفا يا دكتورنا أنته في حسبة ابوي .. وأنا أعتبرك بابا الثاني .. المهم وش فيه طمني
دكتور صالح : ما فيه إلا كل خير .. لا وصلت البيت كلمتك
جود وهي تأخذ نفس عميق : طيب أنتظرك .. أغلقت الهاتف ومحادثة الدكتور صالح وترتها .. شعرت بالخوف أن يكون الدكتور صالح يحمل خبرا سيئا يخصها أو يخص والدها .. شدت شعرها للوراء ثم وضعت الطوق عليه وبدأت تلهي نفسها بالمذاكرة .. فتحت كتابها .. ووجدت ورقة غريبة مختلفه عن با قي الصفحات سحبتها وظلت تقراء ما فيها
كانت نصف الصفحة خالية ولم يكتب فيها سواء سطرين وهما ..!!

ليس كل ما نراه حقيقه ..
وليس كل ما نسمعه يجب أن نصدقه .. فربما يكون من حولنا يطوقون قلوبنا بعبارات الحب .. ليس حبا بنا لا .. بل ليدسوا لنا الأشواك لتؤلمنا فيما بعد


أغلقت جود الورقة ولم تستطع حل هذا اللغز .. تمنت أن تعرف من وضع هذه الورقة في كتابها وهذه الكلمات البسيطة من يقصد بها .. شعرت وكأن أحد يحذرها من شخص يحيك لها مؤامرة .. تجاهلت موضوع الورقة ولكن قررت أن تجعل ما نحت فيها من كلمات نصب عينيها ..
جود والحيرة تتملكها : يا الله يا جود .. وش اللي قاعد يصير من حواليك .. أحس السنه هذي ثقيلة حيل .. مو مرتاحه لها أبد .. لا واللي زاد الطين بلة الورقه هذي .. يا ترى من كاتبها وشو الهدف منها .. آووووووف ايش هالحالة
قاطعها صوت العاملة وهي تتمتم بابتسامه : آنسه جود فيه مكالمه ألك ..!!
جود بحب : مشكوره ريتا ..تقدري تروحي .. أمسكت الهاتف ثم نطقت بصوت منخفض .. يا هلا
.............. : جـــود قريتي الورقة وإلا بعدك !!
جود والحيرة تتملكها : ورقة إيـــــش .!! أنته من ؟!!
.....: فيه ورقة وردية حطيتها لك بكتابك .. يا ليت لو تحطي اللي أنكتب فيها قدام عيونك
جود تقاطعه بخوف : طيب أنته من ممكن أفهم ؟!! وإيش مصلحتك من كل اللي قاعد يصير
... : سمعيني يا جود هي كلمه وحده بس وبعدها بصكر .. لا تغرك المظاهر .. ركزي على اللي بالداخل
جود قاطعته والحيرة تتملكها : طيب لحظة لا تصكر .. ممكن أفهم من إنت .!! ألو ألو ألو
رمت الهاتف بقوه وتمتمت بغضب : من هذا اللي وده يلعب معاي .. وايش قصدهم لازم ما أغتر بالمظاهر الخارجية ..
لازم يكون شخص أعرفه ويعرفني .. لو كان غريب بصعوبة راح يجيب رقم بيتنا .. الظاهر هالشخص منا وفينا
طيب ليش كلمني بالألغاز .. ليش ما حذرني من الشخص بشكل مباشر .. أنا كذا كيف بعرف اني مستهدفة يالله
رن الهاتف مجددا جود أجابت مباشرة ضنت للحظة أنه هو المتصل تمتمت بخوف : أنته من ..!!
تركي بابتسامه : جود هدي حبيبتي وش فيك متحمسه كذا ......!!
جود والفرحة تغمرها : بابا هذا إنته .. إشتقت لك كثير كثير كثير
تركي : وانا بعد اشتقت لك كثير .. اامممم الظاهر فيه شخص كان يزعجك
جد وهي تحاول أن تخفي توترها : لا بابا لا تشغل بالك .. صار لبس بالموضوع لا أكثر .. المهم أنته متى بترجع
تركي بابتسامه : من كثر شوقي لك ما قدرت أبتعد عنك ولا ثانية .. راح أرجع اليوم الفجر
جود : والله البيت فاضي من غيرك بابا .. خلاص راح أنتظرك وكلي شوق لك
تركي : طيب حبيبتي مضطر أصكر .. عندي أجتماع مهم
جود : طيب بابا أنتبه على نفسك ..





/::\





لمياء لم يكن لديها سوى محاضرتين .. أنتهت منهما وقررت العودة للمنزل حتى تعد لمهند الأكلة التي أحبها ..
أم سعد : لمياء حبيبتي أشوفك راجعه بدري
لمياء وهي تقبل يد والدتها : ما حبيت اشوف إحلى يدين بالدنيا يتعبون ويجهزون لنا غدا .. فرجعت اساعدك
ام سعد : الله يرضى عليك يا بنيتي
لمياء وهي تطبع قبلة على رأس والدتها : رضاء الله من رضاك يا الغاليه
ام سعد بابتسامه : الله يشهد أني راضية عليك دنيا ودين
لمياء بحب : الله لا يحرمني منك يا أغلى أم بالكون
ام مهند بابتسامه : بصراحه أنتي محظوظة يا خويتي ببنيه مثل لمياء .. ما شاء الله عليها راكزه وفاهمه
دخل مهند ووالدته تنطق بهذه الكلمات .. ألقى التحية ثم توجه نحو غرفتــــه ليستلقي قليلا
ام مهند : يمه وش فيه ولدي .. بلاه ماد البوز كذا ..!!
لمياء بابتسامه : ما عليك منه خالتي .. مهند دومه كذا ما فيه شيء مالي عينه .. عن اذنكم بسير ابدل

لمياء انتهت من ارتداء ملابسها ثم توجهت نحو المطبخ وظلت تطهو بحب الطبخة التي يحبها مهند
مهند اشتم رائحة الطبخة فعلم أن والدته هي من تعد له هذه الطبخه أغمض عينيه ثم وقف أمام باب المطبخ
وتمتم بحب : آآآآآآآآآمممممممممممممممم عساني فدوه للي يطبخ هـ الطبخه
شعرت لمياء بالخجل .. شعرت للحظة أنه مهند بداء يحس بالمشاعر التي تتملكها اتجاهه .. طأطأت برأسها ولم تعلق
مهند فتح عينيه سريعا .. فعدم الرد دليل على أنها ليست والدته .. وبمجرد أن شاهد لمياء شعر بالضيق وتمتم باستهتار وكأنه يحاول التقليل من قيمتها : هذي أنتي .!! وانا حسبالي حلوة اللبن جالسة تطبخ
لمياء شعرت بالألم .. فهذه ثاني أهانة تتلقاها من مهند .. لم تستحمل ذلك ورسمت دمعه على خدها .. ولكن مسحتها سريعا .. ثم أدارت بظهرها حتى لا تتيح له فرصه اخرى لأهانتها
مهند شاهد تلك الدمعه فتوجه نحوها وتمتم بكبرياء : يا ربي ما فيه أحد قاهرني بالدنيا هذي كثرك ..!! ليش كل ما أقول لك كلمة تحسستي منها على طول .. عاد مو هـ الكثر ضعف الشخصية .. خلك واثقة من نفسك شوي
لمياء وهي تضغط على يدها بقوه وتحاول جاهدة منع نفسها من البكاء : ممكن تطلع براء وتخلني اشوف شغلي
مهند وهو يقف أمامها تمتم بثقة : وإذا ما طلعت وش راح تسوين يعني
لمياء رفعت رأسها بثقه .. ولكن بمجرد أن شاهدت عيناه أحست بالضعف ولم تستطع النطق باي كلمة
مهند : هههه وش فيك متنحه كذا .. أنطقي قولي أي كلمه ..!! لا يكون الفار أكل لسانك
لمياء لم تستطع أن تحتمل أكثر فاشاحت بوجهها عنه .. وتوجهت نحو ثلاجة قريبة
مهند وهو يغلق باب الثلاجة بقوة تمتم بغضب : لما أكلمك تجاوبيني فاهمة ..!!
لمياء وهي تنظر إليه وغير مصدقة لما يحدث .. لم تتوقع أن غرور مهند وصل إلى هذا الحد .. كانت عاجزة عن فهم تلك النظرات التي ينبعث منها الغضب .. ووجهه الذي اصبح مغطى باللون آلآحمــــر .. وحاجباه الذي انعقدا فجأة
مهند والغيض يتملكه شدها من يدها بقوة وتمتم بغضب : لا تكلمت تجاوبين بسرعه .!! وش له ساكته تكملي
لمياء وعيناها تغرغر من الدموع : مهند إيدي .. خلني أكمل الطبخة لا تحترق
تلك الكلمات البسيطة .. والدمووع المعبرة جعلت القشعريرة تسري في جسد مهند .. شعر أنه قسى عليها كثير ..
ابعد يديه بهدوء .. فبالرغم من كل ما قالة ألا أنها لا زالت تفكر بالطبخة .. الطبخه التي يحبها منذ أن كان طفلا
وقف مكانه وعيناه مركزة على لمياء الذي ذهبت حتى تدرك الطبخة قبل أن لا تحترق ..متناسية كل ما حدث منذ لحظات

أحطّ ايدي على صدري عشانـ أتأكّد إنـ لي قَـَلـْبْ ..!
وأخاف أحكي وأنا مخنوق .. وأبكي .. وأستحي منّي ..!

عقب هذا الـ عمر كلّـه .. أستحي لا أقولـ ماني صلب ..!
بعد ما كنت لا ضاقت علي أصدّ .. وأغنّــي ..}



ركان لم يستحمل شوقة للمياء لهذا قرر أن يفاجئها ويعيدها بنفسة إلى المنزل .. ظل ينتظرها أم البوابة
ريا كان لا زال راكان يشغل فكرها .. وطوال الوقت تسأل ميساء عن اهم صفاته وما يميزه
ريا بعتب : يا الله ميسو ليش الحسد .. والله خاطري اشوف هذا اللي حارق دمك ركانوه على قولتك
ميساء : ريا أقول اركدي بس .. فضيها سيرة .. من أول حصة وانتي ما على طاريك غير ركانوة الدوب هذا
ريا : إيش اسوي من زود ما خبرتني عن سوالفة صار لي نفس اشوفه .. واقوله يخف عليك شوي
ميساء وهي تضربها على كتفها : أقول لا يكثــــر بس .. أمشي قدامي وخليك ساكتة
ريا : طيب وش رايك أجي معاك البيت .. كذا رح اقدر اشوفه .. يعني بطريقتك الخاصة
ميساء وهي تضع يديها على أذنيها تمتمت بغضب : ريا والله لو ما سكتي راح أكفخك .. أرحميني عاد
ريا وهي تطبع قبلة على خد ميساء تمتمت بحب : حتى لو كفختيني راح اضل أحبك واعور راسك بصدعتي
ميساء وهي تمسح القبلة من خدها تمتمت بابتسامة : وع مالت .. بايخة نفسك
ريا : طيب يا حلوه مقبولة منك .. راح أعديها لك مره ثانية .. بس راكان راح أشوفه غصبا عليك
ميساء بصوت عال : آآآآوووووووووووووف منك يا ريا .. هنا أنتي هناك ركان ..
راكان أنتبه بأن هناك شخص نطق اسمه وجه أنظاره أتجاه الصوت وابتسم عندما علم أنها ميساء .. فتلك الفتاة في نظرة غريبة .. لا تتصرف إلا حسب ما هي تريد دون أن تبالي بمن حولها ..
ريا وهي تضع يدها على شفتيها : آوووووووووووش هذي ثاني مره تفضحينا .. أثقلي شوي
ميساء : كيفي .. وبعدين كل هاذولا ما يهموني
راكان قاطعها بابتسامه : بس أنا يهمني .. وما ودي تنطقي بأسمي قدام الناس من غير وجه حق
ميساء بمجرد أن سمعت صوت ركان توترت .. شعرت بالأحراج .. أدركت أنها أعطته فرصه لكي يتغالض عليها
ولكنها قررت تدارك الموقف وتمتمت بثقة : يا سلام .. ليش محد غيرك اسمه راكان .. انا اقصد واحد ثاني
راكان وهو يحاول أن يخفي ابتسامته ويتملك بعض الجدية : يا شيخة يعني المطلوب مني أسمع وأصدق صح !!
ريا وهي تقف أمام ميساء تمتمت بذهول : يا ماما أنته راكان .. تبارك الرحمن صدق وسيم .. تمتمت بهذه الكلمات ثم توجهت نحو ميساء وتمتمت بغضب : يا مكارة وتقولي شين وما أدري إيش .. انا من الاسم شكيت انه وسيم
ميساء وهي تضغط على قدم ريا تمتمت بصوت منخفض : بس يا الهبله مو كأنك فضحتينا ..
ريا وهي تنتبه لنفسها تمتمت بابتسامه عريضة وهي تفرك رأسها بطريقة غريبة : ههه أخليكم أنا .. اخاف أتاخر .. يالله ميسو أشوفك بكرة .. ما أوصيك أنتبهي على نفسك وعلى اللي حواليك تمتمت بهذه العبارة بصوت منخفض
ميساء وهي ترفع حاجبها تمتمت بعدم اهتمام : أقول يا ابو الشباب ارجع البيت أخاف البنات ياكلوك بعيونهم
راكان والسعادة تغمره : أفهم من كلامك أنك تغاري
ميساء وهي تضحك بصوت عال : ههههههه يمه منك .. لا تصدق بس .. أرجع البيت افضل لك
راكان وهو يحاول أن يخفي ألمة تمتم بابتسامة : طيب ما تبيني اوصلك ..
ميساء : لا شكرا ........ بعدين كيف تباني أركب معاك بلا محرم !!! أخاف تسوي فيني شيء لا سمح الله
راكان لم يستحمل اسلوب ميساء وتمتم وهو يضحك : إيش يعني بسوي فيك باكلك .. حتى طعمك مر
ميساء وهي تضغط على قدمة بقوة تمتمت بغضب : من اللي طعمه مر يا فالح !!
راكان وهو يرفع إحدى حاجبية تمتم بابتسامة : وفيه أحد أمر منك يا حلوة .. وبعدين لو سمحتي لا تدوسي على رجلي
ميساء ظلت تتأمل من حولها ووجدت كل الفتيات ينظرن إلى راكان بنظرة أعجاب نظرة إليهن بنظرة غريبة ثم تمتمت بابتسامه : هههيييي يا حلوات وش فيكن مبققات عيونكن كذا .. ترى مب لذاك الزود حلو .. يلا كل وحده تشوف قدامها
صرخت أحدى الفتيات من بعيد بحماس : إلا قمـــر قمـــر .. يا بختك ميسو
ميساء وهي تشد راكان من يده : أقول ابو الشباب خلنا نتوكل .. الظاهر معجباتك كثر
راكان وهو يبعد يدها عنه تمتم بثقه : يعني راح توافقي أني أوصلك
ميساء وهي تتوجه للسيارة غير مبالية به : إيه موافقه بس بشرووووط طبعا .!!
راكان وهو لا يزال يقف مكانه : طيب ممكن أعرف بشروطك
ميساء وهي تصعد للسيارة فتحت النافذة ثم تمتمت بصوت عال : بعدين بعدين .. خلنا نروح بالأول
راكان : ماني رايح مكان إلا لما تخبريني وش هي شروطك
ميساء : آآآآوف منك اقلقتنا ........ طيب أطلع وبعدها راح أخبرك .. يلا عاد متنا حر
راكان ابتسم من تصرفات ميساء .. ولكنه كان سعيدا بأنه سيمضي بعض من الوقت بصحبتها ..
راكان بابتسامه : هاه يا حلوه هذا أحنا وتحركنا .. ممكن أعرف إيش هي شروطك ؟!!
ميساء بجدية : بصراحة عيد ميلاد سعد بعد كم يوم ومحتارة أيش أخذله عشان كذا ابيك توصلني وأنته تختار ع ذوقك
راكان : بس أخاف ذوقي ما يعجبك .. وبعدين أعياد الميلاد حرام
ميساء : عارفه أنها حرام ما جبت شيء جديد
راكان : طيب دامك عارفة وش له تتبعين الغرب
ميساء : بس كذا .. بدون أي سبب .. والحين ممكن تخلصنا .. ابا ارجع البيت حدي جوعانه
راكان : طيب وش رايك نتغداء مع بعض ..
ميساء : أحلف بس ..!! أقول يا بو الشباب كأنك خذيت راحتك ع الأخر .. عاد غدا مره وحده قوية ..
راكان : لا ما قصدي شيء .. بس قلت عشان ناخذ على بعض .. أحسك كأنك حاقدة علي
ميساء : ههههه لا مو حاقدة .. بس إذا تجرأت وتعديت على ممتلكاتي مره ثانيه أكسر رجولك .. هذا أنا حذرتك
راكان بابتسامه عريضة : ههههههههههههههههه يا متوحشة ..

ليه أحبك وانت لي هم وعذاب ؟
ليه قربك نار وفراقك جمر؟
ليه أشوف الكون بدونك خراب؟
ليه أحس اليوم بغيابك دهر؟
ليه أصدقك ومواعيدك سراب؟
ليه أكذب جيتك لي وانتظـــر؟
ظالــــمي...حلفتك برب الكتاب...؟
ليه كل ماجيت أعاتبك أعتــــذر...؟






/:::\





الممــــــــــــلكة العربيــــــــــــة السعــــودية




وضع هيثم يده على شفتي ليان حتى يمنعها من التفوه بأي كلمة .. شعرت ليان بالخجل ولكن أكتفت بالسكوت
أم بندر : يا ربي وينها هذي ..!! قالت بتطلع تتمشى في الحديقة بس ما اشوف أحد
ليان كان الخجل مسيطر عليها ولكن خفقات قلبها كانت تتسارع خوفا من أن تكتشف امها امرها
شعر هيثم بما تشعر به ليان ثم همس لها في اذنها : دامي معاك لا تخافي من شيء .............
توردا خداها خجلا وأكتفت للنظر أليه بتمعن دون النطق بأي كلمــه ..
ام بندر : طيب يا ليان خليني اشوفك وانا أوريك ..!!
ليان وهي تأشر لهيثم أن يبعد يديه
هيثم بابتسامه : أنا مرتاح كذا .. انتي إيش مضايقك ..!!
ليان وهي تضربه على يده .. وعقدت حاجبيها لتبين له مقدار غضبها
هيثم وهو يبعد يده بهدوء تمتم بحب : قبل ما تسوي أي شيء .. بغيت تعرفي أني آحبـــك
ليان والخجل يسيطر عليها تمتمت بحب : يمه منك من يقدر عليك .. المهم هيثم روح الحين خايفه ماما تزعل
هيثم : طيب حبيبتي راح أروح .. بس ابيك توعديني
ليان : أوعدك بأيش .!!
هيثم وهو يضع يديه على خديها تمتم بحب : ابيك توعديني أنك ما راح تكوني من نصيب واحد غيري
ليان وعيناها تتسع : أوعدك يا هيثم أوعدك . بس تكفى روح الحين ..!!!!!!!!!!
هيثم وهو يطبع قبلة في يديها : طيب حبيبتي .............. انتبهي لنفسك
ليان : انته بعد أنتبه لنفسك بلغ راما سلامي .. اشتقت لها كثير ..
هيثم : طيب حبيبتي .. اشوفك على خير
ليان بحب : طيب انا راح أشغل ماما وانتـــه أطلع من هنـــاك تمام
هيثم : اوكي حبيبتي .........
ليان بعد أن ودعت هيثم توجهت نحو الدتها ثم أغمضت عينيها بيديها .. وتمتمت بابتسامه ": انا مين
ام بندر بغضب : ليانوه انتي وينك
ليان : وين يعني بكون ماما ... كنت أشم شوية هواء
ام بندر : طيب ليش ما تردي لما أناديك
ليان : حبيت أتغلى بس
ام بندر : سبحان مغير الأحوال ..!! من شوي كنتي مادة البوز شبرين
ليان وهي تطبع قبلة على خد والدتها : ماما ربك يسهل .. يعني مستكثرة علي ضحكتي
ام بندر : لا يا بنيتي والله ما ابي غير سعادتك .. والأنسان ما ياخذ غير نصيبة




يا روعة الضمة على صــدر ~ مشتــاق ~
مع واحداً .. دايم تمنى .. تــضـمـه
لا ترجمـت صـدره ./. تـعابـير الاشـــواق ./.
ومــن الــ غـلا .. تــشِـــده عـلـيـك ! وتـلـمـه
كـنـك تحــس إنـه .. بـعـد ضـمـه إفـــراق
تـِشـد فـي ضـمـه / وهـــو / ازداد هـــمـه
يـفـوح ~ ريح الـعـشـق ~ من بـيـن الافــاق
واكـيـد مــع ضـمه تمنى تـِـشـمـه
وهـنا المـطـمـه !! رعـشـة ً تـتـبع إرهــــاق
مـنـهـا الـجـسـم .. مـاكــن يـكـفـيـه دمـه
من بعـدها تحس بـ غـلا الشخـص بأحـراق
وتـجـلـس تـمـنى انـك .. تجـيـه وتـضـمـه






/::\





نجود كانت لا تزال تحت المراقبة فدرجة حرارتها لا تزال مرتفعه .. ميس كانت تدخل عليها لتطمئن عليها بين فترة وأخرى .. أما والدتها فكانت تنتظر في الخارج .. وهي تشعر بأنها سبب كل ما يحدث لنجود
رائد كأن قلبة يعتصر ألما .. حاول ليث التخفيف عنه ولكن دون جدوى .. ذهب ليث وأخبر ميس بكل ما يحدث فأخبرته بانها ستحل الموضوع بطريقتها توجهت نحو الحديقة ووجدت رائد مكسور .. وهو يسند راسه على يدية ..
ميس وهي تجلس بجانبه وتمسح على كتفه بحب تمتمت بألم : رائد إيش فيك يا أخوي ..!! وش اللي غير حالك كذا
لم يتمالك رائد نفسه وارتسمت دمعة على خده وتمتم بألم : مخنوووق كثير يا ميس ..مو عارف اللي جالس يصير فيني
ميس بألم : رائد صارحني أنته خايف تكون حالة نجود أنتكست بسببك .!!
رائد بألم : ميس وش له أكذب عليك .. كل اللي جالس يصير فنجود أنا السبب فيه .. أنا ذبحتها .. دمرتها يا ميس
ميس والحزن يتملكها : رائد حبيبي ما فيه شيء بالغصب .... أنته مو مجبور تحب نجود غصبا عليك
رائد قاطعها الحزن طبع في عينيه : ميس بس أنا .............................!!
ميس وعيناها تتسع : إنت إيش يا رائد .!!
رائد وهو يطأطأ براسه تمتم بحرقة : احبها يا ميس .. أنا أحب نجود كثير .. احبها بجنون
ميس وهي تضع يدها على شفتيه : بس يا رائد .. لا تقول هـ الكلام مرة ثانية .. أنته صرت متزوج الحين .. وتفكيرك بنجود غلط وحتى لو كنت تحبها لازم تنساها .. الفاس وقع بالراس يا خوووي ..
رائد ودمعه رسمت على خده : آآآآآآآآآآآآآه يا ميس .. ليش ما حسيت بالمشاعر هذي إلا أمس .. تخيلي شفتها جالسة جنبي .. مو كانت سندس يا ميس كانت نجود وصارحتها بحبي لها .. كنت احبها وانا حسبالي مشاعر أخوه بس
ميس : الحب كان مرسوم في عيونك .. بس أنت رفضت تتقبل هالحقيقة وأنكرتها ..
رائد وهو يمسح على قلبة تمتم بحزن : راح أدفنها هنا .. الحب هذا لازم يندفن .. بس راح أكون قريب منها
ميس : رائد أنا أختك وحاسة باللي يدور بداخلك .. وأذا تبا نصيحتي وجودك قرب نجود راح ياذيك .وياذيها بعد
رائد وهو يضغط على يده بقوة : أفهميني يا ميس ما أقدر أعيش لحظة من غير ما أشوفها .. نجود ملكي أنا وبس
ميس تقاطعه : طيب ليش ما فكرت بهالشي قبل لا تتزوج من سندس ..
رائد بألم : لأن امي ما راح توافق عليها .. عمرها ما حبت نجود .. وصعب أكسر كلمتها
ميس بحزن : بدال لا تكسر قلب واحد .. كسرت ثلاث قلوب .. كبر عقلك يا أخوي وشيل نجود من راسك ..
ليث يقاطعها بحزن : ميس صادقة يا رائد .. لازم تنسى نجود .. وجودك قربها راح يسبب لها مشاكل كثيرة
رائد ودمعه أرتسمت على خده : أنا عارف أني غلطان لأني أنكرت مشاعري أتجاهها بس صعب اتخلى عنها
ليث قاطعه : رائد اللي ما تعرفه انه فيه واحد أسمه خالد اتصل امس يسأل إذا انت موجود بالمستشفى ولا لا ..!!
رائد وعيناه تتسع غير مصدق لما يسمع : وإيش قتله يا ليث ..!!
ليث : مو أنا اللي قلت .. الممرضة هي اللي ردت على المكالمة ونادوا أسمك بالغلط عشان ترح غرفة العمليات .. فالممرضة علمته انك مطلوب في غرفة العمليات .. يعني هـ الغلطة انقذتك امس .. بس ما يندرى بكرة أيش راح يصير .. لازم تكون حذر.. نحن مقدرين الموقف اللي أنحطيت فيه ..بس أنته أتخذت قرارك ولازم تتحمل نتيجة الشي هذا
رائد وهو ينهض من مكانه تمتم بألم متناسيا كل ما تفوه به ليث : أنا راح أطمن على نجود .. عن إذنكم
ميس بألم : الله يكون بعونك يا خوي
ليث بابتسامة : لا تخافي يا ميس رائد عاقل .. والصدمة هذي راح تقوية ........ لا تشغلين بالك ..
ميس : تتوقع راح يعيش مرتاح مع سندس ..!! ولا حبه لنجود راح يحطم حياته ويحطمه بعد
ليث بحزن : والله ما يندرى !! هـ المواضيع ربنا أعلم فيها .. ما أنقول غير الله يعينهم ويصبرهم على فراق بعض






/::\






سليمان علم من بعض الجيران ان نجود في المشفى فقرر التوجه مباشرة إلى هناك ..
سويرة بمجرد أن شاهدته تمتمت بغضب : شفت إيش صار ببنيتي بسببك ؟!!
سليمان : وش فيك يا سويرة ..!! إيش اللي سويته أنا ..!! كل اللي بغيته تصير زوجتي بالحلال
سويرة : لو انتظرت شوي إيش كنت راح تخسر .. كنت أنا انتظرت الوقت المناسب وخبرتها .. بس طريقتك غلط
سليمان : طيب يا سويرة ما ينفع اللوم طمنيني كيف صارت من بها قلبي تعلق
سويرة : بعدها تعبانه .. درجة حرارتها مو راضية تنزل ..
سليمان : طيب خليني أشوفها
سويرة وهي تشده من يده تمتمت بغضب : لا أكيد أنته أنهبلت !! نجود هنا بسببك . لا صار فيها شيء ما راح أسامحك
ولا اسامح نفسي أني خليت واحد مثلك يطلب يد بنتي وجلست ساكتة وما رديت عليك برد يليق باللي طلبته
سليمان : سويرة نجود راح تصير زوجتي .. اليوم بكرة اللي بعده مو مهم .. راح تصير زوجتي انتهينا


رائد سمع كلما دار بينهما من حوار ضغط على يده بقوة ثم تمتم بألم : كل هذا تقاسية لحالك يا نجود .. مو كافي أنك خسرتي حب حياتك .. وأمس كنتي راح تخسري شرفك .. وبزواجك من الشايب هذا راح تخسري كل شيء
سليمان قاطعه وهو يتمتم بصوت يبدو عليه الغضب والقهر : هي أنته وش رايك توخر عن طريقي
رائد تمنى لو يوجه له صفة تحطم وجهه ولكن أحترم كبر سنة ثم أفسح له الطريق وتوجه نحو غرفة نجود


كانت لا تزال تغط في نوم عميق وملامح البراءة تغطي ذلك الوجة الحزين الشاحب .. مسح على راسها بحب .. سرعان ما رسمت دمعه على خده ابعدها بيده سريعا .. لم يتوقع أن يكون في يوم من الأيام بهذا الضعف .. كان مدرك تماما أن الأيام التي تنتظر نجود ستكون قاسية وعصيبة .. ولكنه عاهد نفسه أن يكون بقربها حتى لو من بعيد ..
قطع حبل أفكاره أتصال من سندس .. لم يكن رقمها في جواله بعد فتمتم بحيرة : السلام عليكم
سندس وكل جسدها أصبح يرتعش : رائد هذا أنته .....!!
رائد وهو يحاول أن يميز الصوت تمتم بحيرة : عفوا مين أنتي ..!! ما عرفتك
سندس وهي تحاول أن تخفي الرعشة والألم الذي سيطر عليها تمتمت بصوت منخفض : انا سندس
رائد بمجرد أن تطقت الأسم أرتبك قليلا وابتعد عن نجود حتى لا تسمع شيء ثم تمتم بصوت منخفض : هلا سندس
سندس بألم : الظاهر أتصالي ضايقك .. يمكن اتصلت في وقت مو مناسب
رائد وهو يحاول أن يسيطر على الوضع تمتم بثقة : لا سندس بالعكس .. من شوي كنت ابا اخذ رقمك من ميس
سندس قاطعته سريعا : طيب انت وين ؟؟
رائد : بالمستشفى
سندس والحيرة تتملكها وهي تنظر إلى ساعتها : المفروض بالوقت هذا يكون دوامك خلص .. عسى ما شر
رائد شعر أن توترة قضى عليه ثم تمتم بثقة : لا بس نجود بالمستشفى .. مريضة شوي
سندس وهي تحاول أن تخفي غيرتها : إيه نجود !! عسى ما شر
رائد : لا تشغلين بالك .. بس شوية أرهاق .. الليلة راح تبات معنا
سندس قاطعته سريعا : طيب مين الدكتور اللي يشرف على حالتها
رائد علم ان سندس قد تكون لديها خلفيه عن الموضوع فتمتم بألم : انا المسؤول عن هذي الحالات ..
سندس : بس يا رائد .. انا بصراحه أغار كثير .. يا ليت لو تخلى واحد غيرك يشرف على حالتها
رائد بابتسامه ممزوجة بالكثير من الألم وهو ينطق الكلمة بصعوبة : طيب حبيبتي ما يصير خاطرك إلا طيب
سندس بمجرد ان تفوه رائد بهذه الكلمات شعرت بالسعادة تغمرها ثم قاطعته سريعا : رائد من صدقك تحبني
رائد وهو يضغط على يدية بقوة تمتم بألم : سندس لو ما أحبك كان ما تزوجتك
سندس والسعادة تغمرها : أنا بعد احبك كثير وأموت عليك ..
رائد بحزن : طيب سندس مشغول الحين .. بتصل بعدين واكلمك ..
سندس بابتسامه : طيب حبيبي مع الســـــلامه ...........


بمجرد أن أغلق السماعة شعر أنه ابتداء من هذه اللحظة سيعيش في زوبعه من الاكاذيب التي لا تنتهي ........
ليث وهو يضع يده على كتف رائد تمتم بحزن : كيفك الحين يا رائد ؟!!
رائد وهو يحاول أن يخفي حزنه : لا تشغل بالك .. ليث ودي تمسك أنته حالة نجود .. ما ودي اتمشكل مع سندس
ليث بحزن : طيب يا رائد دام هذا اللي يريحك أبشر ..!!
نظر رائد إلى نجود بتمعن وكأنه أخر مره سيراها .. حاول أن يمنع دمعته عن السقوط ولكنه لم يستطع .. توجه نحوها ضغط على يدها بقوة ثم تمتم بألم : نجود أنا اسف على كل شيء سببته لك .. أتمنى تسامحيني .. بس أوعدك أني ما راح أزعجك وأجرحك مره ثانية .. كل اللي ابيه منك توعديني تنتبهين على نفسك .. ولا تخلي شيء يأثر على دراستك أبعد يده عن نجود وأدار بظهره .. ولكن هناك يد امتدت فشدت يده بقوة ثم تمتمت بألم : تتخلى عني يا رائد
رائد لم يستوعب أن نجود استيقظت اخيرا من سباتها .. تمنى لو أنها لم تسمع ما قالة .. كان مديرا وجهه عنها .. لم يتحمل أن يرى في عينيها نظرات الألم والحزن الذي هو كان السبب فيها
نجود قاطعته بألم : راح تتخلى عني يا رائد .......!! حط عينك في عيني وجاوبني .. مو قلت أنك راح تحميني
رائد دمعت عينه .. شعر وكأن خنجرا غرس في صدرة .. لم يعلم كيف يتصرف .. أحس أن الهروب هو سيد الموقف ابعد يدها الذي تشبثت به بصعوبة ... ثم تمتم بحزن : نجود أنتي مثل أختي أهتمي بنفسك وبس
نجود وعيناها تغرغر من الدموع تمتمت بصوت مرتفع : لا يا رائد أنا مو أختك مو أختك فــــاهم ..!!
رائد تصرف وكأنه لا يبالي بما تفوهت به نجود .. وخرج من الغرفة بهدوء ثم لحق به ليث.
نجود ظلت تبكي بحرقة وهي تردد عباره واحده : ليش يا رائد تتركني وتروح ليش ؟!!!!!!!!!!!!!

ناديت لك صوت من الحب مجروح
ومحد سمعني غير نبضي والاشواق
أبكي الغياب ودمعتي ترفض البوح
عليك يا اللي ما تبي غير لفراق
ودي افارقك دربك اليوم واروح
لكن يرد القلب حب بالاعماق
لا...لا تخليني مع الهم وتروح
أنت الوحيد اللي لك القلب خفاق
يا صبر ولو قلبي حزين ومجروح
بصبر ما دام القلب لك حيل مشتاق


رائد وهو يحضن ليث بقوه ويبكي بألم شديد : خسرتها يا ليث خسرتها ..
ليث بحزن : هدي نفسك يا أخوي كل مشكلة ولها حل .. تعال خلنا نروح مكتبك كل الناس جالسة تشوفك
رائد قاطعه بألم : ما عاد يهمني شيء !! علمني كيف بقدر أعيش من غيرها .. احس نفسي مكسور

تغيَّر وجْهَي !!
مِنْ أوَّل غيابكْ و / إبْتِدَى التأثير

حبيبي . .
مِنْ التَّعَبْ كافي !
خذيتْ اللِّي " يكفيني "

يا أغلى مِنْ رَحَل عنِّي
, / يا كِلْ الحُبْ والتقديـر

تعَالْ : إنْ كان لِي عِندِكْ مَعَزَّه
~ وكان تغلينـي !

تعَالْ : إنْ كِنتْ تعشقني
~ وإذا فِعلاً تبي لي خيـر !

تعَالْ : ومِدْ لِي كَفْ الوَصِلْ
~ وآمِدْ كَفينـي !

إذا كانْ الجِفا واجِبْ
. . ( بدى ) مِنْ قلبي التقصيـر ,

أبيكْ الحِينْ / تِرجَعْ لِي
ولا تِرجَعْ . . . تخليني !

أنا ما أقولْ اللِّي صَار فِيني
. . , ما هقيته يصير
لأنِّي كِنتْ , ( مِتأكِدْ ) : بأنْ البُعد ينهينـي !


أما سندس بمجرد ان أغلقت سماعة الهاتف .. شعرت أنها اسعد فتاة على وجهه الأرض .. فلقد ايقنت أخيرا أن كلام شقيقها خالد حقيقة .. رائد لو لم يكن يحبها لما تزوجها لهذا قررت أن تتناسى كلام مصعب وتضرب به عرض الحائط
مصعب وهو يدخل إلى غرفتها تمتم بسعادة كبيرة : سندس ما سمعتي بالجديد ؟!!
سندس قاطعته بثقة : إيه سمعت رائد قالي ..
مصعب تمتم بحيرة : وايش اللي قالك عليه رائد ..
سندس : نجود في المستشفى .. هذا اللي كان ودك تقولة صح
مصعب وهو غير مصدق : من صدقك رائد أتصل عليك
سندس بثقة : ايه اتصل علي وقالي أنه هو المسؤول عن حالتها وعشاني انا بس راح يخلي زميلة يشرف على حالتها
مصعب وهو غير مستوعب لما يحدث : من جــــدك ..........!!
سندس : إيه من جدي .!! عشان تعرف أنه اختك ما تخلي وحده مثل نجود تاخذ حبيبها منها بسهولة
مصعب : والله حلو تقدم ملحوظ .. بس انتبهي ....... نجود قوية ... ويمكن تستخدم جمالها وتغري رائد
سندس بغضب : نجود صديقتي وما اسمح لك تتكلم عنها كذا فاهم .. واذا عندك أي كلام خله لنفسك
مصعب باستغراب : لا ما اصدق .. معقولة انتي سندس ولا وحده ثانيه
سندس بشموخ : لا سندس بشحمها ولحمها ... والحين ممكن تخلاني لحالي .. وراي مذاكرة
مصعب بابتسامة صفراء : طيب يا سندس .. خليك نايمة في العسل .. لحد ما تحسي أنه ساخن ويحرقك
سندس بكبرياء : خله يحرقني ... أكتفيت من نصايحك إللي ما وراها غير الهم والغم .. تكفى مصعب خلني لحالي
مصعب وهو يلعب بخصلات شعرها : طيب يا حلوه .. اخليك عايشة مع أوهامك ........!!
سندس وهي تغلق الباب بقوة : أوف يعني ما يرتاح إلا إذا عكر لي مزاجي ..



النهايه انتظروني بالبارت القادم



الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء آلثآنـي عشر kesat 3thab


//

\\


يهمك تعرف أوضاعي؟
أنا مستانس وطيب
أنا مثل البحر تدري..
يثور وتركد أمواجه!
أبد لا يزعجك حزن بعيني!
هذا هو طبعي
أحب الحزن وأحتاجه !
وغلاتك يكفي بس تسأل
عن أوضاعي
وأرد ( طيب(
مع اني صدق بغيابك
لا طيب ولا حـــاجه!!؟




/::\



في أحدى الزوايا المظلمة كانت لا تزال جالسة على سجادتها وخداها مبلله بالدموع رافعه يديها وتدعي بتضرع
قاطعتها يد حنونه امتدت ومسحت على رأسها بهدوء وتمتمت بألم : العنـود أرحمي حالك .. صار لك سنين حابسة نفسك .. لين متى يعني .. وش بقى في عمرك اكثر من اللي راح ..!!
العنود وهي تخفي نصف وجهها بغطاء شعرها تمتمت بألم : واللي نفس حالتي يحق له يطلع من هنا
عايشه بألم : بس يا العنود اللي تسوية فوق طاقتك .. لازم تنسي الماضي عشان تقدري تعيشي حاضرك ومستقبلك
العنود ودمعه رسمت على خدها : صعب يا عايشة .. صعب كثير .. وين كنت ووين صرت .. بالأول كنت أنسانة قوية وعنيدة ما أسوي اللي براسي .. ابوي مات بسببي .. اختي ضاع مستقبلها .. امي اخوي الله العالم بحالهم .. وبنتي !! بنتي جود يا عايشة !! تخليت عنها وهي ما كملت يوم .. تتوقعين كيف راح يكون شكلها .. راح تكن عنيده نفس أمها ولا غدارة نفس أبوها .. اللي تخلى عني وانا في أمس الحاجة له .. خايفة يا عايشه باكر تعرف أنه امها مو أمها .. خايفه تحس للحظة أنها لقيطة .. أفكار كثير تدور في راسي ومو لاقية لها حل..ما بيدي غير أدعي لها وأدعي لنفسي .
عايشه بألم : عارفه يا وخيتي أنه اللي فيك شيء كبير .. أقلها أنتي جيت لهالمكان بإرادتك مو نفسي أنا بعد ما تعبت وصرفت على عيالي وزوجي وبيتي تخلوا عني وجابوني هنا .. العنود كل اللي هنا لهم قصة قاسية ..!! وعشان تقدري تواجهي ماضيك لازم تطلعي من هنا ..فيه حالات أقسى من حالتك بكثير .. لازم تتعلمي كيف تتحملي مر الأيام ..
العنود وهي تمسح على خدها المشوه قاطعتها بألم : تتوقعين ما راح يخافوا مني ؟!!
عايشه : وليش يخافوا منك .. بالعكس يمكن يتعاطفوا معاك ونسوي لك عملية ..
العنود وعيناها تتسع : تسوون لي عملية ..!! ومن وين لكم يا حسرة
عايشة بحزن : صاحب الدار مو مقصر .. كل شهر ممشي لنا مصروف .. الله يكثر من أمثالة .. راح نجمع ونعطيك
العنود بحزن : عايشه وقفتك هذي تكفيني .. وانا راضيه بشكلي .. وش بقى من العمر أكثر من اللي راح
عايشه وهي تضمها لصدرها : هونيها يا العنود وتهون .. ما يندرى يمكن باكر الله يجمعك ببنتك جود وزوجك تركي
العنود بألم : تضحكين على نفسك ولا إيش .. وش اللي راح يجيب بنتي جود لهنا !! الكل يبعد عن هـ الأماكن .. ما ضنتي راح تجي له برجولها .. أما تركي راح وترك جرح كبير بداخلي .السنين هذي ما قدرت تنسيني .. صعب اسامحه
عايشه بابتسامه : موضوع تركي انتيهنا منه .. بس بنتك جود إذا هي ما جات أنتي تروحين لها .!!
العنود تقاطعها والخوف يسيطر عليها : إيش !! من صدقك أنتي ؟!! صار لي 21 سنه حابسة نفسي هنا مستحيل
عايشه قاطعتها بحزن : وليش مستحيل يا العنود
العنود بألم : اللي شفته برا هد حيلي .. وما ضنتي راح أخلي رجلي تعتب باب هـ الدار .. انا صرت انسانة ضعيفة ومجروحة .. وخايفه ارجع اواجه حياتي .. وتظهر لي اشياء جديده صعب اتعامل معها .. وترجع الحياه تصفعني مره ثانية
عايشه قاطعتها بحزن : تنحل يا العنود .. وصدقيني يا وخيتي إذا ما واجهتي ما راح تقدري تعيشي حياتك صح
العنود قاطعتها بألم وصوتها أرتفع قليلا : اواجه من !! اواجه زوجي اللي بعد ما تركت الكل عشانة .. رجع لي جمايلي
بتركه لي وفي أسعد يوم بحياتي .. ولا اواجه امي اللي ترملت بسببي ..!! ولا أخوي اللي كل ما حطيت عيني بعينه أحس الحقد والكره ياكل فيهم .. ولا أختي !! أختي اللي نست السعادة بسببي .. ولا بنتي اللي تركتها وهي فعز حاجتها لي ..!! علميني من يون ابداء فيهم .. انا خسرت كل شيء يا عائشة ..!! خسرت كل شيء وما بقالي غير هـ الدار
عائشة وهي تمسح على رأسها بحب : صدقيني بكره راح يكون أحلى .. أهم شيء خلي ثقتك بالله كبيرة
العنود بنوع من الأنكسار : والنعم بالله يا وخيتي ..!! والنعم بالله
عائشة قاطعتها بحماس وهي تحاول ان تكسر جدار الحزن الذي تملكها : يلا هاتي إيدك وخليني أعرفك ع الجماعة اللي برا
العنود وبعض من الخوف يتملكها : بس انا خايفه كثيـــر !! علاقتي فيهم لا تتعدى السلام .!!
عايشه : وش منه خايفه .. تعالي بـــس ..!!


خرجت العنود والكثير من الخوف يتملكها ورعشة غريبة بدت تسري في جسدها .. كانت تغطي نصف وجهها ببعض الشعيرات بالإضافة إلى غطاءها لتخفي ذلك الوجه المشوي .. كانت تمشي في الممرات بخطوات بطيئة وثقيلة ..
الكل كان ينظر إليها بطريقة غريبة .. كانت لا تزال جميلة .. بيضاء كبياض الثلج .. رغم الحزن الذي سيطر عليها طوال تلك السنين إلا أنها بقيت كما هي .. ولكن المخاوف التي تملكتهم هو سبب تغطية نصف وجها ..
ظلت عائشة تلقي التحية على الجميع وتعرفهم على العنود .. العنود بقيت تلقي التحية بابتسامه صغيرة على شفتيها

إلا أن هناك أمراءه كان يسيطر عليها الكبرياء والغرور .. تمنت أن ترى هذه الغريبة التي سمعت عنها الكثير وهي كاشفه وجهها بالكامل .. مدت قدمها أمام العنود حتى تعثرت وبعدها سقطت .. تناثر شعر العنود على وجهها..
حاولت البحث عن غطاء شعرها ولكنها لم تجده .. لأن تلك المرأة سحبته سريعا
خديجة وهي ترفع إحدى حاجبيها تمتمت باستحقار : كل هـ الجمال ومغطية عنا نص وجهك ..وش له ما تخلينا نشوفه
العنود غطت وجهها بيديها .. وسرعان ما أخفضت رأسها وهي تحاول ان تخفي ملامح وجهها بشعرها
عائشة انتابتها نوبة من الغضب فقاطعتها : هاتي الغطاء لا تشوفي شيء ما يعجبك
خديجة وهي تضع يديها على خاصرتها : ههههه وش راح تسوي يا فالحة ..!! ما بقى إلا انتي أخاف منك
عائشة رفعت يدها وهي تحاول أن تضربها .. نهضت العنود سريعا ومسكت بتلك اليد لتمنعها بأن تمتد .. ثم وجهت أنظارها إلى خديجة وتمتمت بضعف حيلة : أنتي إيش اسمك .!!
خديجة بكبرياء : اسمي خديجة ليش لا يكون ودك تبروزية ..!!
العنود تمتمت بألم : كم صار لك وأنتي جالسة هنا
خديجه تقاطعها بغضب : وانتي إيش دخلك ..!!
العنود : جاوبي على سؤالي وبعدها راح تعرفي كل شيء
خديجة : صار لي أربع سنين .. وبيني وبينك من يوم ما دخلت هنا كان ودي أكتشف السر اللي تخفيه
العنود بابتسامه حزينة : راح تكتشفين ..!! بس قبلها بقولك كلمه .. إنتي ما خلوك عيالك هنا إلا لأنهم ما استحملوا تصرفاتك .. وحده في مثل سنك لازم تكون تصرفاتها رزينة ,, بس اللي سويتيه من شوي عكس سوء اخلاقك
خديجه تمتمت بصوت مرتفع : لا عـــاد إنتي زودتيها ..!!
عائشة : والله لو مديتي إيدك عليها لأكسرها لك ..!!
العنود بألم : عائشة صدقيني ما همتني .. خلينا نتعرف على الباقي .. خليهم يشوفوا العنود على حقيقتها
خديجة بصوت مرتفع : طيب دامني ما أهمك أكشفي لنا نصف وجهك وخلينا نعرف إيش اللي صاير فيه
العنود وهي تضغط على يديها بقوة تمتمت بألم : عائشة تكفين خلينا نروح من هنا ..
عائشة وهي تضغط على يد العنود بقوة : طيب حبيبتي ..
خديجة بصوت منخفض : طيب يا خبر اليوم بفلوس .. بكرة أكيد راح يكون ببلاش ..........!! ومصيري اعرف سرك





/::\





بعد أن أنهى هــذا الأجتماع .. ظل حوالي ساعتين يتحدث مع إحدى أصدقاء الدراسة .. بعدها أحس بالضيق .. شعر بأن هناك حزن كبيــر يتملكه .. أدخل يده في حقيبته وأخرج صورتها .. ظل يتأملها ويمسح على ذلك الخد بحب .. كم شعر بألآشتياق لها .. لو كانت معه كان مدرك تماما بأن كل شيء قد يتغير من حولة .. أطلق زفرة طويلة ثم ضم تلك الصورة إلى صدرة ودمعه سرعان ما ارتسمت على ذلك الخد الحزين .. ظلت تلك الصورة قريبة منه حوالي الربع ساعه بعدها تمتم بألم : آآآآآآآآآآآه يا العنود .. وينك يا الغالية ؟! ليش رحتي وتركتيني .. لا مو تركتيني أنا أللي تركتك وأنتي بأمس الحاجة لي .. ليش ما علمتيني بحملك .. كان كل شيء تغير.. كنت راح أفضل أقضي باقي ايام عمري معاك أنتي وجــود .. ليش يا زمن قسيت علينا كذا .. الماضي كان قاسي علينا كثير .. بس يا ترى المستقبل إيش يخبي
تمتم بهذه الكلمات ثم قاطعه أتصال من اماني .. بمجرد أن شاهد الاسم ابتسم وتمتم سريعا : هلا اماني
اماني وهي تلعب بخصلات شعرها : أعذرني تركي بس حبيت أتطمن عليك .. واشوفك إذا محتاج شيء ..!!
تركي قاطعها : طيب ولو كنت محتاج شيء كيف راح تقدرين توصلين لي
أماني تمتمت بخبث : راح أخزن كل اللي تبيه في روحي وبعدها أغلفها لك وأرسلها مع أقرب طير
بمجرد ان تمتمت أماني بهذه الكلمات شعر بالرعشة تسري بجسده .. كأن الزمن توقف عنده .. الكثير من التساؤلات دارت في راسه !! اماني ... العنود ..هل هما شخصيتان في روح واحده أم ماذا ,, أم ان روح العنود تلبستها .!!
وسرعان ما رجعت به الذاكرة للوراء
كان تركي في ذلك الوقت يستعد للذهاب في رحلة عمل .. بعد أن جهزت له أغراضه توجهت نحوه
تركي وهو يضمها لصدره : راح أشتاق لك كثير يا الغالية .. ما أعرف كيف الأيام راح تمضي وأنتي بعيده عني .؟
العنود وهي تمسح على صدرة بحب : انا هنا حبيبي .. وكل ما أشتقت لي راح تحصلني موجوده قربك
تركي وهو يطبع قبلة على راسها تمتم بحب : آآآآآآه يا العنود يوم عن يوم حبك يكبر في صدري
العنود قاطعته بثقة : وراح يظل يكبر يا تركي .. ومحد راح يملي عينك غيري .!!
تركي بابتسامه : طيب أيش اللي يخليك واثقة كذا
العنود قاطعته بثقة : لأنك لو تلف وتدور ما راح تحصل أحد يحبك كثر ما أنا أحبك .. ويدللك كثر ما أنا ادللك
تركي وهو يطبع قبله في راحة يديها : أيه والله في هذي صدقتي .. كل اللي انا فيه أنتي كنتي سببه
العنود بحب : لا حبيبي كل اللي وصلت له .. وصلت له بتعبك وأرادتك .. وطبيعي أي زوجه توقف مع زوجها
تركي بحب : انتي مو بس زوجتي يا العنود .. أنتي حياتي كلها ..
العنود ودمعه ارتسمت على خدها : الله لا يحرمني منك يا الغالي
تركي وهو يمسح دمعتها ثم يطبع قبلة على خدها : ايش قلنا الدموع ممنوع
العنود بابتسامه : طيب حبيبي
تركي : المهم حياتي كأني تأخرت خليني اسلم عليك عشان الحق على الطيارة
العنود : طيب حبيبتي تروح وترجع بالسلامة وإذا أحتجت أي شيء بس بلغني
تركي بابتسامه : ههههه ليش بترسلية حقي في الرحلة اللي بعد هذي
العنود بثقة : راح أخزن كل اللي تبيه في روحي وبعدها أغلفها لك وأرسلها مع أقرب طير
بعد أن تذكر تركي هذه الكلمات أغلق سماعة الهاتف .. ودار في ذهنة الكثير من التساؤلات :يا ترى إيش اللي يخلي أماني تشبه العنود هـ الكثر .!! صايرة تقلدها في كل شيء .. أكيد فيه شيء غلط ولازم تكتشفه يا تركي .. اماني تخفي وراها سر كبير .. يمكن أنا بديت أميل لها .. وطيحت الميانة بينا .. بس مو لدرجة تقولي هـ الكلمه .. بس اللي يحير أكثر .. أماني عاشت في زمن غير زمن العنود .. يآآآآآآآآآآآآآآآآآآ الله ايش اللي قاعد يصير من حوالي ..






/::\





بعــد أن علمت سندس بحالة نجود أخذت حقيبتها وارتدت عباءتها ثم توجهت إلى المشفى .. سألت عن غرفتها وبعد أن علمت مكانها جرتها أقدامها إلى هناك .. والكثير من الخوف يتملكها من أن تجد رائد يجلس بالقرب منها ويعتني بها
فتحت الباب بعد تردد طويل .. شعرت بالسعادة عندما وجدت نجود تغط في نوم عميق ولا يوجد أحد حولها ..
مشت بخطوات ثابتة حتى جلست على كرسي قريب ثم تمتمت بصوت منخفض : نجود صاحية ؟!!
نجود وهي تفتح عينيها ببطء لتميز من يجلس بجانبها تمتمت بألم وهي تأن : آيـــه ...
سندس بابتسامه : الحمد لله على سلامتك .. ما تشوفي شر
نجود بعد أن أدركت ان الجالسة أمامها هي سندس أنتابها بعض من الضيق وسرعان ما تمتمت بألم : الله يسلمك
سندس وهي ترفع حاجبها وتعتدل في جلستها : أول ما علمني رائد أنك هنا على طول جيت أتطمن عليك
نجود وهي تشعر بأن الدنيا تدور من حولها تمتمت بصوت منخفض وهي تشعر بأن قلبها يعتصر : رائد !!
سندس وهي تضحك بصوت منخفض : آيه رائد !! وش فيك مو مصدقة !! لا وازيدك من الشعر بيت .. صح أنتي صديقتي واثق فيك .. بس رائد صار زوجي وطبيعي أخاف عليه حتى من نسمة الهواء عشان كذا قتله ما يشرف على حالتك .!! ومسكين ما قصر وعلى شان خاطر زوجته حبيبته .. علمني أنه راح يخلي خوية يمسك حالتك
نجود وهي تغمض عينيها لتمنع دموعها من الظهور تمتمت بألم : فيك الخير يا سندس
سندس وهي تطبع قبلة في خد نجود تمتمت بابتسامه : طيب أخليك أنا .. بس حبيت أتطمن عليك ..
نجود وهي تدير بوجهها لآنها لم تعد تملك السيطرة على دموعها تمتمت بحزن : مشكووره سندس
سندس بابتسامه ممزوجة بالثقة : لا شكر على واجب حبيبتي ترى نحن خوات .. اخليك الحين رائد ينتظرني عن اذنك
بمجرد أن خرجت سندس من الغرفه أمسكت نجود بغطائها القطني وأخذت تعض أطرافه حتى تمنع نفسها من الصراخ

ودي اصرخ بعالي الصوت واصيح
اشكي هموم قلبي وياليتها تطيح
تعبت اضحك وابتسم وبداخلي مقتول
تعبت اقول ان الفرقا بسيطه
مادريت ان الفراق يقتل الرووح
تعبت اقول ان الجفا شي عادي
لكن هذا اللي جفاني غلاته كبيره
مايدري اني انا بعده امووت
تذبل ورودي وتطفي شموعي
مايدري انه كان بحبه ساقيني
ومادرى انه بوجوده مضويني
بكيت من قهر سكن فيني وعاش
ليته بس يحس فيني ويــحــــن
حاولت اكتم دموعي وانساه
بس ماقدرت انسى ايامه وسنينه
ماقدرت انسى حبه وتدليله
كيف ابنسى من عشقته عيوني
كبرت وكبر حبه وزاااد
تعبني حبه وعذبني
ودواي شوفت عيونه
عيونه اللي انحرمت من شوفها
امشي حايره واناظر خلق الله
اقول عسى ألتقي بعيونه
تدمع عيني واللي يشوفها يقول
الله يعين راعيـــــها
عينه انحرمت من غاليها
ابتسم لهم واقول الله كريم
وانا داخلي ابكي وانوح
والزمن عمره مايلين
اركض واصرخ واقووول .......
ودي انا همووومي تروووووووووووح
أضم الوساده وابكي كني طفل يتيم يبكي من الحرمااان
يبي يرتمي بحضن يصرخ وينووح
ويقول شفتو هالدنيا خلتني اعيش محروووووووووووم
شفتوا شجره مالها اغصان
هااااذي أنااا ..........
انكسرت اغصاني من غدر سنيني
مدري محبوبي هو الجاني
ولا السنين الجاارحه
قولو لي مين فيهم هو حارقني
ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
من صرخة الحرماااااااااااان
تووووجع قليبن عاش متهني
توجع انسان وفا مع احبابه
ماينوصف عذاب انسان مجروح
هم..حزن..غدر..خيانه..تعب..الم

كلهم بقلب صار مذبوووووووووح



دخلت عليها ميس وهي على تلك الحالة .. تملكها الخوف ثم توجهت نحوها وتمتمت بألم : نجود ايش فيك
نجود وهي لا تزال تضغط على أطراف غطائها .. لم تستطع النطق بأي كلمة ولكن دموعها جعل ميس تفهم الحقيقة
ميس بالم : لمحت سندس تخرج من هنا !! أكيد قالت لك شيء ضايقك .. وخلى حالتك تعتفس كذا
نجود ظلت تبكي ولم تستطع أن تجيب على تساؤلات ميس
ميس شعرت بالغضب أبعدت الغطاء عن شفتي نجود ثم تمتمت بألم : كافي يا نجود إصحي لحالك .. اللي تسويه اكبر غلط
نجود لم تتحمل الموقف ثم ارتمت في أحضان ميس .. وظلت تبكي بحرقة ممزوجة بتنهدات قوية
ميس وهي تمسح على شعرها بحب : اسم الله عليك حبيبتي .. هدي نفسك يا نجود .. الانسان ما ياخذ غير نصيبة
نجود وهي تحضن ميس بقوة : بعد ما خسرته وش اللي بقالي .. من لما كنت صغيره شفته فارس أحلامي
ميس بألم : صدقيني حاسة فيك يا نجود .. الحب من طرف واحد يعذب كثير ..ما بيدك شيء غير تصبري
نجود وهي تبتعد عن أحضان ميس وتضع رأسها على وسادتها تمتمت بألم : ودي ابقى لحالي
ميس : أخليك وأنتي بهالحالة مستحيل ..!!
نجود بحزن :ما فيني شيء بس خلوني لحالي .. ما ابي شيء خلاص .. ابا أموت وأرتاح

وصل رائد واستمع إلى نجود وهي تنطق جملتها الأخيرة .. أحس وكأن كل شيء اصبح خاويا أمامه .. الزمن توقف
كل ما حوله أنهار .. شعر وكأن شيء بجسده أصبح ينزف .. ارتسمت دمعه على خده سريعا


دخيلك لا طغى همي عليْ وزادت أوجاعي
أبي عينك تغمّضْها وتصدْ إن شفتني طايح
ما ابي أكْسر الخاطر أبيك تقدّر أوضاعي
متى ما شفتني فجأة مثل شمْع الشقا سايح
خلْني أجْمَعْ شتاتي ترى ما للحكي داعي
شموخي يرفضك تسْمعْ عيوني تشكي وتصايح
عشاني كان لي خاطر .. لا تلويلي ذراعي..!
ولا تتبعْني وتحاول تكلّمني وأنا رايح


سندس بمجرد أن رأت دمعه رسمت على خد رائد تملكها الكثير من الألم .. ما تسمعه شيء وما تراه شيء أخر .. توجهت نحوه مباشرة وتمتمت بألم : الدمعه اللي نزلت هذي عشان نجود يا رائد ؟؟؟
رائد بمجرد أن شاهد سندس تقف أمامه تملكته الدهشة .. تمنى لو أن الأرض تنشق وتجعله يتلاشى .. شعر أن سندس بدأت تفهم ما يحدث من حولها .. أجل هي زوجتي ومن حقها ان تعلم .. تلك الحقيقة التي رفض رائد تصديقها
سندس وهي تحاول أن تخفي دمعتها تمتمت بألم : سكتوك يدل على شيء واحد يا رائد
رائد وهو يضع يده على شفتيها تمتم بألم : لا يا سندس إنتي فاهمه الموضوع غلط
سندس وبعض من الأحراج تملكها تمتمت بعد أن أبعد رائد يده : طيب يا رائد إيش اللي يخليك تبكي كذا !!من هذا اللي يستاهل دمعتك
رائد : سندس دمعتي نزلت كذا .. حسيت راسي داير وما قدرت اوقف .. شوفي عيوني كيف صايرة حمرا من الألم
سندس وهي تشعر بالخوف : يا الله .. وليش ما قتلي كذا كن الأول .. طيب مو مهم .. إيش رايك تتغداء معنا اليوم
رائد :لا سندس خليها ليوم ثاني .. اليوم عندي شغل كثير .. وعسى بس أخلص
سندس وهي تحاول أن تخفي حزنها : طيب أجل خلنا نروح مكتبك ونشرب شاي
رائد وهو يتظاهر بالسعادة : طيب يا سندس تفضلي ..






/::ِ\





سلطنــــــــــــــة عمـــــــــان الســـــآعــه التـــآسعــه مســـآء ...


جهزت جود نفسها وكذلك جعلت حمدان يرتدي ملابسة .. ثم صعدت إلى سيارتها .. أخذت العم مبارك ثم أخذتهم إلى أفخم مطعم بالمدينة .. كان العم مبارك مندهشا مما تراه عيناه ........ وكذلك حمدان ظل يتأمل الأضواء بتمعن
مبارك : جود وش هـ المكان ؟!! وش له مغلبه نفسك كذا يا بنيتي
جود بابتسامه : يا سلام .. انا اليوم راح أعشي العم مبارك وولدي وحبيبي حمدان .. وبعدين هـ المطعم قليل في حقكم ..! ومش من زود كبره !! بس أنت تحب تبالغ شوي ههههههههه
مبارك : وش قليل في حقنا يا بنيتي .. لو وديتينا مطعم شعبي وشربتينا استكانة شاي خير ونعمه
جود وهي تضحك بصوت منخفض : هههه الله يهديك عمي .. استكانة شاي .!! عيل هذي ما بتستوي عزيمة ..
مبارك : وش له الخساير يا بنيتي !!
جود بابتسامة : عمي ما حلوه وقفتنا هنا .. يلا خلنا نتوكل ونتعشى .. وبعدها نشرب استكانة شاي ولا تزعل ..!!
مبارك : طيب يا بنيتي بس خليني اخذ عنك حمدان أخاف ايدك تعورك
جود بابتسامه : ولو عمي !! ترى كذا بتزعلني منك .. حمدان خفيف مثل الريشة ..
مبارك : طيب يا بنيتي على راحتك .. خلينا نتوكل ..!!
جود : على بركة الله ..






/::\






وفي زاوية أخــــرى ..

إياد بنفاذ صبر : وليه يا خالد .. وش اللي خلاني اسمع كلامك وأجي معاك
خالد بابتسامة : هي وش فيك هدي نفسك شوي .!! كل اللي بنسوية بنشرب كوفي وبنطلع .. من زمان ما سولفنا
إياد : وهذا وقت سوالف .. جالس أقولك عندي محاضرة بكرة ولازم اخلص كتابتها وأنته ولا على بالك
خالد: ههههه أي محاضرة ..!! حسبالك مو منتبه على تصرفاتك !!
إياد وعيناه تتسع : إيش قصدك ..!! واي تصرفات اللي تقصدها
خالد : دكتورنا العظيم .. الظاهر فيه بنت مسيطرة على أفكاره .. ولخبطة كل أمور حياته
إياد قاطعه بثقة : من صدقك أنت .!!!
خالد بابتسامه : إياد اللي اعرفة.. كان يخلص محاضراته ف ساعتين بالكثير.. ممكن تفهمني أيش اللي تغير
إياد وهو يحاول ان يخفي توتره : ههههه لا يا فالح .. بس محاضرة بكرة يبيلها تركيز شوي وش عرفك أنت
خالد : وش اللي عرفني !! نسيت أني دكتور حالي من حالك .!!
إياد : أوف منك يا خالد تراك أقلقتنا .!! راح تشربنا كوفي ولا شلون ..
خالد : ولو إياد انته حبيبي .. ونحن من أطباعنا وعوايدنا نكرم الضيف
إياد بابتسامه : أجل خلصني وخلنا نشرب الكوفي حقتك هذي اللي صكيت راسي عليها وبعدها نتوكل
خالد بثقة : الكوفي اللي راح تشربها هنا .. ما راح تشوف نفسها بمكان ثاني ..... وبتقول خالد قال
إياد : طيب يا واثق .. أمشي قدامـــي ..





/::\






وفي مكان أخر بعد أن أنتهى الجميع من تناول العشاء .. توجهوا إلى غرفة كبيرة وظلوا يحتسون الشاي ويتبادلون أطراف الحديث .. كانت أحاديثهم مختلفة .. أحدهم يتحدث عن التجارة .. والآخر عن الزواج والمشاريع المستقبلية ..
ولكن في زاوية منعزلة بقيت الأختان تتبادلان اطراف الحديث .. دون أن يباليان بمن حولهما
لمياء بابتسامه : يالله يا المكارة .. علميني وين رحتي اليوم أنتي وراكان .. وكيف كان أطباعك عنه .!!
ميساء بابتسامه : وليه أختي شو اقول ولا شو أخلي .. راكانوه هذا طلع دلخ . لا ومسوي نفسه ينصح
لمياء بابتسامه عريضة : من صدقك إنتي ..!! امبيه حمستيني يلا علميني ايش صار بالضبط
لمياء وهي ترفع إحدى حاجبيها : طيب تبين تعرفين السالفة من النص ولا من أولها
لمياء تقاطعها بابتسامه ممزوجه بحماس : يا دوبه بطلي لقافه ... يلا علميني ايش صار بالضبط
ميساء وهي تغمض عينيها تمتمت بابتسامه : أللي صـــار ............................................!!


7



7




7


راكان بابتسامه : هاه يا حلوه علميني عن أماكن الأسواق عندكم .. ترى أنا ضيف وما مداني أعرف شيء
ميساء : شوف على يمنيك في محلات نايس .. أنته خذ يمين وبعدها راح تحصل أكثر من محل
راكان : وهذا أنا خذيت يمين .. إلا ما قلتي لي وش راح تاخذين له ........!!
ميساء : ما أدري يمكن ساعه .!! محفظة ..!! ميدالية .!! أو حتى صندل ....!!
راكان : انا أفضل تاخذين شيء غريب .!! كل اللي قلتيهم أتوقع الاغلبية راح يهدوه كذا
ميساء : طيب وش الاشياء الغريبة اللي تخطر في بالك ...........!!
راكان بابتسامه : ما أدري وش له ما تاخذين له شماغ .. هذا اللي تلبسونه في الأعراس
ميساء وهي تنفجر ضاحكة : ههههههههههههه هذا ما يسمونه شماغ يا الخبل ..
راكان : طيب ايش يسمووونه ..!!!
ميساء : آممممممممممم لما تتزوج راح أعلمك .. وراح البسك اياه يإيدي ايش تبا بعد
راكان تمتم في خاطرة : آآآآآه بس لو تصيري من نصيبي .. راح أصير طوع أمرك يا الغاليه ..!!
ميساء : هييييييييي يا بو الشباب .... وين رحت
راكان وهو يحاول أن يخفي توتره : موجود هنا .. بس كنت أفكر بشغلة حلوه
ميساء بابتسامه عريضة : وعسى بس طلعت بنتيجة حلوه ومقنعة ..............!!
راكان : طيب علاقة نور وسعـــد كيف ........!!
ميساء بابتسامه : يمووووت عليها ..............!!
راكان : أجل شوفي الفكرة هذي سوي لهم سلسال فيه صورة نور وسعد وخليه له مفاجأة
ميساء : يا الله صدق أنك خيال يا راكانوه ....... ايه مين قدك .. مهندس .. طبيعي تكون تفهم بالحركات هذي
راكان وهو يشعر بالسعاده لأن فكرتة نالت على أعجابها تمتم بثقة : آعجبـ،ـــــــك
ميساء : يا حظ اللي راح تصير زوجتك .. ما يحتاج تفكر في أي شيء .. كل الرومنسية موجوده عندك .!!
راكان والخجل يتملكه : يا شيخة لا تبالغين كذا ........!!
ميساء : طيب دام موضوع الهدية أنحل إيش رايك توديني مكان واسع عشان أفرفش شوي ..
راكان بابتسامه : طيب وين تبيني أوديك ..!! أنا اليوم المارد مالك
ميساء بابتسامه : آممممممممم من زمان ما شفت البحر .. ودني هناك .. ودي اشوف تجمعات الناس والطيور والسمك
راكان : بس بس ........!! ما راح تخلي شيء وما بتعدديه .. ثواني وتكوني هناك
ميساء وهي تغمض عينيها : طيب تعرف الطريق وين ولا علمك .......!!
راكان : واللوايح اللي موجوده بكل هـ الأماكن إيش فايدتها بالله
ميساء : طيب أريح أنا لحد ما توصل ...........!!
راكان ابتسم من تلك التصرفات البريئة .. وظل يتأمل ذلك الوجه الناعم بحب .. والابتسامة لم تفارق محياه
ميساء وهي لا تزال مغمضة عينيها : هاه وصلنا ...........!!
راكان : دقايق بس .. بس راح أوقف هنا واجيب حاجة ناكلها .. لحظات بس
بعد ان نزل راكان من السيارة انتابها الفضول وظلت تبحث في أدراج السيارة علها تجد شيء يسليها .. امتدت يدها إلى صوره .. صورة قديمه جدا كان راكان يبلغ أنداك الحادية عشر من عمره .. لم تستطع أن ترى الفتاة التي كانت بجانبه بسبب عودة راكان .. فأعادت الصورة إلى مكانها سريعا .. وأغمضت عينيها وكأن شيء لم يحدث
راكان بابتسامه : يا حلوه أصحي .. هذا نحن وصلنا ..............!!
ميساء وهي تفتح الباب بطريقة سريعه : يا الله من زمان عن البحر .الله يسامح المدارس هلكونا وحرمونا من هـ المناظر
راكان بابتسامه : طيب أركدي يا بنت .. الكل جالس يشوفك .. وبعدين وش له ما تغطين وجهك .
ميساء بابتسامه : وش له أغطي وجهـي .. ما جالسة اسوي شيء غلط نحن اطباعنا كذا .. المهم تعال خلنا نجلس هنا
ظل راكان وميساء يتأملون البحر دون ان ينطق أي واحد منهما بكلمة
ميساء بابتسامه : اقول يا بو الشباب ......
راكان : وش سالفتك مع الكلمه هذي .. من الصبح وانتي تناديني كذا .!!
ميساء بابتسامه عريضة : ما أدري يمكن لأني حسيت أنها كلمه سعودية فقلت اذكرك من خلالها بوطنك وبلدك
راكان : هههههههههههه وانتي كل إجاباتك جاهزة كذا
ميساء : لا جد جد بسألك سؤال وجاوبني بصدق .. أنته حبيت صح .. يعني تؤمن بالحب .. وشغلات زي كذا
راكان : طيب راح اجاوبك بس إذا علمتيني إذا أنتي تؤمنين بالحب
ميساء بابتسامه : الحب يشغل جزء كبير من حياتنا وطبيعي أؤمن فيه .. بس إذا يرضي الله ورسوله .. يلا دورك
راكان : انا نفس تفكيرك بالضبط .. اؤمن فيه بس بحدود الشرع .. أما إذا حبيت راح أقولك ايه نعم حبيت
ميساء وهي تعتدل في جلستها تمتمت بحماس : اموت انا في الحب .. يالله امانه تقولي منو هذي سعيدة الحظ
راكان بابتسامه : بيوم راح أعلمك عنها كل شيء .. لا تستعجلين .. يالله قومي خلينا نرجع مو مرتاح هنا
ميساء بابتسامه : عشاني مو مغطية وجهي صح ..!!يلا مو مشكلة راح اغطية عشانك بس تكفى خلنا نجلس بعد شوي
راكان ابتسم من تصرف ميساء بعد أن وضعت الغطاء على وجهها.. ثم ابتسم ابتسامه عجزت ميساء عن تفسيرها

كلميـــــني عن حيــــاتكـ .. !
علميـــــني بذكريــــاتكـ .. !
فضفضي لي ..
سولفي لي ..
كبــري فيني / غـــلاتكـ /
قـولي انت احلى الأمانــي .. !
وانت عــوني في زمـــاني ..
قــولي انت / شي ثــــــاني /
أغلى حتـى من حيــــاتكـ .. !
قـولي قـولي ..
ما عشقــتي ..
لا ولا غيــــري سرقتي .. !
قــولي / حبــــكـ / انته احلى ..
ودي اسمــــعها بشفـــاتكـ ..





//

\\







ميســـــــاء وهي تأخذ نفس عميق : وهذا كل اللي صـــار
لمياء وهي تحاول أن تخفي دمعتها تمتمت في داخلها : آآآه يا مهند ليتك بس ربع راكان بحنيته وعقلة الكبير
ميساء بابتسامه : لومي وين رحتي .! بلاك سرحتي كذا
لمياء وهي تضربها على كتفها : لومــي بعينك .. بس تتوقعين من هذي اللي يحبها راكان
ميساء بابتسامه : لو تأخر بس شوي كنت شفت البنت اللي كانت واقفه معاه وبعدها راح نعرف سره الدفين
لمياء : بس اللي فهمته من كلامك انه الصورة قديمة !! يعني راكان أكيد صار له زمان يحبها وميت عليها
ميساء وهي ترفع أحدى حاجبيها : تقريبا كذا .. المهم يا خبر اليوم بفلوس باكر ببلاش .. وانتي إيش صار معاك .!! ماما علمتني أنك طبختي الأكل بأيدك .. لا وسويتي الأكلة اللي يحبها هـ الغليظ مهندوه ...!!
لمياء بغضب : ميساء عيب حبيبتي .. احترمي كبر سنه
ميساء بابتسامه : خليه يحترمه هو بالأول
لمياء وهي تشدها من اذنيها : يا المجنونه .!! متى راح تكبرين وتصيري عاقل
ميساء : ما راح اكبر .. بكرة لا كبرت بابا وماما وسعد ما راح يدلعوني ........!!
لمياء : إيه بهذي صدقتي ............ انتي عارفة كيف تضبطي أموركـ ..
ميساء : طيب يا فالحة لا تغيري الموضوع .. يلا أشوف علميني ايش صار معاك
لمياء وهي تحاول أن تخفي دمعتها قدر المستطاع : اللي صار معاي أنا عكس اللي صار معاك بالضبط


سمعـــــــــــي السالفة ...............




أعدت لمياء الغداء ثم وضعته على الطاولة وطلبت من الجميع التوجه إلى غرفة الطعام الكل أعجب بطبختها وظل يشكر فيها .. فانهالت عليها عبارات الشكر والثناء من الجميع إلا مهند الذي ظل طوال الوقت متكتم ولم ينطق باي كلمه
لمياء كانت تتمنى ان تكون عبارة الشكر من مهند .. لأنها أعدت هذه الطبخة من أجله هو فقط
بو سعد بابتسامه عريضة : تسلم الايد اللي طبخت .. الله يرضى عليك يا بنيتي ..
لمياء بابتسامه : إيش فيك بابا .. كأنك أول مره تاكل من إيدي ..!!
بو سعد بابتسامه : بس ما أدري أحس هـ الطبخة فيها نفس ثاني .. أحسها مطبوخه بحب
شعرت لمياء بالخجل بعد أن تفوه والدها بهذه الكلمات .. أما مهند بمجرد ان نطق أبو سعد بتلك الجملة وجه أنظاره مباشرة نحو لمياء ليرى ردة فعلها .. وبمجرد ان رأى وجهها تحول إلى اللون الأحمر ضحك ضحكة سخرية وتمتم بصوت منخفض : غبيــــه ........!!
لمياء أحست ان مهند تفوه بكلمة .. ولكن حاولت قدر المستطاع ان تستمع إليها ولم تستطع
ام مهند بابتسامه بعد ان سمعت ما قالة مهند : سبحان الله أول مره مهند يمدح في أكلة ... سمعتيه يوم قال شكرا
لمياء وهي متيقنة تماما أن الكلمة التي نطق بها مهند لم تكن شكرا تمتمت بابتسامه : لا ما سمعت خليه يعيدها
مهند بابتسامه سخرية : أعيـــــــد إيش .!! هي أبتسامه ولا وش بالضبط
سعــد : والله يا مهند ما يضر لو شكرة لمياء .. ترى بعدين ما راح تذوق الطبخة الحلوه هذي ...
ام مهند تمتمت بصوت منخفض : أنطق لا أكسر راسك الحين ..........!!
مهند بابتسامه وهو يوجهه انظاره ناحية لمياء : شكرا لمياء .. تعبناك كثير .. بس راح نخدمك بالأفراح ان شاء الله
لمياء تمتمت بلا مبالاة : ولو مهند ماله داعي تقول شيء أنته مو مقتنع فيه !! ع العموم لا شكر على واجب
مهند تمتم في خاطرة : اووف والله مليت .. الله يعدي الاسبوع هذا وارجع السعودية أخير لي من الجلسة هنا
بعد أن تمتم بهذه الكلمات بداء يسعل بطريقة غريبة وكأنه سيموت نهضت لمياء سريعا لتحظر له كوب ماء
ولكن مهند توجه ناحية المطبخ لأنه شعر بأنه قد يفرغ كل ما أكلة .. لحقت به لمياء وهي ممسكة بكوب الماء
مهند بعد أن أغتسل بالماء .. توجه نحو لمياء واخذ كأس الماء بطرقة غريبة ثم شرب منه لآخر قطرة
لمياء : وش اللي جاك .!! عسى بس الأكل ما عجبك
مهند باستخفاف : أموت وأعرف وش اللي خلاك تلحقيني ..!! لمياء لا يكون تحبيني وانا مو حاس على نفسي
لمياء وكأس الماء يسقط من يديها .. لم تستطع أن تجيبه .. شعرت بالصدمه والذهول هل يعقل أن اهتمامها المبالغ به جعلها تفضح نفسه أمامها .. ارتسمت دمعه على خدها .. وهمت بالخروج ولكن يد مهند حالت دون حدوث ذلك
مهند : لمياء تكلمي قولي أي شيء .. سكوتك يثبت لي أنك تحبيني
لمياء ويداها ترتعش : .................................................. ..................................
مهند باستخفاف : يعني تحبيني صح ... هههه طبيعي تحبيني .. اصلا مو بس انتي كثير متعلقات فيني
صدمت لمياء بالكلام الذي تفوه به ثم تمتمت بقهر : ههههه صدق أنك واحد غبي .. واتمنى تكتشف الحقيقه هذي قريب
من أنت عشان وحده مثلي تحبك أنت .. حتى ألآخلاق منعدمه عندك .!! مو قادر تثمن قيمة اللي حواليك !!
مهند وهو يضغط على يده بقوة تمتم بغضب : إيش قصدك ......!!
لمياء : انته فاهم قصدي زين .ولا تحلم في يوم أني راح احبك .ليش انك مو الأنسان المثالي اللي كل البنات يحلموا فيه
مهند وهو يبعد يده ليسمح لها بالذهاب .. شعر أن كلمات لمياء تغلغلت في داخلة .. تمنى بداخلة لو أخبرته بحبها
بلل شعره بالماء ثم توجه نحو غرفة الطعام .. وكأن شيء لم يحدث ..







/::\





ميساء تمتمت بغضب : صدق أنه غليظ .. بس ما عليه خليه علي وأنا أوريك شغل الله فيــه
لمياء بابتسامه ممزوجة بحزن : المهم أنه المعلومة وصلت .. عشان مره ثانية لا يحط في بالة أني ميته عليه
ميساء وبعض من القهر يتملكها : لو ما سويت شيء احس نفسي بستخف ولا بنهبل لحظات بس وراجعه
لمياء والخوف يتملكها : ميساء تعالي .. ميساء كبري عقلك .. وش اللي ناوية عليه
ام سعد قاطعتها : لمياء وش فيها أختك وين راحت ..!!
لمياء : هاه .. ولا شيء ماما لا تشغلي بالك .. بس فيه موضوع كدر بالها .. خليني أروح أشوفها
راكان توجه بخطوات ثابتة نحو لمياء وتمتم بخوف : عسى ما شر .!! وش فيها ميساء ..
لمياء تمتمت في خاطرها بعد أن رأت الخوف في عينيه : معقولة اللي يحبها راكان تطلع أختي ميساء ..........!!
راكان قاطعها بخوف : لمياء أيش فيك ســـاكته .. ميساء إيش فيها ..
لمياء : وش فيكم ارتبشتوا كذا !! والله ما فيها شيء ..
لم تنهي لمياء عبارتها إلا وعادت ميساء وعلى شفتيها ابتسامه عريضة
لمياء وهي تطلق زفرة طويلة : وهذي هي شرفت .!! شفتوا أنه خوفكم ماله داعـــي ..
ميساء بابتسامه : آوووووووووووووووف الحين بردت خاطري .......... سويت شغله ما بتخطر على بال أحد
راكان : ميساء وش فيك تتكلمي بالألغاز
ميساء : يا بو الشباب كأنك أخذت علي كثير .. انا أقول أرجع واجلس مكانك .. ابا لومي بكلمتين
راكان وهو يحاول أن يخفي الضيق الذي سيطر عليه : طيب عن إذنكم
لمياء بغضب : ميساء فيه أمور المفروض ناخذها بجدية .. حرام كسرتي خاطرة
ميساء تقاطعها بحماس : وليـــــه سويت شغله ما تخطر على بالك .. تعالي خليني أعلمك أيش صـار
مهند وهو يفك ازراره : عن إذنكم حاس نفسي تعبان بسير أريح راسي شوي
سعد بابتسامه : مهند إيـــش فيك .....!! عسى ما شر
مهند بابتسامه عريضة : لا ولا تشغل بالك .. كلها نص ساعه وراجع ..
ميساء وهي تفرك يديها بطريقة غريبة تمتمت بحماس : 3 2 1 آكشــــــــن ونـــاسه ..
سعد : ميساء عسى ما شر ؟!!
لمياء بتوتر : سعد حبيبي مو عارف حركات أختك .. لا تشغل بالك بس
راكان تمتم في خاطره : هـ البنت اكيد مسويه مصيبــه .. بس نصبر ونشوف وش سالفة آلاكشـن هذا ......!!






/::\






توجــه مهند إلى غرفته وبعض من الضيق يتملكه .. رمى بنفسه فوق السرير .. وشعر بوخزه في قدمه .. نهض سريعا ليحاول أن يعلم ما حدث .. شعر أن شيء كبير تحت غطاءه .. تراجع خطوتين للوراء .. وبمجرد أن ازال الغطاء صرخ صرخة جعلت كل من في المنزل يهرع إليــــــــــه
ابو مهند : هذا صوت مهند عسى ما شر !!
ام مهند : يمه ولدي ........!!
بو سعد : طولو بالكم ان شاء الله ما صاير إلا الخيـــر ..
سعد : طيب خلونا نروح نشوف إيش اللي صاير
راكان بعد أن سمع صراخ مهند توجهت أنظاره نحو ميساء التي كانت تضحك بطريقة غريبه لم يفهم سر تلك الضحكه وتوجه نحو مهند حتى تتضح له الصورة جيدا
مهند بخوف : يبه فيه أفعى هنا .. حسيت أنها وخزتني في رجلي
سعد : إيش أفعى من جدك ولا تمزح
مهند : سعد هـ الكلام ما فيه مــزح تعال وشوف قد إيــش كبرها
راكان أحس أن لميساء يد في الموضوع توجه نحو السرير ووجد إبره غرست أخر السرير والأفعى في نصف سريرة
راكان بابتسامه عريضة : مهند الظاهر فيه واحد حب يسوي لك مقلب ثقيل .. الأفعى هذي بلاستيك واللي وخزك أبره
مهند والكثير من الغضب يتمكله : آيـــــــــــــــــش .!! من هذا اللي تجراء يسوي فيني كذا
راكان بابتسامه : أكيد أنا .. من زمان ما لعبت عليك وقلت أحرقصك شوي
مهند وهو يشده من قميصه ووجه ضربه قاسية إلى خده وتمتم بغضب : مره ثانية لا تعيدها فاهم
بو مهند بغضب : راكان وهذي طريقة عشان تمزح فيها .. متى راح تعقل وتحس بالمسؤولية شوي
لمياء والخوف يتملكها : يا الله شوفي أنتي عملتي عملتك .. وراكان الظاهر فهم وحطها على راسه ..
ميساء ودمعه ارتسمت على خدها .. تلك الضربه التي وجهها مهند إلى راكان أخرستها
راكان وهو يحاول أن يتظاهر كأن شيء لم يحدث تمتم بابتسامه : طيب يبه مزحه ومزحناها ما راح نعيدها عن اذنكم
خرج راكان وهو يداري دمعته .. ثم لحقت به ميســاء
ميساء بعد تردد طويل : ليش سويت كذا ....ِِ
راكان : مهند لو عرف انه أنتي ورى هـ المقلب راح يسود عيشتك .. المره الثانية اعرفي تمزحي مع من
ميساء : بس انا مو خايفه .. انا اللي سويت المقلب .. ليش أنت تتحمل نتيجة هـ الشي ..
راكان تمتم بغضب : ميساء خليني لحالي لو سمحتي .......... كافي اللي جاني بسبب قلة عقلك
ميساء : طيب راكان وتستاهل اللي سواه فيك مهند عشان مره ثانية تتعلم وما تتحمل أغلاط الثانيين عن إذنك
راكان ظل يتأملها وهي تمشي بخطوات سريعه وبعض من الغضب يتملكها .ابتسم لآنه استطاع ان ينقذها في اخر لحظه
ثم وضع يده على خده وظل يمسح عليه بحنان عله يستطيع تخفيف بعض من آلامه ..





/::\





وفيـ مكان آخر .. كان إياد وخالد يتبادلان أطراف الحديث ..
خالد بابتسامه : يعني أفهم من كلامك أنه ما فيه احد في بــالك
إياد بابتسامه : إيه يا فالح .. يلا خلنا نروح .. الكوفي وشربناها حتى من الحلا كلينا أيش باقي بعد
خالد : ايه طيب خلنا نــروح
وقبل ان ينهض إياد أدار برأسه قليلا ولم يصدق ما تراه عيناه .. كانت جود تضع حمدان في حضنها وتلاعبه وكأنه ابنها .. وتاره تطعمه بيديها .. وذلك الشيخ الكبيــر عيناه تتلألأ كلما حدق بجـود
خالد وهو يوجه أنظاره إلى هناك : إيه هذي بنت رجل الأعمال تركي .. بس من الولد اللي عندها
إياد بغضب : وانا ايش دخلني .. خالد روح أنته .. انا عندي شغل قريب من هنا ولازم اخلصه
خالد : إياد عسى ما شر ؟!!
إياد وهو يتظاهر بالابتسامة : لا تشغل بالك .. كلها شغلة ساعه .. انته تقدر تروح..
خالد : طيب يا إياد أشوفك بكرة .. تصبح على خير
إياد بابتسامة : وانته من أهله .....
جلس على الكرسي وشعر بأن الكثير من الغضب سيطر عليه .. هناك شعورا غريبا تملكه لم يفهم بعد ما هو ..
قرر أن يبقى ويراقب من بعيد حتى تنتبه له جود .. كان قلقا عليها طوال اليوم شعر بالغضب عندما علم أنها بخير .. وبدل من الحضور للجامعة تخرج مع أناس لا يعلم هويتهم أو ماذا يعنون لها
جود بابتسامه عريضة وهي تطبع قبلة على خد حمدان : حمدانوه راح تشتاق حق الماما صح ......!!
حمدان وهو يطبع قبلة في وجهها : إيـــه راح اشتاق لك كثير
جود : يا عمري أنتــه .. خلاص وهذا ايس كريمك خلص إيش رايك نرجع للبيت كأن الوقت تأخر
حمدان : لا بعد ابا واحد ثاني
مبارك : حمدان ما يصير كذا يا ولدي
حمدان بدأت عيناه تغرغر بالدموع ولكن جود تداركت الموقف وتمتمت بابتسامه : خلاص ولا تزعل راح اخذلك واحد ثاني .. بس ما راح تاكله هنا .. بالبيت
حمدان بسعادة : راح أنام معاك اليوم صح ..!!
جود بألم : كان ودي حمدان .. بس بابا راح يرجع اليوم يعني راح تروح مع جدو مبارك طيب
حمدان بغضب : بس أنتي وعدتيني أنام معاك
مبارك : حمدان خلاص بابا ..تبا تخلى جدك لحاله في البيت ولا أيش سالفتك بالضبط !!
جود : حمدان حبيبي جدو مبارك مريض ولازم تجلس معاه .. مو انته قتلي الصبح أنك رجال البيت
حمدان باقتناع : تيب .............!!
جود وهي تطبع قبلة في خده : يا عمري أنتــه .. يلا عمي مبارك خلونا نروح ..
مبارك : مشكووره يا بنيتي غلبناك
جود وهي تطبع قبلة في رأسه : لا تشغل بالك .. تعبكم راحه .. وقبل أن تخطو خطوتها الثانية شاهدت إياد ينظر إليها بغضب .. بمجرد أن شاهدت تلك النظرة شعرت بالتوتر حركة غريبة سرت في جسدها وجهت أنظارها إلى عمها وتمتمت بابتسامه : عمي انتظروني تحت في الاستقبال .. راح أدفع الفاتورة واجي على طول
مبارك بابتسامه : طيب يا بنيتي ..!! حمدان تعال حبيبي بتاكل ايس كريمك تحت
جود توجهت بخطوات ثابته نحو إياد ثم جلست على كرسي قريب وتمتمت بثقة : يسعد مساك
إياد وهو يكتم غضبة : من هذا اللي كنتي جالسة معاه ......!!
جود وعيناها تتسع : مو ملاحظ انه هـ السؤال مو من حقك تسأله .. انا جيت هنا بس عشان اسلم عليك والحين استأذن
إياد وهو يشدها من يدها : جود للحين ما خلصت كلامي ...
جود تقاطعه بغضب : مو من حقك تسألني ولا شيء .... إيدك لو سمحت
إياد : طيب ممكن أعرف من حمدان ......!!
جود :هذا شيء يخصني لحالي ..
إياد قاطعها : جــ.......................... ولكن صوت جواله كان اسرع كان لا يزال ممسكا بيدها : هلا
.......: كيفك يا حلو ........ وش فيك قطعتنا مره وحده
إياد بابتسامه : ما عليه راح أتصل فيك بعدين .. عندي موضوع ولازم أخلصــه
......: طيب بصكر بس بعد ما اسمع كلمة أحبك لولو
إياد : طيب احبك يا لولو تمتم بهذه الكلمات وأغلق الهاتف
جود بمجرد أن تفوه إياد بهذه الكلمات نزلت الدموع على خدها بدون أن تشعر ..
إياد وهو يمسح دمعتها : ممكن أعرف إيش ســر هـ الدموع
جود تمتمت بغضب : كسرت إيدي وتقولي إيش سبب هـ الدموع .. بس كفاية خلني لحالي .. اللي فيني مكفيني
بعد أن رأى حجم الغضب الذي تملكها .. أبعد يده عن يدها .. والكثير من التساؤلات أخذت تدور في رأسه

اما جود ابتعدت عنه خطوات معقــولة .. ثم أخذت تبكي بحرقة وتمتمت بألم ممزوج بغضب : معقولة يا جود يوم فكرتي تحبي .. حبيتي واحد مثل هذا .. واحد ثقيل دم وغليظ .. لا وفوق كل هذا متزوج .. ليش ليش ليش .!!
حمدان بمجرد أن رأى جود ركض ناحيتها وتمتم بخوف : ماما جود إيش فيـــك
جود وهي تمسح دمعتها سريعا تمتمت بابتسامه : مضايقة لانك راح تروح عني .. بس راح نعوضها مره ثانية
حمدان وهو يرتمي في حضنها : أنا كثير احبك ماما جود .. وما راح أخليك ابدا ابدا أبدا
جود وهي تمسح على رأسه بحب : انا بعد كثير احبك .. وأوعدك اني ما راح أتخلى عنك .. يلا تعال خلنا نروح ..
إياد وهو يتأملها من بعيد تمتم والحيرة تتملكه : يا ترى من هذا الولد ؟!! وشو سالفة هالرجال .. لازم أفهم اللي يصير




/::\
/::\




آلمملكــــة العربيـــه السعـــودية ..


الســاعة العـــاشرة مســاء .. كانت تنظر إلى ساعتها وبعض من مظاهر الغضب تملكتها .. ظلت تدور في دائرة مفرغة .. دون أن تعي أو تدرك كيف تتصرف .. كانت ميس تنظر لها والكثير من الحيرة تتملكها
ميس بألم : ماما إيش فيك !! كل هذا عشان رائد تأخر كم ساعــه
ام رائد بغضب : الظاهر أخوك نسى أنه متزوج .. وبدال لا يجلس مع ست الحسن والدلال نجود .. وش له ما يرجع البيت ويشوف متطلبات أمه .. ايش تبا !! تغدت ولا تعشت !!من الصبح ما شفناه .. وضنتي حتى سندس ما سأل عليها
ميس بحزن : ماما هدي أوضاعك .. سندس كانت في المستشفى وجلسوا مع بعض أكثر من ساعتين تقريبا
ام رائد : يعني هذي نهاية تربيتي له !! بدل لا يعزمها في مكان عام .. قالها تجلس معاه بالمستشفى !!
ميس : ماما حرام عليك .. نجود كثير تعبانه .. خلاص شيليها من راسك .. نجود ما تبي رائد
ام رائد وهي تطلق ابتسامة سخرية : لا يا ماما .. نجود تحب رائد .. لكن حامض على بوزها تاخذ ولدي
ميس بألم : ماما ممكن أعرف أيش الســر اللي يخليك تكرهين نجود كذا .. بالأول كنتي تحبيها حيــل
ام رائد : انا ما اكره أحد .. بس نجود كبرت وظهرت عليها ملامح الأنوثة عشان كذا كان لازم أبعدها عن أخوك
ميس : طيب ماما ولو عرفتي أنهم حبوا بعض كنتي راح تبعديهم بعد
ام رائد : إذا تزوج رائد وحده مثل نجود !! في ذاك اليوم يعتبرني ميته
دخل رائد وهو يسمع أمه تطلق هذه الكلمات .. التي شعر وكأنها خرقت صدرة وقلبة بقوة فحولته إلى أشلاء .. منع عينه قدر المستطاع من أن تدمع ولكن دون جدوى .. أسند رأسه على زاوية الباب وتمتم بالم : آآآآه يا نجود .. سامحيني انا مضطر أبعد عنك .. وجودي قربك راح يخلي ناس كثيرة تأذيك .. يمكن تتعذبي يوم يومين بس بعدها راح تنسيني .. راح يجيك يوم واصير في خيالك مجرد ذكرى .. ذكرى راح تتلاشى مع مرور الوقت .... وتأكدي أني راح أضل أحبك للأبد .. حتى لو ما كنا لبعض يكفي الحب اللي في قلوبنا .. أكيد أنه راح يقربنا من بعض كثير ..
ميس ودمعه رسمت في خدها تمتمت بصوت مرتفع : طيب ماما فهميني إيش فيها نجود .. ليش تكرهيها كذا
أم رائد وهي تعض على أسنانها تمتمت بغضب : ترفعين صوتك على أمك عشان بنت مثل هذي .. وش يخليك واثقه فيها كذا .. باكر راح تصير نفس أمها .. وش يضمن لي إذا تزوجها رائد ما يعيش طول عمره مقهور
رائد هنا لم يتحمل ما تفوهت به والدته وتمتم بألم وهو يخفي بداخلة حزن دفين : ماما لو تزوجت نجود راح أعيش طول عمري مرتاح .. تعرفين ليش .. لأنه مو اللي في بالك ربتها !! ايدي وايدك أهمه اللي كبروها
ام رائد والذهول يسيطر على ملامحها : رائد من متى أنته هنا يمه !! ووينك من الصبح
رائد ودمعه رسمت على خده : يمه طلبتي مني أتزوج سندس وتزوجتها بدون حتى ما أناقشك .. بس كل اللي ابيه منك شيء واحد!! بس شيء واحد .. تكفين يمه وغلاتي عندك .. خلي نجود في حالها ولا تجرحي فشرفها أكثر عن كذا
أم رائد : لا ودك الحين تحط السالفة على راسي .. مو على اساس تحبها وميت عليها
رائد قاطعها بثقة : إذا ودك زواجي من سندس يستمر .. خلي نجود لحالها .. واعتقد طلبي مو كبير .. عن إذنك
ام رائد وهي تضع يديها على رأسها تمتم بحرقة : يمه ولدي اكيد سويرة مسويه فيه شيء .. فضل الغريبة على أمه
ميس وهي تهز براسها تمتمت بألم : إنتي اللي جبيته لنفسك ماما .. عن إذنك بروح أنـام ..
ام رائد وعيناها تتسع : تعالي يا بنت .. ودك تخاليني هنا لحالي اقولك تعالي
ميس وهي تغلق باب غرفتها وتستند عليه رسمت دمعه على خدها وتمتمت بألم : آآآه يا أخوي اشوف الحرقة بعيونك ولا قادرة اسوي شيء .. واشوف قلب نجود يحترق ومو قادرة اواسيها ولو بكلمة \: إيش اسوي يا ربي .. الله يهديك يمه.. جبرتي رائد يتزوج سندس ما دريتي أنه بسواتك هذي راح تدمري ثلاث قلوب .. قلوب راح تعيش طول عمرها وهي تخدع بعض .. يا ترى سندس لو عرفت بحب رائد لنجود ايش راح تسوي !! انا لازم أدور على الرسالة ..
أغمضت عينيها وبدأت تتذكر الحوار الذي دار بينها وبين نجـود
نجود وخداها مبللة بالدموع وهي تضغط على يد ميس بقوة : ميس الرسالة اللي تركتها لك شفتيها
ميس والتوتر يتملكها : قصدك الرسالة اللي تركتيها بالحفلة ..
نجود : ميس هي معاك صح .. الكلام اللي أنكتب بالرسالة كبير .. ما ودي \أحد يشوفه تكفين ميس
ميس وهي تمسح على شعر نجود بحب : طيب حبيبتي لا وصلت البيت راح أمحي الرسالة من الوجود
نجود ودمعه رسمت على خدها : ما قدرت اصارحك بحبي لرائد بالكلام .. عشان كذا كتبته لك برساله
ميس تقاطعها : آوووش نجود أوثقي فيني الرسالة عندي !! أرتاحي ولا تفكري بأي شي تمام




/::\





رائد أمسك برسالة نجود وظل يقرأها أكثر من مره .. وفي كل مره يشعر أن صدره يعتصر .. تمنى لو يطلق صرخة تخرج البراكين التي سكنت صدرة وقلبه منذ أن أدرك بحقيقة مشاعرة أتجاه نــجود .. ظل يتأمل كل ما حولة بيأس .. شعر أن سيعيش بجسد فقط ولكن روحه ستبقى بالقرب من نجود .. أطلق زفرة طويلة ثم وضع رأسه على السرير وضم رسالة نجود إلى صدرة وكل ما يشغل تفكيرة كيف يتعامل مع سندس غدا بعد أن علم بحقيقة مشاعرة
سمع صوت جواله يعلن عن مكالمة جديده بمجرد أن شاهد رقم سندس رمى الهاتف بعيدا وقرر أن يغط في نوم عميق


اعترف بغلطتي واني على احساسكـ
جنيت
واني يمكن بنظرتكـ ماعدت لكـ انسان
وافي
يعلم الله ماقصدت ولا على جرحكـ
نويت
يعلم الله وش حملت بداخلي لو كان
خافي
وانتي ادرى بداخلي واحساسي لكـ لو
ماحكيت
وانتي ادرى بدمعي هو وش كثر للعين
جافي
دمعتكـ هزة كياني صدقيني ماقويت
لا أشوف دمع بعيونكـ
تكفين يا غلاتي " كافي




/:::\




سندس كانت تدور في غرفتها مثل المجنونه .. أتصلت برائد مرات كثيره ولكن دون جدوى رمت بهاتفها بعيدا ثم تمتمت بغضب : وينك يا رائد وينك !! وش فيك ما ترد على أتصالاتي .. المفروض تحترمني وتتصل تطمن علي
سلوى قاطعتها بابتسامه : إيش فيها الحلوه جالسة تندب حظها !!
سندس وهي تستند على سريرها وتمتمت بغضب : رائد صار لي ساعه أتصل عليه وهو ولا على باله
سلوى وعيناها تتسع تمتمت بتوتر : سندس إنتي أنهبلتي !! المفروض رائد هو اللي يتصل ويسأل عليك
سندس بحيرة : طيب ايش فيها لو أتصلت !! رائد صار زوجي وطبيعي اسأل عنه !!
سلوى بابتسامه : إذا ودك تكسبين رائد طنشية وتغلي عليه !! وراح يصير نفس الخاتم بأصابع أيدك
سندس : يعني أفهم من كلامك أنك لعبتي على أخوي خالد
سلوى : بذكائي .. عشان كذا يموت علي ومستحيل يموت في غيري
سندس : يا سين الثقة بس
سلوى : طيب ما علينا سمعت عمتي تطري نجود تقول تعبانه !! إيش فيها بالضبط
سندس : وش دراني ؟!! كل يومين سوت حالها مريضة عشان تقلق اللي حواليها !!
سلوى : سندس حبيبتي منتبه انه اللي تتكلمين عنها هذي تصير صديقتك !! لا مو بس صديقتك نجود مثل أختك
سندس وصبرها ينفذ : إيه دارية وش اللي قاعده اقولة ..سلوى ممكن تخليني لحالي شوي .. ودي أراجع دروسي
سلوى : طيب سندس عن إذنك !!
سندس وهي تشد شعرها للوراء تمتمت بقلق : يا ترى ايش اللي يخليك تسوى فيني كذا يا رائد !! مو تزوجتني على اقتناع منك !! وش اللي تغير الحين .معقولة يكون لنجود دور بس بطريقة غير مباشرة .!! لا هـ الوضع ما ينسكت عنه







/:::\








خالد كان ينتظر سلوى في الخارج وبمجرد أن رآها توجه نحوها وتمتم بخوف : هاه سلوى إيش اللي صار
سلوى : أختك هذي راسها يابس .. الظاهر كل اللي قلته لها طار من علقها خلاص .!!
خالد : إيش قصدك يا سلوى ؟!!
سلوى بابتسامه عريضة : يعني أختك حاطة نجود في راسها .. مو مقتنعه باللي قلته
خالد : طيب إيش الحل يا سلوى .!! أخاف سندس تمشي ورا كلام مصعب وتدمر حالها ومستقبلها .!!
سلوى : خالد أنت سويت اللي عليك !! وسندس كبيرة وراح تقدر تتصرف لا تشغل بالك ؟
خالد : الله يقدم اللي فيه الخيــر







/::\








وبين تلك الزوايا .. التي تضم في أوساطها قصص مأساوية وقاسية على البعض .. ظلت تمشي في تلك الممرات الطويلة وتسمع قصص البعض والذي جعلها ترتاح قليلا !! فلقد شعرت أن هناك الكثير حزن اشد من حزنها
فتلك التي قتل زوجها أمامه .!! وتلك التي حرمت من أبنها ثم رميا بها خارجا ليكون هذا المكان آنيسا لوحدتها ..
وتلك التي ربت وتعبت ثم تخلى البعض عنها بسبب عجزها وكبر سنها ..!! وسرعان ما ارتسمت دمعه على خدها
عايشة وهي تمسح تلك الدمعه تمتمت بابتسامه : ممكن أعرف إيش سر هـ الدمعه ..!!
العنود وهي تطلق زفرة غريبة عجزت عائشة عن فهمها تمتمت بألم : قصة الأم موزة ذكرتني بماضي قاسي
عائشة بألم : قصتها مشابهه قصتك صح !!
العنود ودمعه أخرى تعرف طريقا إلى خدها تمتمت بألم : هي بعد مثلي حبت واخلصت .. وبعد ما خاصمت أهلها وهجرتهم عشان اللي تحبه .. تزوجها وبعدها سلمها لأصحابه !! كان وده يكسر راس ابوها وغطرسته .. أفكار كثيره ظلت تدور في راسي !! تتوقعين تركي نفس زوجها .. معقولة يكون تزوجني عشان ينتقم من بابا وغطرسته !!
عائشة : العنود إيش فيك .. السبب اللي خلى تركي يتركك شيء أكبر عن كذا
العنود والحيرة تتملكها ": إيش قصدك يا عائشة !! ما فهمت اللي ودك توصلين له
عائشة : انا عشت يا العنود وشفت كثير .. يعني أكبر عنك بعشر سنين .. والمثل يقول اكبر عنك بيوم أعقل عنك بسنه .. عشان كذا راح أقولك وجهة نظري وبصراحة .. لو لاحظتي أنه قصة ماما موزة قديمة كثير .. كانت في الأربعينات تقريبا .. يعني الظروف في ذاك الوقت تختلف .. بس أنتي لما تخليتي عن كل شيء وتزوجتوا بعض جلستوا سنتين تقريبا .. ولو كان تركي وده يغدر فيك .. كان سوا الشي هذا من البداية !! لا يا العنود تركي وراه سر كبير
العنود : أيا كانت ظروفه !! وش اللي يخليه يرميني في الشارع كذا .. لا يا عائشة اللي يحب ما يسوي كذا ..
عائشة وبعض من الحزن يتملكها : العنود ما أشتقتي لأهلك ..!!
العنود هي تخرج دمعه تعبر عن مدى حزنها تمتمت بألم : ودي بس أشوفهم من بعيد .. بس الكل يتوقعني ميته خلاص .. ويمكن موتي خلى بعضهم يرتاح ..!! عائشة انا بسبب حبي لتركي دمرت عائله بكبرها .. وليت تركي قدر هالشي
عائشة : بس يمكن لا شافوك يرتاحوا ..!! وينسوا كل اللي صار ..!! والسنين كفيلة تنسيهم هـ الجرح .!!
العنود قاطعتها بحزن : آآآآآآه بس لو قدرت السنين هذي تخلي جرحي يلتئم كان صدقت اللي قلتيه ..!! خليها لربك
عائشة وهي تمسح على رأس العنود تمتمت بألم : الله يكون بعونك .. وعسى الله يعوضك في بنتك جود
بمجرد أن نطقت عائشة اسم جود .. شعرت العنود بأن شيء تسلل بداخلها .. شعور غريب .. شعور قررت دفنه منذ زمن بعيد ولكنها لم تستطع .. كانت تشتاق لابنتها كثيرا .. لم تتمنى من هذه الحياة سوى أن تحضنها وتقبلها .. علمت أن هذا سيكون مستحيلا .. خصوصا انها كانت متخوفه من ردة فعل جود أتجاه ما فعلته بها .. ظلت دموعها تنهمر على خدها .. فقد أيقنت العنود أخيرا أنها ستظل حبيسة لدموعها طوال حيأتها ...!!





/::\





وفي مكان اخر كان الصراع سيد الموقف

بندر تمتم بغضب : وبعدين يا عبدالله .. متى هالخايس راح ياخذ جزاه ..........!!
عبد الله : بندر يعني انت مو واثق فيني .. قلت لك مصعب راح يندم كثير عن كل اللي سواه
بندر : بس انا ما أبيه يندم ..!! ابي دم أختي بدمه ..!! ابيه يموت .. يموت يا عبدالله
عبدالله : بندر خلك عاقل .. أهم شي مصعب ياخذ جزاه .. أما موضوع القتل شيلة من راسك .. احد غيرنا بيقضي عليه
بندر بغضب : طيب وش اللي ناوي عليه
عبدالله : راح أورطه في قضية مخدرات ..!! كفيلة أنهم يعدمونه .!! يعني نحن راح نطلع منها زي الشعره من العجينه
بندر وهو يضغط على يده بقوة : آآآآآه بس ودي أحط عيني في عينه وأتشمت فيه .!! ساعتها بس راح أحس أن أختي ارتاحت .. أختي اللي أنحرمت من كل شيء في لحظة .. غابت عنا في غمضة عين .. كانت طاهره وهذا الحقير دنسها .!
عبدالله : بندر أنت لازم تختفي عن الأنظار .. ما ودي مصعب يشوفني معاك .. ما ودي كل شيء يخرب
بندر : طيب سؤال واحد وبعدها راح أروح ..؟!
عبدالله وهو يعقد حاجبية : إيش سؤالك ؟!!
بندر : كيف راح تنتقم منــه
عبدالله : عـاد كيف ..؟ هذي يبيلها قصة طويلة . . راح أحكي لك عنها بالبيت .. روح الحين بعدين اشوفك يلا
وما هي إلا لحظات حتى وجد مصعب يقف خلفه وهذا ما جعل عبدالله يتوتر وتمتم بابتسامه : مصعب
مصعب وهو ينظر إلى بندر الذي أدار بظهره بسرعة ثم هرب : خويك هذا ؟َ
عبدالله وهو يحاول أن يخفي توتره : إيه هذا خوي .. كان يبي شغله مهمه وخلصتها له
مصعب بابتسامه عريضة : لا يكون يبي اللي بالي بالك هههههههههههههههه
عبدالله بابتسامه : بالضبط .. المهم وش رايك تجرب الجديد
مصعب : لا يا شيخ .. انا بس هبالي على الخفيف .. تعال خلنا نروح داخل ونكمل الحفلة .. الحلوين ينتظروا حبايبهم
عبدالله تمتم في خاطرة : راح تعيش هبال بشكل ثاني .. وتضر أقرب الناس لك .. راح اخليك تندم كثير يا مصعب



/::\




سلط،ــــنـــــــــــــة عمــــان


أعادت حمدان وجده إلى المنزل ثم قررت العودة أخيــرا إلى المنزل بعد أن ظلت تدور في شوارع المدينة لساعة كامله ..
رمت نفسها فوق سريرها بتعب ثم حضنت وسادتها وظلت تبكي بحرقة وهي تتذكر كل ما قالة لها الدكتور صالح \
تمنت لو يكون ما سمعته كذبة .. ولكن كلامه أكد لها كل شيء ..!! لم تكن مستوعبه بان شخص بهذا الحجم قد يصاب بشي كبيرا كهذا .. ولكنها أقتنعت أن كل ما يحدث هو قضاء بقدر ويجب أن تتصرف بسرعة


أترككم مع آلحوار الذي دار بينهم حتى تتضح لكم الصورة جيدا ...


جود وهي تستقبله بابتسامه تمتمت بحب : هاه اقولك مرحبا عمي صالح ولا دكتورنا صالح
الدكتور صالح وهو يخفي حزن كبير بداخلة : كله حلو منك يا جود
جود والقليل من الخوف تملكها : عمي صالح عسى ما شر
الدكتور صالح بعد أن أطلق زفرة طويلة : إيش رايك نجلس وندردش شوي وبعدها أفهمك بكل السالفة
جود تقاطعه بخوف : أكيد تفضل
الدكتور صالح وهو يعتدل في جلسته : جود الموضوع اللي راح أكلمك فيه شوي حساس ,, ويبا قوة تحمل
جود : عمي صالح تراك خوفتني كثير إيش اللي صــاير
صالح بالم : الموضوع اللي راح أكلمك عنه بيكون عن حمدان
جود بمجرد أن سمعت أسم حمدان نهضت من مكانها بطريقة سريعه وتمتمت بخوف : إيش فيه حمدان
صالح بحزن : ما تلاحظي أنه حمدان صار يتعب بسرعه .. وياكل بشراهه بدون ما يحس .!!
جود : إيه بس ما فهمت إيش اللي تقصده بالضبط .. عمي لا تكذب علي !! حمدان إيش فيه
صالح وهو يبتلع ريقة تمتم بعد تردد طويل : حمدان .. حمدان يا جود عنده تليف في الكبد .. وواصل لمراحل متقدمه
جود لم تصدق ما سمعته أذناها منذ لحظات !! قواها خارت .. لم تدرك أن الموضوع خطير إلى هذا الحد .. كادت أن تقع مغشيا عليها وترتطم بالأرض لو لا أن أسرع الدكتور صالح وجعلها تستند عليه .. ثم تمتم بخوف : جود إيش فيك
جود وكل جسدها يرتعش تمتمت بألم : عمي حمدان صغير !! ومرض مثل هذا كيف بيقدر يتحمــله
الدكتور صالح تمتم بألم : الموت والمرض تركيبتهم معقده .. هالشيئين لا يعرفوا صغير ولا كبير .. لازم نواجه هـ الامور بالصبر .. جود لازم تكوني قوية عشان تساعدي حمدان .. حمدان في الفترة هذي محتاج لك كثير
جــود ودمعه تسترسل على خدها تمتمت بألم : طيـــب فيه أمل أنــه يعيش .....!!
الدكتور صالح وهو يضغط على يدها بقوة تمتم بألم : فيـــه أمـــل يا جود بس
جود وهي تشده من صدره تمتمت بألم : بس إيش يا عمي ؟!! لا تقولي أنه حمدان راح يروح عني في غمضة عيــن ..




وهآ هو يوم آخر ينجلي .. حمله بين طيآته آلكثير من آلآحدآث

مآذآ يخبيء لهم آلغد

وآي حدث ينتظرهم ؟!!

هل سيكون كمآ آرآدوآ و تمنوآ

آم سيجعلهم يصطدمون بوآقع مر

آسئلة كثيرة


آجوبتهآ في آلآحدآث آلقآدمه ..

موعدنآ آلسبت آلمقبل بعد صلآة آلمغرب أذا شاء آلله

إلى ذلك الحين آترككم في حفظ آلله ورعآيته

لآ تنسوني من دعوآتكم وآلدعآء لوآلدي وكآفة موتى آلمسلمين بآلرحمة وآلمغفره

آرق آلتحآيآ آبعثها لروحكم آلطآهره

kesat 3thab

لجــــ جروح من عبق الماضي ــزء الثالث عشر kesat 3thab


//


\\



وويــن أرووح ..
بعــد ما ضــآقتــ.. بي الــدنيــآ بدونــك
وويــن أبــهــرب مــن عــيــونــك ؟؟

عــلمــينــي.. !!

أي أرض بتحتضني ../ بكل ما بي من جــرووح ..!!

صــدقينــي ..

كــل حــزن الكــون وأكثــر .. صــار فينــي ..
وكــــل همــوم النــاس وأكثــر .. تعترينــي ..
هــاهـ ظنــك أي أرض بتحتوينــي .. !!


/::\



نبدأه من حيث آنتهينآ .. مع اول صدمه تلقتها جود

الدكتور صالح وهو يجلسها في كرسي قريب تمتم بألم : جود خلي ثقتك بالله كبيره .. والنسبة مو مهمة ..!!
جــود تقاطعه والألم يعتصر قلبها : عمي حمدان صار قطعة مني .. ما ودي أخسره .. ليش كل اللي أحبهم أخسرهم
الدكتور صالح وهو يمسح على رأسها بحب : ما راح تخسريه يا جود .. انا مشيت بالموضوع وكلمت دكتور شاطر .. حمدان لازم يسافر خلال هـ الاسبوع .. واي تأخر في العميلة بيأثر على حالته كثير .. عشان كذا لازم تبلغي عم مبارك
جود نهضت سريعا وظلت تدور حول نفسها بحركة غريبة وتمتم بتعجب : مستحيل ما اقدر .. خسر ولدة وزوجته في يوم واحد وما بقالة غير حمدان .. كيف تباني أبلغه ان حمدان يمكن يموت في أي لحظة بسبب تليف في الكبد
صالح قاطعها سريعا : جود لازم تدبري طريقة .. كل ما تأخرنا .. حالته بتطور .. و نسبة نجاح العملية بتقل
جود وهي تشد شعرها للوراء : طيب عمي راح أحاول أكلمه اليوم ..!! بس حتى لو سافر من بيكون معاه
صالح : لا تخافي انا دبرت كل شيء .. وابوك ما راح يحس باي شيء .. راح اسافر بنفسي وأشرف على حالته
جود وهي تطبع قبلة على رأسه : مشكور عمي .. هذي خدمة ما راح انساها لك ابدا .. أنته بغلاة ابوي
صالح بابتسامه عريضة : جــود إنتي مثل بنتي .. وغالية علي كثير .. وأتمنى من الله كل أولادي يطلعوا بطيبتك





/::\




عادت جود من تلك الزوبعة التي خرجت منها بصعوبة .. ثم دار في بالها الحوار الذي دار بينها وبين العم مبارك
جود وهي تتظاهر بالسعادة : عمـي مبارك طلبتك وقول تـم
مبارك : ولو يا بنيتي جود .. انتي طلباتك تتنفذ على طول
جود تمتمت بعد تردد طويل : بصراحه ودي أودي حمدان الصين .. فيه دورة وايد حلوه واكيد راح تنفعه
مبارك : إيش ..!! لا يا جود انا ما اقدر أعيش لحظة وحده بعيد عن حمدان .. هذا من ريحة الغالي .وبعدين وش دورته
جـود : عمي هـ الدورة راح تنفعه كثير في المستقبل .. وبتطور من قدراته .. انا اقول لو تفكر قبل ما تتخذ أي قرار
مبارك يقاطعها بألم : جود ماله داعي اللف والدوران يا بنيتي .. حمدان مريض .. بس إيش فيه بالضبط العلم عند الله
جود بمجرد أن تمتم العم مبارك بهذه الكلمات تلعثمت ولم تستطع التفوه بأي كلمه
مبارك تابع حديثه : حمدان صاير لونه اصفر .. وجسمه صار ينحل .. وش اللي صاير يا جود .. قولي وريحيني ؟!!
جود ودمعه تسترسل على خدها تمتمت بألم : حمدان حبيبي إيش رايك تروح تلعب شوي
حمدان بابتسامه : جدي مو راضي يخليني ألعب ..
مبارك وهو يداري دمعته : روح يا حمدان بس خلك قريب يا وليدي ..
ابتسم حمدان ابتسامه طفولية تحمل معاني البراءة .. ثم أخذ يركض إلى الخــارج
مبارك بألم : وهذا تمينا لحالنا ..!! قولي يا جود إيش اللي قاعد يصير بالضبط
جود وهي تمسح دمعتها تمتمت بألم : عمي مبارك أنته عندك مرض السكر والضغط واللي راح اقوله لك ما بتقدر تستحمله .!! عشان كذا ودي تمسك نفسك وتهدي أعصابك .. وحمدان ما عليه إلا العافية أن شاء الله ..
مبارك بألم : قولي يا جود ولا تلعبين بأعصابي كذا .. حمدان إيش فيه بالضبط ؟!!
جود والحزن يتملكها تمتمت بألم : عمي حمدان !! ثم سكتت قليلا ..وتمتمت بعد تردد طويل حمدان عنده تليف في الكبد
مبارك قاطعها بخوف : إيش تليف في الكبد .!! جود إيش اللي جالسه تقوليه يا بنيتي .. بس حمدان لا مستحيل
جود وهي تواسيه بألم : عمي لا تخاف أنا حليت كل شيء ..وان شاء الله راح يسافر ويتعالج ويرجع لنا بصحة وسلامة
مبارك ويداه الضعيفتان ترتعش : خذوا كبدي وخلوه يعيش .. انا كبرت خلاص .. ومابي من الزمن أكثر من اللي خذيته
جود وهي تمسح دمعتها تمتمت بألم : عمي أدري أنه قلبك يعتصر من الألم بس اوثق فيني وخلانا نسفره
مبارك وهو ينظر لعينيها بنظرة الضعيف المنكسر تمتم بألم : طيب مصاريف العملية من وين راح ادبرها له ..
جود بألم : أفــا يا عمي وانا وين رحـــت
مبارك : آآآآآه يا جود ما توقعت أنه راح أحملك أكثر من طاقتك ..!! مو كافي أنك متكفلة بكل مصاريف دراسته
جود ودموعها تسقط على خدها :بس يا عمي مبارك لا تقول كذا .. كلامك هذا يحسسني أنه وحده غريبه .. عمي لما قررت اكفل حمدان عاهدت نفسي اكون له الام والأب والأخ والاخت ..عشان كذا ما ودي اسمع كلامك هذا مره ثانيه
مبارك وهو يحاول أن يقبل يدي جود ابعدتها سريعا وتمتمت بألم وهي تطبع قبلة على رأسه : لا يا عمي إنت عزيز وغالي ما ودي تحس في لحظة أنك صغير في عين حد .. ترى الفقر مو عيب .. أهم شيء الانسان يعرف حدوده ويشكر ربه .. وهذا اللي شفته فيك وخلاني أحترمك .. وانت صبرت وايد وما بعد الصبر إلا الفرج
مبارك ودمعه ترتسم على ذلك الوجه الملبد بالحزن تمتم بألم : اشكر الله اللي حطك في طريقنا يا جود.!! من غيرك ما كنت أعرف أيش راح اسوي .. جود المرض هذا حرمني من ولدي .ولدي اللي مات في عز شبابه
جود وعيناها تتسع تمتمت بذهول : عمي إيش اللي جالس تقوله ؟!! إي ولد هذا .. انته ولا مره كلمتني عنه
مبارك : ولدي حمد مات وعمره 14 سنه بعد ما جاه تليف في الكبد .. درنا في كل هـ المؤسسات الخيرية !! في ناس ساعدتنا وفي دوائر ما خذوا موضوعنا على محمل الجد .. ما قدرنا ندبر مبلغ العملية ومات ولدي ومات معه كل شيء
لا تلوميني يا جود لا بست إيدك .. لو ما كنتي بنت عاقلة وخلوقة كان تخليتي عنا .. يا حظ اهلك فيك يا بنيتي
جود وهي تجلس بجانبة تمتمت بألم : هذي الدنيا يا عمي .. وعسى الله يعوضك في حفيدك حمدان .. وتقر عينك بشوفته سالم ... وهذا أنا أوعدك يا عمي .. حمدان باذن الله راح يرجع سالم ومعافى .. وكل اللي مر علينا راح ننساه
مبارك وهو يمسح دمعته : الله يسمع منك يا بنيتي .. الله يسمع منك






/::\





وبعد ان كانت تغط في بحر أفكارها ودموعها لم تتوقف قاطعها صوت رنين جوالها .. فأجابت سريعا بصوت مكسو بالتعب والألم : السلام عليكم
صالح بألم : هاه جود بغيت أتطمن بلغتي العم مبارك
جود وهي تطلق زفرة من أعماقها تمتمت بألم : تقدر تمشى فالموضوع .. عمي مبارك صار عنده خبر ..
صالح بابتسامه : طيب يا جود زين ما سويتي .. انا تقريبا خلصت الإجراءات .. وبعد يومين ضروري تجيبين حمدان
المستشفى عشان نخلص الإجراءات كلها .. ولا تحاتي شيء يا جود ..انا راح أكون معاه وما بينقصه شيء ان شاء الله
جود بألم : مشكور كثير عمي صالح من غيرك ما عرفت إيش اسوي .. بس أمانه ترجع لي حمدان سالم
صالح بألم : اهم شيء لا تنسية من دعواتك .. مرحلة وراح تعدي ان شاء الله .. نفس ما قتلك خلي أملك بالله كبير
جود تمتمت بحزن كبير : ما راح ارتاح إلا لما اشوفه سالم .. وعسى الله يقدرني وارد جمايلك
صالح وهو يحاول أن يلطف الجو قليلا : مو مشكلة تخدمينا في الأفراح
جود بابتسامه صغيره على شفتاها تمتمت بحب : تستاهل عمي ..وباكر راح \اتصل فيك ونتفق على كل شيء
صالح : على خير يا بنيتي .. أغلق الهاتف وتمتم بحزن .. الله يكون بعونك يا جود .. لو وحده في مكانك كانت تخلت عنهم لكن أنتي راح أتمي طول عمرك راعية واجب..هيه هيه يا تركي صدق أنك عرفت تربي يا بختك في بنت مثل هذي





/::\




أما جود فسمعت اصوات غريبة تشبه الضجيج فتبعت ذلك الصوت والكثير من الخوف يتملكها.. اتسعت عيناها وارتعش جسدها رعشة خفيفة .. كان هناك رجل يشبه السواد يقف أما البوابة .. ملامحه غير واضحه تمتمت بخوف : مين أنت
تمتم بصوت يكسوه الألم : هذا أنا يا جـــود
جود بمجرد أن أدركت أن الصوت صوت والدها هرعت إلية سريعا وتمتمت بخوف : بابا هذا أنته .. أيش صاير فيك
تركي وهو يفتج أزرار ثوبه تمتم بحزن عميق : تعبان يا جود تعبان كثير
جود وهي تطبع قبلة على راسه : بابا ايش صار لك بالسفر .. وليش لون وجهك مخطوف كذا ..
تركي وهو يمسح على رأسها بحب : آآآآآآه يا جود كل اللي ابيك تعرفيه أني سويت كل هذا عشانك أنتي وبس
جود وهي تمسح على وجهه بحب تمتمت بخوف : بابا إنته إيش تقول .!! انا مو فاهمة عليك أبد .. وبعدين وش دخل سفرتك هذي فيني .. بابا لا تشغل بالي أكثر عن كذا قولي إيش صار لك بسفرتك بالضبط
تركي تمتم بحب : جود كل اللي أقدر اقولة لك انه ابوك خسر الصفقه كلها .. بس مو ندمان
جود قاطعته بخوف : بابا هذي أول صفقه تخسرها ؟! وش اللي صار علمني ..لا يكون هددوك يختطفوني نفس كل مره
تركي بابتسامه ممزوجة بحزن: يختطفوك ؟!! إيش هـ الأفكار يا بنيتي
جود قاطعته سريعا : إيش دراني بابا .. تقول أنك تركت الصفقه عشاني .. فقلت يمكن المسأله فيها تهديد
تركي بألم : جود حبيبتي صكري على هذا الموضوع .. انا تعبان وودي أرتاح
جود وهي تساعده على النهوض : طيب يا بابا اللي يريحك .. يلا تعال خلني أوديك حجرتك واسوي لك شيء خفيف





/::\




شعــر بالضيق لم يعلم إلى أن يذهب .. أراد الخروج من الحزن الذي تملكه .. جرته قدماه إلى ذلك المنزل طرق الباب بطرقات خفيفة ففتح الباب كان يقف خلفة أمرأه في غاية الجمال والروعة .. ظل يتأملها بعمق والكثير من الحزن تملكه
نور بابتسامه ساحرة : كنت متأكدة أنك راح ترجع
لم يتمالك نفسة فضمها إلى صدرة وتمتم بألم : نور حاس نفسي ضايع .. محتاج لك كثير
نور وهي تمسح على رأسه بحب : انا معاك حبيبي .. تعال .. خلنا نتلكم داخل على راحتنا
وضعته على منضده قريبة وكانت ملامح التعب ظاهرة على ملامحه .. أخرج سيجارة وبداء في تدخينها
نور والحيرة تتملكها : أنت من متى تدخن ؟؟!!
.... تمتم بحزن : نور تكفين اللي فيني مكفيني مالي خلق لمحاضراتك ..!!
نور وهي تجلس بجانبه : طيب حبيبي حقك علي .. بس قولي شو اللي مزعلك كذا .. ليش لون وجهك مخطوف
............. : قلبي يعورني ..... صار يخفق كثير
نور والسعادة تتملكها : أكيد لأنك تحبني ..!!
......... : ما أدري المهم عندك حبه تهدي الصداع اللي بداخلي .. ودي انام وأرتاح
نور تمتمت في خاطرها : إيه مو مشكله لو استغلينا مهنتنا شوي .. راح أعطيك حبه تخليك تطلع كل اللي في خاطرك .. ولما تصحى بكرة راح تكون نسيت كل شيء .. آآآآووووه يا نور متى راح تبطلين هــ الحركات .. صرتي تمشية على كيفك عن طريق الحبوب .. لكن مو مشكلة الغاية تبرر الوسيلة .. هذا حب حياتي وراح اسوي المستحيل عشان ما اخسره





/:|:\




المملـــــــــكة العربيـــــــــــة السعـــــــــودية



//


\\



مضى يومان على وجود نجود في المشفى .. لم ترى رائد خلال هذه الفترة .. كان ليث يطل عليها بين فترة وأخرى ..
كانت تتصرف بشكل طبيعي لم تظهر مقدار الحزن الذي يتملكها .. كانت تريد فقط الخروج .. شعرت وكأنها معاقبه
حاولت كثيرا مع ليث لكي يخرجها ولكن دون جدوى .. لهذا أعتزلت الطعام ورفضت تناول أي وجبة
ليث والخوف يتملكه : إيش الحل يا رائد .. نجود صار لها يوم كامل ما كلت شيء ..!! لازم تروح تشوفها
رائد وهو يفرك اصابع يديه بطريقة غريبة : ودي اشوفها يا ليث .. ودي اطمن قلبي عليها .. بس وجودي قربها راح يخليها تتعلق فيني أكثر .. وانا كل اللي أتمناه تشيلني من بالها .. ما ودي أعذبها اكثر
ليث بألم : طيب انت قدرت تشيلها من بالك
رائد : حتى بعد ما أموت وتخرج روحي من جسمي راح تظل روحي ممزوجه بحبها .. نسيان نجود صعب كثير
ليث : رائد علاقتك مع سندس توها في البداية وش له ما تنهي الموضوع وتنفصلوا ..!!
رائد بالم : آآآآآآه بس !! فكرت في هـ الموضوع كثير .!! ولكن ما شيء فايدة
ليث : بس بعد الزواج راح تظلمها أكثـــر
رائد : انا مخنوق يا ليث ومو عارف إيش اسوي ..!! حاس نفسي ضايع .. وامي مستحيل ترضى أتزوج نجود
ليث بحزن : امك يوم يومين راح تفهم اللي يصير وبتتقبل نجود .. أهم شيء لا تضايق وعيش حياتك صح
رائد : خلاص يا ليث انا راح أروح اشوف نجود عن إذنك




/::\




نجود شعرت بملل فضيع فنهضت من على سريرها وتوجهت نحو النافذه وظلت تتأمل ما حولها بعمق
دخل رائد إلى غرفتها ولم تحس به نجود .. لهذا قرر أن ينظر إليها من بعيد ثم ينسحب بهدوء
نجود أطلقت زفرة تبين مدى التعب الذي يتملكها ويسيطر عليها
رائد تمتم بصوت شبه مسموع : ليت الوجع فيني ولا فيك ... يا لبيه يا من روحي ترخص له
نجود شعرت بعض الهمسات ولكن لم تسمعها جيدا أدارت بوجهها ناحية الصوت وذهلت عندما رأته
رائد لم يعطها أي فرصه وتمتم بابتسامه : كيفك نجود ..
نجود اشاحت بوجهها عنه وظلت تتامل من في الخارج
رائد وهو يقترب منها بخطوات ثابته تمتم بالم : نجود إيش فيك .!! وش له ما تردين علي ؟. انا زعلتك
نجود لم تبالي به .. وتصرفت وكأنها لا تسمع ما يقول ..
رائد أقترب منها اكثر : نجود طيب فهميني ايش اللي سويته بالضبط ؟!! ايش اللي يخليك زعلانه علي كذا
نجود وهي تداري دمعتها تمتمت بالم : رائد ودي اطلع من هنـا ..!!
رائد وهو يحاول أن يخفي الألم الذي تملكه : طيب صارحيني فيه أحد زعلك ..
نجود : امتحاناتي ما بقى عليهم شيء .. ودي أدرس واتخرج بامتياز !!
رائد بابتسامه : بس انا واثق انك راح تتخرجي بامتياز حتى لو ما راجعتي دروسك
نجود وهي تبتسم تمتمت بسخرية : ليش ؟!! لا يكون تعرفني أكثر من نفسي
رائد وهو يلاطفها تمتمت بابتسامه عريضة : أكيد .. مو إنتي تربيتي .. ولا نسيتي
نجود نظرت إلى ابتسامته الساحرة وتملكها بعض من الخجل .. لقد احست ان رائد احرجها فاكتفت بالسكوت
رائد بابتسامه : نجود وش رايك ندردش مع بعض شوي .. من زمان ما سولفت معاك ؟!! ومنها ناكل شيء خفيف
نجود قاطعته بغضب : رائد ودي أطلع من هنا .. ما راح أحط لقمه في ثمي لحد ما تطلعوني فاهم
رائد كان يعلم جيدا أن نجود معروفه بعنادها .. كيف لا ولقد اتعبته كثيرا عندما كانت طفلته المدللة ..!!
رائد بابتسامه : طيب نجود أوعدك .. راح اخليهم يطلعوك .. بس بالأول ضروري تاكلي
نجود وهي تنظر إلى عينيه بعمق تمتمت بصوت منخفض : متــــأكد
رائد قاطعها سريعا : كم مره وعدتك وأخلفت وعدي
نجود ودمعه أرتسمت على خدها تمتمت لا شعوريا : وعدتني مره واخلفت .. تمتمت بهذه الكلمات ثم أنتبهت لنفسها فسكتت سريعا .. شعرت بأنها عرضت نفسها للأحراج .. وربما أدرك رائد بطبيعة مشاعرها لهذا قررت الهروب سريعا
رائد وهو يشدها من يدها تمتمت بألم : نجود ممكن تصارحيني متى وعدتك وأخلفت ؟!!
نجود وهي غير قادرة على إيقاف الدموع التي عرفت طريقا إلى خدها تمتمت بألم : إنسى اللي قلته
رائد وهو يضغط على يديها بقوة : نجود صارحيني .. إيش اللي جالس يصير فيك بالضبط
نجود تمتمت في خاطرها بألم : مسوي نفسه مو عارف شيء .. هـ الغبي ما راضي يقتنع أني أحبه وميته عليه .!
رائد وهو يتمتم في نفسه : قوليها يا نجود وخلصيني .. يمكن لا سمعتها منك راح تتغير اشياء كثيره في حياتي
ثم قاطعها بألم : بعدك ما جاوبتيني
نجود لم تتحمل ذلك وأنفجرت في وجهه غاضبة : إيش اللي ودك تعرفه إني آ.............!!
قاطعهم صوت الممرضة : نجود صار وقت نقيس ضغطك .. ما عليه دكتور رائد أعذرني على المقاطعة
رائد وهو غير مستوعب لما حدث .. نجود كادت أن تنطق بتلك الكلمة التي انتظرها أعواما طويلة .. كلمه ربما جعلته يغير قراره بزواجه من سندس .. ولكن فجأة شعر بأن كل شيء أنتهـي ............... وقد لا يسمع تلك الكلمة مجددا

انطقي كلمه احبك يا الحبيب
حبك اصبح لي وطن واصبح عروبه
ايه فى بعدك انا كني غريب
كل ناسي يدرو اني فى صعوبه
يمك احلامي وامالي اصيب
وانسي نفسي والشمالي من..جنوبه
وتعرفي ان اشتياقي لك رهيب
وان قلبي تاه ما يحسب حسوبه

نجود تغير لون وجهها إلى اللون الأحمر .. شعرت بأنها غبية لأنها ضعفت وكادت ان تبوح له بحبها سحبت يدها بهدوء وتوجهت نحو الممرضة وتمتمت بثقة : قيسي ضغطي بسرعه .. لأني راح أطلع على طول من هنا ..
الممرضة : بس إنتي حالتك ما استقرت ..!!
رائــد : لمى سوي اللي تقوله لك .. نجود راح تطلع خلاص .. وعلى ضمانتي انا
نجود تمتمت بثقة : يلا بسرعة ودي اطلع من هنا وارتــاح .. وجودي هنا يضايقني .. عندك بس خمس ثواني
رائد أحب ان يودع نجود .. لأنه شعر بأنها المره الأخيرة التي سيكون قريب منها هكذا تمتم بعد تردد : لمي هاتي عنك
لمى بابتسامه : دكتور رائد ما عليه هذا شغلي وكلامها ما ضايقني
رائد : مــا عليه لمى .. نجود تعبانه شوي ويمكن تزعجك تقدري تروحي
لمى والحيرة تتملكها : طيب دكتور اللي تامر فيه .. عن إذنكم
نجود بغضب : ليش خليتها تروح .. أنا أبي لمى هي اللي تقيس ضغطي
رائد تمم بخبث : طيب ليش ما تكلمتي قبل ما تطلع
نجود كانت تشعر بالسعادة لأن رائد هو الذي يشرف على حالتها وسيقيس ضغطها .. ولكن كلامه جعل لون وجهها يتغير إلى اللون الاحمر .. شعرت أن رائد يعرف شيئا .. خشيت أن تكون الرسالة وقعت بين يديه فتمتمت بخوف : معقولة الرسالة تكون ! !
رائد بمجرد ان نطقت بالرسالة أحس ان نجود بدأت تقرا أفكاره كما هي عادتها عندما كانت طفلة فاحب ان يراوغها قليلا متظاهرا بلا مبالاة : أي رسالـــة ؟!!
نجود أحست من نبرته بأنه لا يدري عن موضوع الرسالة شيئا أخذت نفسا عميقا ثم مدت يدها لرائد ليقيس ضغطها
ثم تمتمت بألم وبعض من الشكوك تساورها : زهــرة البنفسج
رائد علم أن نجود تحاول أن توقع به لكنه تمتم ضاحكا : هذي احب زهره عندي تمنيت احد يهديني زهرة البنفسج بس
حسافه الكل كان هداياهم اشياء صلبة وما فيها أي حياه ..
نجود كان جواب رائد مقنعا لها .. ثم ابتسمت ابتسامه بسيطة وهي سعيدة لأن رائد لا يعلم بحقيقة مشاعرها
رائد شعر بالراحة لأنه أستطاع أن يقنعها بأنه لا يعلم أي شيء عن موضوع الرسالة ..!! وكان سعيدا جدا لانها قريبة منه .. تمنى لتلك اللحظات ان لا تنتهي .. تمنى لو يتوقف الزمن قليلا حتى يبقى بقربها اكبر وقت ممكن ..



لا تبتعد
خلك قريب
خلك اقرب من انفاسي اليَ
خلك كما رمش العيون
في كل غمضة عين اشوف صورتك

خلك صوره في داخلي
صورة حنان
صوره دفا
صوره في كل ناظري
خلك شتاي..خلك دفاي
خلك فرحي والجفا
بس خلك قريب
لا تبتعد


كانت تقف خلف الباب وسمعت ما دار بينهما من حوار .. وأكثر ما ثار شكوكها موضوع الرسالة
سندس وهي تضغط على يديها بقوة تمتمت بغضب : أي رساله اللي تتكلم عنها نجود .. رجعت بها الذاكرة قليلا للوراء
عيناها بدأت تتسع ثم تمتمت بخوف : معقولة بوكيت الورد كانت من عند نجود .. كيف غابت عن بالي .. نجود كثير تحب هـ النوعية من الزهور .. ورائد بعد ما قراء الرسالة صار لونه مخطوف .؟ يا ترى وش فيها هـ الرسالة .. انا متأكدة انه الرسالة اللي يتكلمون عنها موجوده عند رائد .. بس مو مشكلة اخلي الأوضاع تهدى شوي وبعدها يصير خير مو سندس اللي تستغفلونها .. آآآه بس يا نجود لو أكتشفت أنك غدرتي فيني راح أخليك تندمين كثير ..





/::\





ليان كانت تخطط هي وهيثم كيف يقنعان والدها بزواجها منه .. ولم يصلا إلى أي نتيجة بعد .. لهذا قررا ان يتقدم هيثم لخطبتها في اقرب وقت متوقعان اسواء الظروف التي قد تواجههم ولكنهم أدركا تماما بأن حبهما قد ينتصر رغم كل شيء
ليان وهي ممسكة بيدي عمتها ريما تمتمت بابتسامه : عمتي تتوقعين بابا راح يوافق ؟ََ
ريما ابتسمت ومسحت على راس ليان بحب وهي تهز رأسها بالإيجاب
ليان وهي تطبع قبلة على رأس عمتها : الله لا يحرمني منك يا اروع عمه بالكون .. وبعدين حتى لو بابا رفض.. انا راح اسوي المستحيل عشان اقنعه .. انا كثير احب هيثم وحياتي من غيره كثير صعبة .. افضل الموت ولا اعيش بعيده عنه
ريما ارتسمت دمعه على خدها ولكن مسحتها سريعا قبل أن تنتبه لها ليان
ليان تمتمت بضيق : بس الخوف مو من بابا .. الخوف من اللي يسموه أمجد !! أمجد واحد مجنون خايفه يضر هيثم
ريما ابتسمت ابتسامه ممزوجة بحزن ثم مسحت رأس ليان بحب
ليان سمعت هاتفها يرن فأجابت سريعا بعد أن أدركت أن المتصل هو هيثم : هلا هيثم
هيثم بابتسامه : ليان انا بلغت ماما واختي .. والكل وافق وشجعني وعن قريب راح اتقدم لك رسمي
ليان بألم : بس المشكلة مو عند أهلك المشكلة عند بابا ..!! لا تنسى أنه اليوم كتب كتابي على أمجد
هيثم : كتابك ما راح ينكتب فاهمه .. انا راح اخرب كل شيء .. قلت لك اوثقي فيني
ليان بابتسامه ممزوجة بألم : وهذا اللي مخليني مرتاحه شوي ..
هيثم : طيب متى راح تكلمين ابوك ليان .......!!
ليان بمجرد أن تمتم بهذه الكلمات جسدها أنتفض ثم تمتمت بألم : خايفه يا هيثم .. كل ما اجي افتح الموضوع اتراجع
هيثم قاطعها : ليان وش منه خايفه .!! هذي حياتك ومن حقك تعيشيها مع اللي يناسبك .. ابوك ماله سلطة عليك
ليان تقاطعه بألم : بس هيثم حاسة أني راح أكســـر قلب ابوي ..
هيثم تمتم بغضب : طيب يا ليان خلي خوفك ينفعك يلا مع السلامة ..
ليان تقاطعه : هيثم وينك .. لا يكون زعلت
هيثم قاطعها : إيه طبيعي أزعل ..!! ليان صار لي يومين اخطط وأفكر ويوم قررت اتخذ الخطوة خوفك يخرب كل شيء
ليان : خلاص هيثم .. الحين راح أكلمة .. ولا تزعل حالك
هيثم وهو ينظر إلى ساعته : ليان راح اتصل فيك بعد ساعة بالضبط .. وأتمنى اسمع اخبار حلوة
ليان والخوف يتملكها : لا هيثم بالأول أكلم ماما وبعدها راح أفتح الموضوع مع بابا
هيثم قاطعها بثقة : عندك ساعه يا ليان وسوي فيها اللي يناسبك مع السلامة ...
ليان ودمعه أرتسمت ع خدها تمتمت وشفتاها ترتعش:عمتي هيثم يقول لازم ابلغ ابوي بأسرع وقت ممكن إيش اسوي
ريما وهي تمسك ليان بذقنها هزت راسها بالأيجاب
ليان قاطعتها : بس أنا خايفة كثير من ردة فعل بابا .. ولو ما ناقشتة راح اخسر حب حياتي وهـ الشي الوحيد اللي ما ودي يصير .. آآه بس يا عمتي مو عارفه إيش اسوي .. وساعة وحده قليلة ......... الموضوع يبيلة وقت أطول
قاطعهم صوت والدتها والذي كان يبدوا عليه الحزن تمتمت بألم : ليان إنتي هنا ؟!!!
ليان والخوف يسيطر عليها ": إيه ماما عسى ما شر
قاطعها صوت صراخ من بعيد : سمعي يا ليان ما ودي عينك تدمع عشان واحد مثل هذا .. كل شيء أنتهي خلاص
ليان أحست برغبة جامحه للبكاء .. أدركت أن والدها قد أكتشف كل شيء عنها وعن هيثم فتمتمت بخوف : ايش قصدك
ام بندر بألم : ليان حبيبتي عمك بو أمجد اتصل وقال لأبوك ما يبي يزوج ولده لوحده مثلك ؟!!
ليان وجسدها اصبح يرتعش : إيش ؟!! طيب وش السبب اللي خلاه يقول كذا ..
بو بندر بغضب : استحب أزوجك من الشــارع ولا أنزل كرامتي لواحد تجرأ وأهــانك
ليان شعرت بالسعادة فهذه فرصة حتى تستغل غضب والدها لتحقق زواجها من هيثم .. شاهدت رقما غريبا على شاشة جوالها فضنت أنه هيثم .. ابتعدت قليلا ثم تمتم بسعادة : يـــا هـــلا
...........: والله وصايرة تهلي وتكبري .. والظاهر أنه ضحكتك شاقة حلقك .. أكيد لأنه الخطبة تكنسلت
ليان تمتمت بغضب بعد أن أدركت أنه المتصل هو أمجد : هذا إنتـــــه
أمجد وهو يضحك بشموووخ : هههههه مسكينة يا ليان .. مو حاسة انك جالسة تنبشين قبرك بأيدك
ليان قاطعته بغضب : إيـــــــــــش قصدك ؟!!
أمجد وضحكاته بدأت تعلوا تمتم بسخرية : باكــر لا تزوجتي من هيثم تفهمين كلامي .. وانا راح أكون اسعد مخلوق بذا الزواج .. وأنتي تعرفين ولد خالتك زين .. لا بغى الشي يوصل له وإذا ما يبية يمحيه ويلغية من الوجود كله
ليان تمتمت بغضب : خل تهديداتك لك .. وهيثــم راح أتزوجه وراح نعيش اسعــد أيام حياتنا .. يلا فارق
أمجد وهو يغلق هاتفه تمتم بابتسامه صفراء : هههههههههه مسكينة يا ليان بعدك ما عرفتي هيثم على حقيقته .!!






/::\





سلطنـــــة عمــــان


//


\\



ظل تركي طريح الفراش لمدة يومين كاملين .. جود كانت قلقة عليه كثيرا .. اصبحت أفكارها متلخبطه من جهة والدها ومن الجهة الأخــرى موضوع حمدان .. لهذا اضطرت للتغيب عن الجامعة واتفقت مع خلود لتزويدها بالمحاضرات
اما إياد فغياب جود عن الجامعة وتره ..شعر وكأن سواءً قد ألم بها .. حاول الأتصال بها كثير ولكنها ابقت هاتفها مغلقا
جود وهي تمسح على شعر والدها بحب : بابا حبيبي كيفك ..للحين تعبان
تركي بابتسامة ممزوجة بألم وهو يمسح على خدها بحب : جود حبيبتي لا تشغلي بالك كثير ما فيني إلا العافية
جود ودمعة رسمت على خدها : بابا عشان خاطري علمني إيش صار في الصفقة وخلى حالتك تدهور كذا .!!
تركي بألم : جود عشان خاطري لا تفتحين هـ الموضوع مره ثانية .. !!
جود قاطعته سريعا بنبرة يغتالها الخوف : ما راح أصكر على الموضوع لحد ما أفهم إيش اللي قاعد يصير معك بالضبط
تركي : جودي حبيبي مو كافي أني خسرت صفقة بالملايين
جود قاطعته : بابا ومن متى انت تهمك الفلوس ؟!! الموضوع اكبر عن كذا ..!! صارحني إيش اللي صاير


////\\\\

تركي غط في بحر أفكاره وهناك غصة تتملك ذلك الصدر المثقل بالهموم ..


تركي وهو يراجع أوراقه سريعا مع مساعده مالك ... تمتم بابتسامه : مالك أنا متأكد راح ناخذ المناقصة
مالك : انا بعد واثق مثلك تماما .. انته ولا مره دخلت في مناقصة وخسرتها .. وهذي ولا شيء
قاطعهم صوت ضحكات من بعيد ويبدو من صوت صاحبها وكأنه يسخر مما يسمعه .. أدار تركي راسه ناحيـة الصوت وكأن هذا الصوت يذكره بصوت رجل تمنى أن لا يراه طوال حياته .. وبمجرد أن وقعت عينيه عليه تملكته رعشة خفيفة .. لم يتصور أن يراه بعد هذه السنوات طويلة .. كان لا يزال كما هو . الرجل الصلب القاسي
صالح يقاطعه بسخرية : هاه تركي وش فيك بققت عيونك كذا ؟!!
تركي وعيناه تتسع اكثر تمتم برعشة تكوسها الخوف : صــــــــــــالح ؟!!
صالح قاطعه سريعا : عمك صالح ..!! صالح اللي بسببك نزل راسه الأرض .. صالح اللي سودت وجهة قدام الناس ..
ابوي مات بسبب فعايلك السوداء .. وأمي بعد ما درت أنه العنود ماتت وهي محترقة ماتت في لحظتها من قهرها !! آآآآآه يا تركي .. ذليت اختي وبعد ما تخلصت من لذاتك رميتها وهي مكسورة .. أختي ماتت وهي تولد أطفالك الثلاثة ؟!! وانت وش اللي سويته كنت مسافر عشان تكمل ملذاتك اللي ما شبعت منها ...........!!
كان كلام صالح مثل الصاعقة على مسامع تركي .. هل يعقل أن يكون لدية طفلان غير جود .!! لم يصدق ما يسمعه فتمتم سريعا : العنـــود ولدت ثلاث أطفال .. مستحيــل .. أنا كنت موجود هنــاك
صالح قاطعه بغضب : ما يهمني وين كنت يا تركي .؟!! اللي يهمني وقاهرني كيف أحرق قلبك نفس ما حرقت قلبي على أمي وابوي وأختي واولادها .. بس لا يا تركي مو صالح اللي ييأس بالسرعة هذي ...... راح أخليك تدفع ثمن هالغلطه .. راح أخليك تلعن اليوم اللي ولدتك فيه أمك . راح أخليك تحس بالعذاب نفس العذاب اللي حس فيه ابوي لما بنته طلعت من سيطرته وشردت معاك .. نفس العذاب اللي حست فيه أختي وهي تشوف أختها تسرق حبها وتحرمها من ابسط حقوقها .. نفس العذاب اللي حست فيه العنود وهي تولد أولادها والنار تاكلهم .. راح تندم يا تركي

تركي لم يستحمل ما قالة صالح .. وأنتفض جسده نفضة خفيفة .. ثم وقع مغشيا عليـــه من هول ما سمعه

صالح وهو يرمقه بنظرة غضب : هذي بس البداية يا تركي .. جروح الماضي اللي تسببت فيها جاء الوقت المناسب عشان تدفع ثمنها وتتحمل نتيجة كل أخطائك .!! راح أخليك تبكي بدال دموعك دم .. وساعتها بس راح أرتاح

مالك أخذ تركي سريعا إلى مشفى قريـــب .. وبمجرد أن أسترد وعيه تمتم بصوت منخفض : مالك
مالك رد سريعا : نعم عمي .. أمرنــي
تركي ويداه ترتعش : أحجز لي أقرب طياره .. جود جود بنتي لحالها وأخاف صالح يسوي فيها شيء
مالك بخوف : عمي أنته إيش تقول
تركي بألم : مالك نفذ ولا تســـأل ........!!



/::\




جود وهي تهز كتف والدها تمتمت بألم : بابا إيش فيك .. تكفى لا تشغل بالي أكثر من كذا
تركي وهو يعتدل في جلسته : جود حبيبتي أنا لازم أروح السعودية .. وراح أتصل بالمربية عشان تجلس معاك .. وبخلي معاك كم شخص عشان يحمونك .. سفرتي هذي ضرورية وما ينفع أأجلها
جود والخوف يسيطر عليها : بابا انته إيش تقول .؟!! مربية وحراس !!.. انا مو فاهمه شيء ..وبعدين توك راجع من السعودية ..!! وش اللي يخليك ترجع مره ثانية
تركي وهو يمسح على خدها بحب : لا رجعت من السعودية ساعتها راح أفهمك كل شيء .. سفرتي يمكن تطول كثير
جود ودمعه رسمت على خدها : لا بابا ما راح أخليك تتركني لحالي هنا
تركي بابتسامه يكسوها الحب : لا خلصتي امتحانات الجامعة ..!! راح أحجز لك اقرب طيارة تمام حبيبتي
جود : بس يا بابا ؟!!!
تركي قاطعها بحب : أوثقي فيني يا بنيتي .. ما راح أرتاح إلأ لما اسافر وأفهم اللي جالس يصير من حوالي .. انا تايه يا جود .. وما راح عقلي يرجع لي إلا إذا فهمت الحقيقة كاملة .. ابيك تنتبيهن على نفسك ولا توثقين في أي شخص زين .. خليك حذرة في كل شيء .. جود انا مالي غيرك ومو مستعد اخسرك
جود وهي تضع راسها على صدر والدها : طيب بابا ..!! روح ولا تشغل بالك علي .. تعرف أنه بنتك قدها
تركي وهو يمسح على شعرها بحب : أنتي تربيتي يا بنيتي وواثق فيك ثم سرح قليلا يا ترى اولادي الثانيين عايشين
ولا لا ..!! ولو كانوا عايشين كيف راح تكون حياتهم .. يا ترى مرتاحين ولا لا .!! آآه يا العنود سامحيني يا الغالية .. لا قدرت أسعدك وإنتي حيه .. ولا وإنتي ميته ..! أكيد الحين محترق قلبك على اولادك .. بس أوعدك راح ارجع عيالي لحضني .. واعتبريها نذر أنذره لروحك الطيبة والطاهر .. إللي ما شفت منها غيــر الحب والتقدير والطاعة ..!!





/::\




ميساء كانت تشعر بالضيق لأن راكان بداء يتجاهلها خلال اليومين الماضيين ..
أما لمياء فكانت غياب مهند عن البيت يقلقها .. خصوصا بعد الموقف الذي حدث بينه وبين راكان ..
ميساء وهي تطلق زفرة طويلة : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه لحد متى بتم على الحالة هذي .. متى يرضى راكانوه الدوب
لمياء لم تتحمل ما قالتة ميساء وابتسمت ثم تمتمت بخبث : ميسو لا يكون حبيتيه يا فالحة !! يلا اشوف أعترفِ
ميساء وهي تطلق ضحكة بصوت مرتفع : يالله يا شين اللقافة من الصبح . أي حب أي خرابيط عاد راكانوه وع .!!
لمياء وهي تضع يدها على شفتي ميساء تمتمت بخوف : اسكتي يا الهبله أخاف راكان يسمع شيء
ميساء : خلاص اانزين بطلي .. عشان أعرف اتفاهم معاك ..
لمياء : ميساء حبيبتي انا ملاحظة انه راكان مهتم فيك كثير .. يعني لو تقدم لك رسمي إيش راح يكون رايك ؟!!
ميساء بابتسامه عريضة : ههههه طبيعي ارفض .. انا طول عمري احلم برجال له شخصية فذه .. بس راكانوه أحسه وايد طيب .. وانا بصراحه ما ودي رجال زي كذا ..!! يعني أبيه يكون فاهم الحياه .. والطيبة أخر همه
لمياء بابتسامه ممزوجة بحزن : آها يعني تتمني شريك حياتك يكون مثل مهند ..
ميساء وعيناها تتسع : وش جاب لجاب ..!! لا يا فالحة أبيه شخصيته تكون قريبة من مهند بس يكون خلوق ومهذب .. لأن مهند كل الصفات الطيبة ممسوحة من قاموسه .. لا يا شيخة اسكتي بس ولا تفاولي علي
لمياء وهي تضع يديها على كتف ميساء تمتمت بحب : ميساء المثل يقول خذ شخص يحبك مو أنته تحبه ..!!
ميساء بابتسامه عريضة : لومي إيش الطاري .!! وش سالفة الرومنسية من على الصبــح ..
لمياء : ميسو حبيبتي انا ملاحظة أنه راكان يحبك عشان كذا لو تقدم لك يا ريت توافقي
ميساء قاطعتها سريعا : طيب ليمو .. وإنتي بعد إذا ودك نصيحتي لا تقدم لك مهند أرفضي تمام !!
لمياء وعيناها تتسع :................................................. ..................
ميساء بابتسامه : ههههه شفتي ما راح تقدري تتنازلي عن قراراتك .. عشان كذا لا تطلبي من الثانيين يتنازلوا بعد
تمتمت ميساء بهذه الكلمات ثم توجهت نحو الخارج تاركة لمياء تغط في بحر عميق من التفكير
لمياء وهي تجلس على منضده قريبة تمتمت بألم : آآآآآآآآآآه يا لمياء معقولة حبك لمهند خلاك ضعيفة كذا .. الفارق بينك وبين ميساء 5 سنوات ومع ذلك هي قدرت تقنعك في لحظة ..!! إصحي يا لمياء وأنسي شيء اسمه مهند



/::\


ميساء خرجت بشموخ أخذت حقيبتها ثم توجهت إلى الخارج .. وجدت راكان في سيارته وبمجرد ان وقعت عينها على عينه انفجرت ضاحكة .. تعجب منها راكان ثم ترجل من سيارته وتمتم بغضب : ممكن أعرف إيش اللي يضحك ؟!!
ميساء وعيناها بدأت تدمع من كثر الضحك تمتمت بسخرية : لا بس من شفتك تذكرت اللي قالته لمياء من شوي .!!
راكان وهو يحاول أن يمنع نفسه من الغضب تمتم بثقة : وش اللي قالته لمياء خلاك تضحكين كذا ؟!!
ميساء وهي تضربه على كتفه تمتمت بسخرية وهي لا تزال تضحك : تصدق لميوه تقول يمكن انت تخطبني ..! بصراحه مو قادرة أستوعب كيف خطر في بالها هـ الفكرة .. انا اتزوجك انت ما اصدق ..!! لا لا مستحيل مزحه صح
راكان وهو يضغط على يده بقوة تمتم وهو يحاول أن يخفي المه : ميساء موضوع مثل هذا يضحك ؟!!
ميساء وهي تمسح دموعها تمتمت ضاحكة : إيه يضحك .. أنته طيب زياده عن اللزوم ومستحيل تتزوج
راكان لم يتحمل سخريتها المتواصلة فتمتم بغضب : ميساء موضوع مثل هذا ما يستحق تضحكي كذا عشانة ..!! وفري ضحكتك لشي اقواء .. شيء يشدك كثير .. مشاعري وشخصيتي لا أنتي ولا غيرك له الحق يضحك علي فاهمه
تمتم بهذه الكلمات ثم عاد إلى سيارته وحركها بطريقة جنونيه وعيناه بدأت تنهمر بالدموع وهو يردد


أضحــــــك
مردك بيوم تواجه الدمعه
إما على جيتي،،
ولا على فراقي..


ضغط على البنزين وتمتم وهو يصرخ : لا يا ميساء مو من حقك تضحكين على مشاعري كذا فاهمه ؟! مو من حقك
أما ميساء لم تتوقع ردة فعل راكان وغضبة .. ارتسمت دمعه على خدها شعرت أنها مرة اخرى قللت من قيمته
لمياء والحيرة تتملكها : ميسوا أنتي بعدك هنا ؟!! ليش ما رحتي راح تتاخرين على مدرستك
ميساء وهي تحاول أن تمسح دموعها دون أن تنتبه لمياء تمتمت بثقة : الحين سايره .. يلا مع السلامة ؟!!
لمياء وهي تشدها من يدها : ميساء فيك شي حبيبتي ؟!!
ميساء بثقة : إيش يعني بيكون فيني ؟!! انا ميساء اللي ولا شي ياثر فيني ؟؟!! عن إذنك
لمياء والحيرة تتملكها : يا ربي إيش فيها هذي البنت ؟!! من شوي كانت تضحك بس الحين أشوف لون وجها مخطوف
مهند تمتم بسخرية : لومي إنتي هنا ؟!!
لمياء وعيناها تتسع مندهشة لما تفوه به مهند منذ لحظات ..
مهند بابتسامته الساحرة تمتم بثقة : إيش فيك ؟!! بلاك تنحتي كذا ؟!! مو من حقي أدلعك يعني
لمياء وهي تحاول أن تخفي توترها تمتمت بشموخ : مهند أنا مو فاضية لتفاهاتك .. وراي جامعه وأخاف أتأخر عن إذنك
مهند وهو يشدها من يدها تمتم بسخرية : عيونك فاضحتك .! لمياء إنتي تحبيني ولا راح تحبي غيري أبد
لمياء لم تتحمل ما تفوه به ثم تمتمت بحزن : اوقات اشفق على حالك .!! وعلى تفكيرك المحدود .. مستحيل أحب واحد مثلك ولو سمحت بطل إيدي .. ومره ثانيه يا ليت لو تحط حدود بيني وبينك .!. والحين ممكن طريق
مهند وهو يفلت يدها تمتم بضحكة ساخرة : هههههههههه ما راح اصدقك .. لمياء تحبني انا لحالي
لمياء تملكت بعض الثقة وصعدت إلى السيارة دون أن تعيره أي أهتمام ..!!
مهند بابتسامه : هههه بعدك لمياء اللي أعرفها .. إذا ما عرفتي تردي على الأسئلة تتهربي وسكوتك يثبت صحة كلامي
بس اللي أنا أعرفه ومتأكد منه .. مستحيل احب وحده ضعيفة ومالها شخصية مثلك .. يعني لو كنتي مثل ميساء كنت يمكن حبيتك وفكرة اتزوجك .. لكن أنتي أبد ما تصلحين لي .. ما أحب طيبتك الزايدة .. انا زوجتي ابيها عنيدة وقوية ..




/::\




صعدت إلى السيارة وسرعان ما استرسلت بدمعه على خدها وتمتمت بألم : آآآآه يا مهند ليتني اقدر أرد عليك واقول ما أحبك ..!! بس صعب أنطق هـ الكلمة .. مو لأني ضعيفة نفس ما انته متخيل .. السبب أني ما ودي أجرح مشاعري وأوهمها أني ما احبك .. طول عمري كنت صادقة مع نفسي .. ليش أكابر واكذب على نفسي وقلبي اللي ينبض بحبك




/::\




إياد كان يقلب صفحات كتاب كان امامة .. ولكن عيناه كانت مصوبة للخارج وكأنه ينتظر أحداً ما
خالد بابتسامه : إياد إيش فيك ؟؟!! من لما وصلت وأنته عيونك مركزة على مكان واحد
إياد كان يغط في بحرق عميق من الأفكار : وينك يا جود ..!! تلفونك صار له يومين مغلق .. ولا وحده من صاحباتك تعرف عنك شيء .. يا ترى إيش اللي صاير معاك .. معقولة إنتي في مشكلة .. لا اكيد ورى غيابك شيء .. لكن لو ما جيتي اليوم أنا راح أتصرف واجيك لعند باب بيتكم .. ما راح أخلي الموضوع يعدي كذا .. إلا لحد ما افهم منك اللي صار
خالد بابتسامه : هههههههه إياد الظاهر فيه وحده من جد لاعبة بعقلك
إياد شد شعرة للوراء وأطلق تنهدات تعبر عن مدى ألام الذي يشعر به أو بداء يسري في جسده
خالد تمتم بخوف : إياد إيش فيك عسى ما شر ؟!!
إياد وهو ينتبه لخالد أخيرا تمتم بابتسامه يخفي خلفها حزن عميق : ما فيني إلا العافيه .. وش فيك خايف كذا
خالد : لا هالرجال بيجنني .. إياد أنته مو منتبه لنفسك .. طول الوقت سارح . وش اللي شاغل تفكيرك ؟!!
إياد وهو يعاود النظر إلى الخارج من جديد تمتم بحزن : لا تشغل بالك .. عندي محاضرة عن إذنك
خالد قاطعه سريعا : إياد أنته تحب صح .. واخيرا الحب طرق بابك
إياد بابتسامه ساخرة : الله يهديك بس .. أي حب يا شيخ .. أنا وين والحب وين !! عن إذنك أخاف أتأخر ..







/::\






جود وهي تطبع قبلة على خد والدها : تروح وترجع بالسلامه .. أمانه بابا طمني عليك .. عمي مالك دير بالك عليه
مالك بابتسامه : لا تشغلي بالك جود .. عمي تركي بعيوني ..
جود وهي تمسح على خد والدها بحب : بابا حبيبي أنتبه على نفسك .. وطمني عليك بين فترة وفترة
تركي وهو يطبع قبلة على راسها : لا تشغلي بالك كثير حبيبتي .. امتحاناتك ما بقى عليها إلا كم يوم.. يلا حضري نفسك وروحي جامعتك صار لك كم يوم متغيبة .. ما يصير كذا يا حبيبتي ..
جود ودمعه رسمت على خدها حضنت والدها وتمتمت بألم : بابا راح اشتاق لك كثير
تركي وهو يمسح على رأسها بحب : جود حبيبتي ادعي الله يسهل علي وتنتهي مهمتي بسرعة .. عشان اعيش براحه
جود بالم : بابا أنته مصر ما تخبرني إيش اللي صاير معاك
تركي قاطعها بحزن : باكر لا خلصتي أمتحاناتك راح أعلمك بكل شيء .. أهم شيء لا تستعجلي الأمور طيب حبيبتي
جود بابتسامه : طيب بابا ..
تركي : يلا جود راح أخليك أخاف الطيارة تفوتنا
جود وهي تمسح دمعتها : تروح وترجع بالسلامه بابا
تركي ضمها إلى صدره ثم تمتم بألم وهو يطبع قبلة على رأسها : أمانه يا بنيتي أنتبهي على نفسك
جود وهي تتظاهر بالسعادة والقوة : بابا روح ولا تشغل بالك .. يلا بسرعه قبل لا أغير رائي
تركي ابتسم من تصرفها ودع ابنته وتوجه مع سكرتيرة الخاص إلى المطار .. اما جود بمجرد أن غادر والدها انفجرت باكية .. شعرت أنها ستشتاق إليه كثيرأ .. ظلت تحدق في ذلك القصر الذي ستبقى فيه وحيده .. كيف ستقضي يومها من دون والدها .. حقا وجوده كان يضفي عليها جوا من نوع اخر .. واثناء تمعنها لجدران المنزل لمحت ورقة وضعت على إحدى الطاولات توجهت إلى الطاولة سريعا .. فتناولت الورقة .. وظلت تقرا ما نحت بداخلها : جود حبيبتي راح تسمعي بعد شوي طرقات على الباب وهذي هديتي لك قبل ما اسافر .ابوك تركي
جود وهي تغلق الرسالة : يا ترى بابا إيش قصده ؟!! معقولة يسويها وما يسافر تمتمت الجملة الاخيرة بسعادة
وما هي إلا لحظات بسيطة حتى سمعت صوت طرقات على الباب وذهب لتفتحه سريعا وهي تضن ان والدها قد عاد وهون عن فكرة سفره .. فتحت الباب وهي تتمنى وتتأمل أن يكون خلفه والدها .. ولكن كان يقف خلفه امرأة فارقتها جود منذ سنوات طويلة .. بعد ان انتقلوا من السعودية إلى السلطنة
نورة بابتسامه : بنيتي جود هذي إنتي ولا انا غلطانه
جود وهي ترتمي في حضنها : يمه نوره هذي إنتي .. إشتقت لك كثير ما توقعت اشوفك مره ثانية
نوره وعيناها تغرغر بالدموع : آآآآآآآآآآآآه يا جود مو مصدقة عقب كل هـ السنوات تقر عيني بشوفتك .
جود وهي تغرس رأسها في صدرها : آآآآآآآه يمه جيتي في وقت مناسب .. بابا رجع السعودية وخلاني لحالي
نوره بابتسامه وهي تمسح على راسها بحب : ابوك لو ما عنده شغل مهم كان ما تركك لحالك .. لازم تفهميه وتقدري وضعه يا بنيتي .. وكلها كم يوم وراح ترجع الامور زي ما كانت ..
جود بابتسامة : طيب مين اللي جابك هنا ؟!!
نوره بحب : أبوك أتصل فيني وحجزلي أقرب طيارة وانا ما صدقت خبر على طول جيت .. ليش اني مشتاقة لك كثير
جود والسعادة تغمرها : طيب يمه سامحيني من الفرحة خليتك واقفة برى تفضلي ترى البيت بيتك
نورة : جود يا بنيتي أنتي روحي جامعتك وانا بدخل أريح حاسه نفسي تعبانه شوي
جود تقاطعها : واخليك هنا مستحيل أنسي ..............!!
نورة : جود يا بنيتي لا تعاندي .. انا راح أتعود على البيت لحد ما تــرجعي .. عشان خاطري يمه
جود بحزن : طيب ماما نورة ما يصير خاطرك إلا طيب . بس بالاول اتطمن عليك وبعدها لكل حادث حديث






/::\




المملكـــة العربيـــــة السعــــوديـــة



//


\\



خرجت نجود من المشفى وكانت سعيدة أن من أقلها كان رائد .. كانت تحاول الاستمتاع بكل لحظة وهي قريبة منه
رائد كان ينظر إليها من تلك المرآة الصغيرة .. نجود بمجرد أن ترى عينيه تتهرب وتتصرف بأنها لا تبالي به
رائد كان يكتفي بابتسامه صغيرة وغمز لها بعينة .. نجود تعجبت من جرأت رائد وهذا ما كان يحيرها ..
نجود والكثير من الأفكار تدور برأسها : يا ترى إيش سر الحركة اللي سواها رائد .. يا ربي خايفة يكون يعرف أني احبه .. وانا من يوم ركبت السيارة وانا مبققة عيوني عليه .. طبيعي راح يفهم .. لكن إيش بيدي اسوي !! يمكن هذي أخر لحظة راح أكون فيها قريبه من رائد كذا .. بكرة يتزوج سندس وراح أكون بالنسبالة مجرد ماضي .. ماضي وراح ينتهي بسرعة .. وفي وسط دوامة أفكارها نزلت دمعه من خدها دون ان تدرك واشاحت بوجهها إلى الجانب الاخر
إنتبه رائد لتلك الدمعة وكاد أن يتمتم بخوف : نــج....................................!!
قاطعته سويرة بابتسامه دون أن تدرك ما يحدث حولها : رائد مو طولنا بالشارع .. وش رايك تزيد السرعة شوي
رائد كان ينظر لنجود ولم ينتبه لما قالته سويرة منذ لحظات .. شعر أن خلف تلك الدمعة سرا كبير أزعجها
سويرة : رائد إيش فيك ؟؟!! بلاك سرحت كذا .. فيه شيء مكدر خاطرك
رائد وهو يحاول أن يخفي توتره تمتم وهو يتظاهر بالسعادة : إيه خالة سويرة بغيتي شيء ؟!!
سويرة بابتسامه : اللي ماخذ عقلك هههه !! عاد سندس زين ما أختارت دكتور وخلوق .. كل الصفات الزينة فيك !!
شعر رائد بالضيق لأن سويرة ستبداء بمناقشة موضوع سندس .. وهذا ما سيجعل نجود تتوتر أكثـــر
نجود بمجرد أن استمعت إلى إسم سندس سرى على عينيها الحزن .. فطأطأت برأسها حتى لا يشك رائد بأي شيء
سويرة وهي تقطع التوتر الذي سرى بينهما : إلا ما خبرتني متى زواجك من سندس ..
رائد وهو يحاول أن يخفي الغضب الذي تملكه تمتم بابتسامه : قريب إن شاء الله قريب
سويرة وهي ترفع يديها : عسى الله يطول بعمري ويفرحني ببنيتي نجود نفس ما فرحت فيك
رائد وهو ينظر إلى نجود التي لا تزال خافضة رأسها تمتم بحزن : إن شاء الله يا خالة .. نجود تستاهل كل خير ويا بخت من ياخذها .. أكيد راح تكون أمــه داعيتلة .. ثم سرح قليلا .. وتمتم بألم .. فعلا نجود راح تتزوج ساعتها راح انحرم حتى من شوفتها لو من بعيد .. كلام ليث صح .. أنا جالس أدمر حياتي بإيدي .. ليش ما اطلق سندس واتزوج نجود . وشفيها يعني لو طلقتها !! يعني أنا أول واحد يصير معاه كذا .. لازم اسوي شي يكره سندس فيني وبعدها كل الامور تتسهل .. ليش ابدي حياتي بكذبة .. انا ما أحب سندس ولا راح احبها ..
نــجود وهي تبكي بحرقة وتحاول جاهدة أن تخفي تنهداتها تمتمت في خاطرها بــألم

غيآبك ..
غيآبك يزرع عيون البكآ في ضيقة الموّآل
وينبت في طرف صوتي سؤال يقول :

أنا من لي ؟

صمت وعذاب / وحزن طآغي للملامح
يكتب آلعبرة آختنآق , ويرسم آلموقف غياب !


رائد ظل يحدق بنجود وهو يحاول جاهدا أن يفهم ما يدور بداخلها وتمتم والكثير من الحزن يتملكه ..

ليه التعب
يعذّب عيون المحب ..؟
ويصوّر الدنيا فعينه باهته
ويدق أوتار الجروح فكل ليل
نفس النغم / نفس الحزن / نفس الكلام
ويقطّعه عتب عتب والا ملام
ليه التعب مدري العتب
يقول لي باقي تحب ..؟
وأنا عليّه بالحرام
إني من أعماقي / أحب


سويرة وهي تقطع حبل أفكارهما تمتمت بسعادة : آووووووووووووووف وآخيرآ وصلنا !! ما بغينا نوصل !!
رائد ونجود تمتما معا : إيــــــــــــــــش
سويرة وبعض من الحيرة تتملكها : وش اللي إيش ؟!! وش فيكم أنتوا الأثنين .. وجهت راسها للوراء ووجدت الدموع تتساقط على خد نجود والكثير من الحزن رسم على تلك العينين الذابلتين فتمتمت بخوف : نجود إنتي تبكي
نجود شعرت بالإحراج فمسكت أطراف كمها وظلت تمسح على وجهها بقوة وتمتمت بغضب : وليش أبكي !! ما فيه أحد يستاهل أبكي عشانه .. انا أبكي بس لأني تعبانه واحس المرض يقطعني .. هذا كل اللي جالس يصير فيني وبس
تمتمت بهذه الكلمات ثم ترجلت من السيارة واغلقت الباب بقوة
سويرة نزلت خلفها وهي تتمتم والخوف يتملكها : يا ربي إيش فيها البنت !! وش اللي خلاها تعصب كذا
رائد كانت عيناه تتبع نجود وهي تمسح دموعها التي لم تتوقف عن السيلان وفجأة وبلحظة سريعة أختفت عن أنظاره وكأنها قطرة ماء بخرتها حرقة الشمس الحامية .. علم أنه هو سبب حزنها .. وضع يديه على راسة ونزلت دمعه على خده وتمتم بألم :

تعــآل
و شوف لي دمعـﮧ آبحبسهـآ آللين آلقـآڪ
لعلڪ تمسـح آلدمعـﮧ .. و يغيب آلحـزن و آشجـآنـﮧ ..}
آنـآ يآ صآحبـي مـدري .. !
ذڪـرتڪ يـومـ جيت آنســـآڪ
و ذڪرت آنڪ رحلت و قلت ..{ هذآ آلحـب و آحزآنـﮧ !

ميس كانت تنتظر نجود في غرفتها وبمجرد أن دخلت نجود وشاهدت ميس تقف امامها لم تستحمل فجرتها خطواتها وأرتمت في صدرها وظلت تبكي بحرقة
ميس وهي تمسح على رأسها بحب : نجود إيش فيك حبيتي عسى ما شر
نجود وهي تحتضنها بقوة : ميس تكفين لا تخليني .. ودي أنساه بس مو قادرة .. أحسه قريب مني في كل لحظة .. خيالة مو راضي يفارقني .. ميس لو تميت على هـ الحالة راح أموت .. صعب أعيش من غير رائد .. لما أكون قربه أحس اني ملكت الدنيا باللي فيها .. اوقات انسى انه تزوج سندس وراح نفترق .. أحس المكان ما فيه غير أنا وهو بس
لما أشوف عيونه اقراء فيهم حبه لي .. بس هذي كلها أوهام .. رائد عمره ما حبني ومستحيل يحبني رائد يحب سندس

سندس بمجرد ان علمت بقدوم نجود إلى المنزل توجهت إلى المنزل بسرعة .. كانت تهم بالدخول إلى غرفتها ولكن الحوار الذي دار بين نجود وميس اوقفها .. فصدمت مما تفوهت به نجود .!! حينها فقط اقتنعت ان ما قالة مصعب حقيقة .. وقفت مذهولة للدقائق ..! تملكها الغيض والغضب .. تمنت لو تتوجه إلى نجود وتلقنها درسا على ما تفوهت به !! ولكنها آحست بأنه ليس الوقت المناسب لذلك .. اخذت نفسا عميقا وقررت أن تتصرف وكأنها لم تستمع إلى شيء
طرقت الباب بطرقات خفيفة ودخلت بهدوء وتمتمت بألم : نجود حبيبتي إيش فيك عسى ما شر !! وش فيك تبكين كذا ؟!!
نجود وعيناها تتسع هي وميس خشية أن تكون سندس قد سمعت شيء من الحوار الذي دار بينهما
سندس بابتسامه مكسوة بملامح البراءة : ايش فيكم عسى ما شر !! نجود حبيبتي وش له تبكي .. شيء يوجعك
نجود وهي تمسح دمعتها تمتمت بحزن : ما فيني شيء .. بس حاسة نفسي تعبانة .. شوي وبيروح التعب أكيد
سندس : طيب حبيبتي إذا أحتجتي أي شيء أنا موجوده .. يلا مضطرة أروح الحين بس حبيت أتطمن عليك
نجود بألم : فيك الخير ..
سندس خرجت وعلامات الانتصار في وجها احست أن رائد صارح نجود بحقيقة مشاعره اتجاهها وهذا ما أراحها قليلا
فلو لم يصارحها لما ذرفت نجود هذه الدموع وبكت بحسرة وألم ..




/::\




وفــي مكان آخـر أخرجت صورة يميل لونها إلى اللون الأصفر وضمتها إلى صدرها وظلت تبكي بحرقة
عائشة وهي تمسح على رأسها بحب : إشتقتي لبنتك صح ؟!!
العنود وهي تخرج تنهدات طويلة تمتمت بحزن : ودي بشوفها لو من بعيد .. بس ولو مره وحده
عائشة بابتسامه : طيب إيش اللي يمنعك تروحي وتشوفيها ..
العنود وعيناها تتسع تمتمت بخوف : انتي من صدقك عائشة ؟!! لا مستحيل ما اقدر .. انا من يوم ما تخليت عنها وعطيتها ذيك المره العجوز حسيت أني اودعها خلاص !! وما توقعت في يوم أني يمكن اشوفها .. بنتي ماتت خلاص
عائشة بألم : لا تقولي كذا يا العنود ..يمكن تخليتي عنها بسبب ناتج عن ضعفك وخوفك بس من حقك تشوفيها ولو مره
العنود وعيناها بدأت تتلألأ املا تمتمت بعدم تصديق : يعني أقدر اشوفها ولو من بعيد
عائشة وهي تشدها من يدها : أيـه من حقك .. على الأقل تطمني عليها .. إنتي تذكرين البيت
العنود تمتمت بألم : 21 سنه مرت والاكيد انه القرية تغيرت وكبرت !! بس انا أحفظ البيت عدل
عائشة : طيب وش اللي يخليك تستني كذا ؟! قومي خلينا نروح نشوفها ولو من بعيد
العنـــود بيأس : بس كيــف
عائشة قاطعتها سريعا : مو مهم أهم شيء نحاول .. العنود المفروض تنزعي اليأس من قلبك
العنود بعد تردد وتفكير طويل تمتمت بخوف وهي تمد يدها الأخرى إلى عائشة : خلاص موافقة خلينا نروح ونشوفها
عائشة وهي تمسك يدها سريعا تمتمت بابتسامه : اوعدك ما راح اخليك ترجعين هنا إلا وانتي شا يفه بنتك
العنود ودمعه رسمت على خدها : طيب أفرضي أنهم نقلوا مكان ثاني ؟!!
عائشة قاطعتها سريعا : انتي قلتي انها مره كبيرة ومحد لها في الدنيا هذي غير ذاك البيت .!! فما ضنتي تتركه
العنود بخوف : بس 21 سنــه كفيلة تغير اشياء كثيرة !! افرضي احد من اولادها خذها معاة .!!
عائشة : العنود حبيبتي هذي كلها توقعات .. احنا اللي علينا نروح ونسأل .. واللي يسأل ما يغيب
العنود وهي تمتلك بعض من الثقة تمتمت بنبرة خوف : طيب .. خلينا نستأذن ونطلع ؟!!
عائشة قاطعتها سريعا : طيب يلا خلينا نطلع قبل لا تغيرين رايك .............!!





/::\





سليمان بعد أن أنهى عملة توجه مباشرة إلى منزل سويرة ليطمئن على نجود زوجته المستقبلية
سويرة بمجرد ان فتحت الباب اتسعت عيناها وتمتمت بسخرية : هاه مو كفاك اللي سويته في البنت .. ايش تبا بعد
سليمان بابتسامة صفراء : نجود راح تصير زوجتي .. وتأكدي أنه اللي يضرها يضرني حطي الشي هذا في بالك
سويرة بغضب : صارت زوجتك ما شاء الله .. ممكن أعرف متى صار هـ الشي
سليمان قاطعها بثقة : من لما زوجك كتب المزرعة باسمــي ..!! وورطك في ديون مالها أول ولا لها تالي
سويرة وهي تحاول أن تتمالك نفسها تمتمت بسخرية : وليش انا مضطرة أتحمل ديون زوجي ونزواته
سليمان : هههههههه سويرة نسيتي أنه انتي اللي كنتي تحنين على راسه عشان يجيب لك فلوس
سويرة قاطعته بغضب : طيب انا ما قتلة عشان يروح يجيب لي كم ريال يبيع المزرعة أنته اللي استغليت ضعفة
سليمان : سمعيني يا سويرة .. انتي ودك نجود تظل معاك مو عشان حبا فيها لا ؟!! انتي تبيها تخدمك لما تكبري
وانا رجال كبير وأبي البنت بالحلال .!! يعني راح أخليها معززة مكرمة ..وراح احط لك بدال البنت بنتين عشان يخدموك
والمهر اللي تبيه راح اعطيك شيك على بياض وسوي فيه اللي يناسبك .. وما ضنتي راح تحصلي احد يكرمك كذا ؟!!
سويرة وهي سعيده بما قالة للتو : طيب يا سليمان انا عارفة انك رجال راعي واجب .. بس ما باقي على امتحاناتها إلا كم اسبوع .. خلنا نأجل الموضوع شوي وبعدها راح اقول لك عن كل شروطي .. وصدقني ما راح نختلف
سليمان بابتسامة سخرية تمتم في خاطره : هذي انتي يا سويرة كل اللي يهمك الفلوس !! بعتي زوجك ودحين راح تبيعي بنتك .. بس لا انا من لما شفت نجود في شي بداخلي تحرك .. وعشانها مستعد اسوي كل شي . راح أحميها منك يا سويرة ومن الزمن وحتى من نفسي واولأدي اللي ما شفت منهم الخير .. وودهم بموتي عشان يورثوني ..
سويرة تمتمت والحيرة تتملكها : يا ترى هـ الشايب وش فيه يفكر ؟!! بس دام السالفة فيها فلوس وش له ما أزوج نجود وارتاح منها مره وحده .. اليوم تقولي مشغولة بدراستها واختباراتها وبكرة تقولي عندي شغل ومو فاضية لك
سليمان وهو يمسح على ذقنة تمتم بابتسامة : ممكن اشوف نجــود .. لو من بعيد .. عشان أطمن قلبي عليها
سويرة وهي تحاول أن تخفي توترها : طيب بس خلني بالاول اعلمها .. أخاف تنصدم وتتعب علينا مره ثانية
سليمان : أجل خلاص خليها ترتاح دحين !! ولا خلصت اختباراتها راح أمر عليكم ونتفق على كل شي
سويرة وهي تشعر بالسعادة تمتمت سريعا : زين ما تسوي .. أقصد يعني خلنا نتمهل شوي لحد ما تتعود ع الوضـع
سليمان تمتم بابتسامة سخرية : على راسي يا عمتي المستقبلية .. أترخص انا !!
سويرة : طيب خلنا نشوف .. أغلقت الباب وتمتمت بغضب !! انا عمتك يا الملعون !! لا يكون انا قد أمك صدق ما يستحي .. بس مو مشكلة سليمان شوي شوي راح اخذ منك اللي قدامك واللي وراك .؟. وراح أكون عن جد عمتك !




/::\




وفــي مكان آخــر يكتض بالشباب والنساء عبدالله كان ينتظر شخصا ما يريد أن يعرفه على مصعب
مصعب : عبدالله يا ترى من هذا اللي ودك تعرفني عليــه ..
عبدالله بابتسامه : اصبر شوي وراح تعـــرف
ترجلت من سيارتها الفخمة أخذت حقيبتها .. مسكت المرآة ووضعت الملامح الأخيرة على وجهها ثم مشت بثقة .. وهناك علكة تداعب اسنانها .. كل من ينظر إليها سر بجمالها .. الكل كان يحاول التحرش بها .. هي كانت سعيدة بذلك
ولكنها تظاهرت بلا مبالاة .. ظلت تلقي ابتسامات حتى وصلت إلى الوجهة المقصودة .. وضعت حقيبتها جانبا .. نظرت إلى مصعب وسرعان ما تلاشت تلك الأبتسامه .. أعادتها الذكريات إلى الوراء .. ذكريات كانت قاسية على فتاة مثلها
شجن وعيناها شاحبتين تمتمت بحزن : دكتور أنا إيش فيني ؟!! وش سر الغثيان اللي يتكرر معاي كل يوم ..!!
الدكتور وهو يأخذ كرسي ويجلس بجانبها تمتم بحزن : شجن أنتي قد إيش عمرك ؟!!
شجن بابتسامه : مو يقولون ممنوع تسأل الحرمة عن عمرها .. بس لأني توني بنتوه راح أجاوبك عمري 16
الدكتور وملامح الصدمة ظاهرة على وجهه : عمرك 16 .. طيب وش اللي يخليك تسوين كذا .!!
شجن وهي تعتدل في جلستها تمتمت بخوف : دكتــور لا يكون فيني مرض خطير لا سمح الله
الدكتور وهو يهز براسها : لو كان مرض راح يكون أهون من اللي راح تحملية ببطنك
شجن والسعادة تغمرها تمتمت سريعا : دكتور إيش يعني أحمل في بطني .. لا يكون قصدك أني حامل ؟!!
الدكتور تمتم باستغراب : طيب ممكن أعرف ليش أنتي فرحانه كذا
شجن قاطعته سريعا : بصراحة دكتور أنا أحب واحد .. بس هو قال انه علاقتنا ما يبيها تتعدى الونـاسة .. وانا بصراحة كثير أحبة وميتة علية .!! واستشرت وحده من صديقاتي على الأنترنت ونصحتني بالفكرة هذي
الدكتور وبعض من الحزن تملكه : طيب لما نصحتك بالفكرة هذي ما خبرتك بخطورتها
شجن : دكتور أي خطورة اللي تتكلم عنها ..!! دام أني حامل بطفلة ضروري يتزوجني وغصبا عليه .. اهلي بيرغموه!
الدكتور قاطعها سريعا : طيب البنت اللي نصحتك هذي من أي جنسية ؟!!
شجن بابتسامة : ما ادري دكتور انا سألت وهي جاوبتني .. بخليك الحين لازم أروح ابلغ مصعب بالخبر السعيد
الدكتور وهو يقاطعها : بس افرضي ..!! وقبل ان ينتهي من كلامة خرجت شجن من امامة دون ان يحس عليها
شجن توجهت مباشرة إلى مصعب لتخبره بالحدث السعيد ولكنها أنصدمت من ردة فعله التي لم تتخيلها ولو بنسبة 1%
.. شعرت أنها بسبب فعلتها قد تخسر كل شيء .. حتى ثقة أهلها بها . ولكنها قررت ان تحاول ولو قليلا
شجن وهي تحبس عبرتها تمتمت بألم : يعني أفهم من كلامك انك راح تتخلى عني وعن طفلك ؟!!
مصعب تمتم بسخرية : شجن وش اللي خلاك تفكرين كذا .!! انا عمري ما شفتك كزوجة .. وبعدين انا توني صغير .. ودي افرح انبسط .. اكون مجنون في مواقف لكني تحمل مسؤولية زوجه وطفل مستحيل .. وش يضمن لي انه ولدي
شجن وهي تشده من قميصه تمتمت بغضب :مصعب يا المجنون لا تقول كذا .انا كنت لك انت وبس ومحد لمسني غيرك
مصعب وهو يشد شعرة للوراء تمتم بسخرية : طيب إيش المطلوب مني ؟!! زواج ماني بمتزوج
شجن وهي تضغط على بطنها بقوة تمتمت بغضب : نفس ما زرعت البذرة هذي فيني خلصني منها ؟!!
مصعب تمتم ضاحكا : يا حبيبتي مو أنا اللي زرعت فيك البذرة هذي أهلك أهم اللي زرعوها .. ولا وحده بزر مثلك وش له يعطوها سيارة وسائق وترجع لهم انصاف الليالي بدون حساب ولا رقيب .. لومي أهلك لا تلوميني عن إذنك
شجن لم تكن مستوعبة لما حدث للتو .. بفعلتها هذه خسرت مصعب وفضحت نفسها امام أهلها والجميع .. جلست ع الارض وضلت تبكي بحرقة وتمتمت بغضب : ما راح اسامحك أبد يا مصعب .. راح تدفع موتك ثمن الشي هذا
قاطعها صوت جوالها فأجابت سريعا : رحاب هذي إنتي
رحاب والخوف يتملكها : إيه انا رحاب .. وش فيه صوتك شجن ؟!!
شجن تمتمت بثقة : تكفين رحاب ودي أطلب منك طلب وأتمنى تنفذيه لي بدون أي أعتراض ..الموضوع حياه أو موت
رحاب وبعض من الخوف يتملكها : شجن إيش فيك .. طيحتي قلبي .! عسى ما شر ؟!!
شجن تمتمت سريعا : إنتــــــــــــي تعـــــــــــالي وبعدها راح أعلمـــك وش اللي ابغيك تسوية طيب



صفحة آخرى آنطوت . .

ولغز خطيرا قد آنكشف

ولم يتبقى سوى معرفة تفاصيل هذا آللغز

آحداث آخرى ومواقف شيقه

ترقبوها آلسبت آلمقبل

إلى ذلك الوقت اترككم في حفظ آلله ورعآيته

لآتنسوني من دعواتكم والدعآء لوآلدي وكآفة موتى آلمسلمين بآلرحمة والمغفره

كل الود

kesat 3thab


الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء الرابـــــــــع عشـــــــــرkesat 3thab



//

\\




يمه تعالي حـــيل ضمـــيـني ..
انا حيل محتاجــــه لحـــنانك..
محتاجــــه انك تواســـينــــي..
يمه ابي اعـــيــــش بحضانك..

يــمــــه الدنــيا زادت عـــلي بالحمــول
وما عـــدت اقـــدر اصبـــر واتحمـــل
وعـــيـــت الــقـــى لاحزانـــي حلـــول
غير اني ارتــمي باحــضــانك واتدلـل



/::\



وصلت رحاب إلى شجن الذي أخبــرتها وطمأنتها بأنها تريد أن تصنع مقلب لأحد الأشخاص حتى تنتقم منه
رحاب وهي تمسح على وجهها بحب : طيب هذا اللي مزعلك ومكدر خاطرك .. ولا يهمك حبيبتي
شجن : انا مجروحة منه كثير لأنه سواء فيني مقلب وأحرجني ..
رحاب قاطعتها سريعا : طيب إيش تبيني اسوي بالضبط .. امريني ! عشان اشوف ابتسامتك مستعده أسوي المستحيل
شجن تمتمت بتوتر : رحاب اللي ودي اسوي فيه المقلب يصير أخوي يعني راح نروح لعنده البيت وتوهميه انك تحبيه
رحـاب وعيناها تتسع قاطعتها سريعا : شجن إنتي إيش تقولي !! أكيــد أنهبلتي . انا مستحيل اسوي كذا مستحيل
وبعدين أهلي ما راح يخلوني في حالي لا دروا باللي ناوية أسويه .. لا رحاب تكفين إلا هـ الشيء ما اقدر عليه
شجن قاطعتها سريعا والخوف يتملكها : رحاب خلاص هدي نفسك وانسي اللي قلته .. وخليني انا اموت من القهر
رحاب كانت تعشق شجن كثيرا ولا تستطيع ان ترفض لها أي طلب حتى ولو كان صعبا فتمتمت بعد تردد طويل : طيب
انا موافقة يا شجن .. بس إنتي خليك تراقبي من بعيـد .. وإذا فكر أنه يلمسني او يتمادى أنتي لازم تتصرفي بسرعة
أي غلط انا بس الوحيدة اللي راح تدفع ثمنها .. عشان كذا تكفين خليك مركزة على كل صغيره وكبيرة
شجن بابتسامة يملأها الحقد : لا تخافي رحوب كل اللي ابيه منك تعطيه شغله بسيطة بس ...... يعني الموضوع راح يكون جدا سهل .. كم كلمة حلوه تستقبليه فيها وراح تكوني مجهزة أكواب العصير على الطاولة.. وطبعا انا بحظرها بنفسي وأول ما يشرب العصير تطلعين على طول وأنا راح انتقم بطريقتي وهزأة .. هاه إيش رايك الموضوع جدا سهل
رحاب والخوف لا زال يسيطر عليها : دام كذا خلاص خلينا نتوكل



/::\



شجن تذكرت كل ما حدث لها مع رحاب سريعا .. فجأة وقعت عينيها على عينين مصعب ثم أغلقتها سريعا وهي تضغط على يدها بقوة وتعض على شفتيها .. لأن كل ما خططت له كان من نصيب صديقتها رحاب
نزلت دمعه على خدها وأخذت ذاكرتها تدور .. حتى أرجعتها لذلك اليوم المشؤم

في حـــدود الساعة التاسعة ليلا أتصلت رحاب بعائلتها وأخبرتهم بأنها قد تتاخر مع صديقتها ثم اغلقت السماعه بسرعة .!! حتى لا تسمع أي اعتراض من قبلهم .. ثم توجهت نحو شجن التي حركت سيارتها سريعا متجه إلى شقة مصعب
ما الذي حدث وما السر الذي أودى بحياة رحاب .. سر قد نكتشفه لاحقا مع مروالأحداث ...


/::\




قطع حبل افكارها وهي تسمع صوت مصعب وهو يتمتم غاضبا : إيـــــــــش هذا يا عبدالله ؟؟!! ودك تعرفني بهذي
عبدالله وهو يحاول أن يقرا ملامح مصعب عله يفهم شيئا : مصعب أن تعرفها ؟!!
مصعب تمتم بغرور : ولا ودي أعرفها عن إذنك
عبدالله : شجن إنتي كنتي زميلة رحاب ....!! وش اللي خلا واحد مثل مصعب يعرفك
شجن وهي تحاول ان تخفي ملامح الخوف من وجهها : شفته مره .. بس وين رجاء لا تسألني
عبدالله : شجن لا يكون شافك فـــــــي ..................!!
شجن تمتمت سريعا : إيه شافني هناك ؟!! طيب أنته إيش اللي خلاك تجيبني عند مصعب
عبدالله تمتم بقهر : إنتي علمتيني أنه رحاب طلعت عند واحد اسمه مصعب .. يا ترى هو نفسه
شجن وهي تتظاهر بأنها تبكي : إيه نفسه .. وقبل لا تموت اتصلت علي الصبح وقالت راح تمتلك الجرأة وبتشوفه .. طبعا انا حاولت امنعها بس للأسف ..!! سوت اللي براسها وصار اللي صار .. قتلها هـ النذل قتلها
عبدالله وعيناه تتحول إلى اللون الأحمر تمتم بغضب :صدقيني شجن الموضوع ما أنتهى ودم أختي راح يدفع ثمنه غالي
شجن وهي تضغط على يد عبدالله تمتمت بخبث .: وانا معاك باللي تامرني عليه .. أهم شيء نكسر راسه
عبدالله تلقى اتصالا .. رمق شجن بنظرة حب وتمتم بابتسامه : عن إذنك شوي عندي مكالمة .. أخلصها وارجع
شجن وهي تداعب العلكة بين اسنانها تمتمت بغنج : اوكي عبووودي أنا انتظــرك ..!!





/::\





وفي مكان آخــر الفخامة تبرز في كل من زواياه جلست بالقرب من والدها وهي تحدق فيه فقط وعاجزة عن النطق بأي كلمة .. كانت ملامح التوتر ظاهرة على وجهها .. والدها كان ينظر لها بتمعن ينتظرها أن تنطق باي كلمة
ابو بندر بعد تعب طويل تمتم بصوت مرتفع : ليان إيش فيك .!! اقلقتيني
ليان بمجرد ان سمعت صوت والدها رفعت عينيها بطريقة سريعة حتى ارتكزت على عيني والدها وفجأة كأن شيء اخرسها .. ولم تستطع النطق بأي كلمة .. يداها بدأت ترتعش بطريقة غريبة .. مما جعل والدها يشك بأمرها
بو بندر وعيناه تتسع : ليان لا يكون موضوع ولد خالتك أمجد مكدرك
ليان قاطعته سريعا : لا يبه .. بس ودي اقولك بسالفة .. ويمكن تكدرك
بو بندر قاطعها بغضب : لا يكون ودك ترجعين لولد عمك أمجد .. لا تحلمين يا ليان ..
ليان قاطعتها وشفتاها ترتعش : بابا الموضوع ماله دخل بأمجد ابد ..!!
بو بندر والحيرة تتملكه : طيب من اللي دخلة اجل
ليان تمتمت سريعا وبدون مقدمات : يبه صديقتي دقت علي وقالت اخوها معجب فيني ووده يطلب ايدي منك
بوبندر وهو ياخذ نفس عميق : إي طمنتي قلبي .!! طيب هذا اللي وده يطلب إيدك من ابوه وإيش اصله
ليان : ما أدري بابا .. هي قالت حددوا يوم يناسبكم .. وأهمه مستعدين باللي تامر فيه
بوبندر قاطعها سريعا : طيب خليه يجي اليـــوم .........!!
ليان وهي تحدق في والدها والدهشة ظاهره على ملامحها تمتمت بعدم تصديق : إيش
بو بندر : وش اللي إيش .. قلت لك خليهم يجون اليوم .. يلا أنا رايح تأخرت على الشركة كثير
ليان وهي غير مستوعبة لما حدث منذ لحظات تمتمت بخوف : طيب يبه بحفظ الله ......... أمسكت هاتف جوالها وضغطة على رقم هيثم وهي غير مدركة لما يحدث بعد
هيثم بابتسامه : هلا ليـــونه
ليان والذهول رسم على وجهها : هلا هيثم ..
هيثم : أبوك وافق صح ......!!
ليان وعيناها تتسع أكثر : وش اللي يخليك واثق كذا
هيثم تمتم سريعا : الحب دايما ينتصر يا قلبي .. طيب متى تبونا نزوركم
ليان قاطعته في وسط ذهولها : اليـــــوم ..........!!
هيثم " إيش اليوم .!! انا توقعته أنه يوافق .. بس مو بالسرعة هذي .. طيب ليون زين ما سوى
ليان وهي تشد شعرها للوراء : هيثــم أنا مو فاهمه شيء .. غموض أبوي .. وثقتك أنه بيوافق ؟! إيش صاير
هيثم قاطعها سريعا : أهم شيء وافق .. خليني أروح ابشر امي .. مع السلامة
ليان وهي تغلق السماعة وتجلس على منضدة قريبة : إيش اللي صاير .. والله مو فاهمه شيء .. مو فاهمه شيء ابدا





/::\





هيثم بمجرد أن أنهى مكالمته مع ليان هرول إلى والدته وشقيقته ليزف لهم الخبر السعيد .. والذي افرحهم كثيرا
ام هيثم وهي تحتضن أبنها : مبروك يا وليدي ألف ألف مبروك
هيثم والخوف رسم على ملامحه : الله يبارك في حياتك يمه .. بس لا عرف اني مطلق وعندي بنت إيش راح يسوي
ام هيثم قاطعته سريعا : مو لازم يعرف.. بعد الزواج راح نبلغه .. وساعتها ليان راح تكون على ذمتك وما بيده يسوي أي شيء .. لا تشغل بالك يا وليدي خل الموضوع هذا علي انا طيب .. أهم شيء تضبط نفسك ولا تغلط
هيثم وهو يطبع قلبة على رأسها : مشكورة يمه .. الله لا يحرمني منك
ام هيثم : كل اللي ابيه منك تقول لليان ما تجيب طاري طلاقك وبنتك لأبوها وانك حليت الموضوع هذا بينكم
وعلمها انه الغلط ممنوع حاليا .. أهم شيء تتزوجوا وبعدها لكل حادث حديث ..
هيثم وهو في قمة سعادته /: ولو أني مو فاهم شيء بس مو مشكلة .. أهم شيء اتزوج حبيبة قلبي ليان
رغد وهي تحضنه وتطبع قبلة على رأسه : مبروك يا الغالي .. صبرت ونلت
ام هيثم تمتمت بعد تنهدات طويلة : إيه صبر ونال ........!! رغد عطيني التلفون وخليني اتصل بواحد من جماعتنا عشان يرتب الموضوع ويخلي بو ليان يوافق بسرعة وبدون أي تردد ..
هيثم : يمه ممكن أعرف مين هذا الشخص اللي ودك تتصلين عليه ........!!
ام هيثم: با كر لا تزوجت ليان علمتك ... لا تستعجل الأمور يا وليدي ............. سير جهز نفسك ولا تشغل بالك
رغد وهي تجلس بجانبها تمتمت والخوف يتملكها : يمه إيش اللي ناوية عليه بالضبط ..!! آخـــآف .....؟!!
آم هيثم وهي تضع يدها على شفتي رغد تمتمت بصوت منخفض : جاء الوقت المناسب عشان الكل يرتاح يا بنيتي






/::\




سلطنـــــــــة عمـــــــــــان




//


\\



جود بقيت في غرفتها ولم تذهب للجامعة .. موضوع والدها اشغل بالها كثيرا .. امسكت الهاتف واتصلت به ولكن وجدته مغلق فأيقنت أنه لم يصل بعد .. رمت نفسها فوق السرير ثم قررت الاتصال بصديقتها خلود
خلود كانت تحدث الاستاذ إياد وعلامات التعجب ظاهرة على وجهها فتمتمت بذهول : والله دكتور ما ادري عنها شيء
إياد وهو يحاول أن يخفي ملامح الخوف من وجهه تمتم بثقة : أنا ما أحب أحد يتغيب من صفي كذا .هذا يسموه تسيب
خلود تمتمت بلا مبالاة : دكتورنا اعذرني لكن أنته جيت على أخر السنة وما باقي على الاختبارات إلا ذا الاسبوع .!! يعني لو حد فينا تغيب مجبور تعذره .. هذي أخر سنة ولازم الكل يجد ويجتهد عشانها .. ولا مو صح كلامي ؟!
إياد قاطعها سريعا : إيه ما قلنا شيء!! بس جود صار لها أكثر من ثلاثة أيام متغيبة
خلود بابتسامة عريضة : بس هي طرشت إجازة مرضية .. يعني كل أمورها في السليم
إياد شعر أن خلود أحرجته فحاول التهرب سريعا ثم تمتم بغضب : بس خليها تفهم أن هذا بيأثر على درجاتها
خلود وهي تنظر إليه بتعجب : وش فيه هذا محتر كذا ؟! يمه منه كلني بقشوووري .. لمحت جود تتصل ثم تمتمت بصوت مرتفع : دكتور إياد هذي جود إيش رايك تكلمها وتتفاهم معها بخصوص الدرجات ..
إياد شعر بالإهانة من كلام جود فتوجه بخطوات ثابتة إلى مكتبة دون أن يعيرها إي اهتمام
خلود تمتمت بتذمر : إيش فيه هذا ؟؟!! ولا شي عاجبه ..!! صدق مغرور
جود تقاطعها بابتسامة : وأنتي دايما كذا بس تتحلطمين !!
خلود وعيناها تتسع : آوووف إنتي وينك يا الدوبة هذا دكتور إياد اقلقنا كل يوم يوتر أعصابي بسببك
جود شعرت ببعض التوتر بمجرد ان تفوهت باسم إياد فتمتمت بثقة وهي تعتدل في جلستها : وش له يسأل طيب ؟!!
خلود : والله ليش ما أدري .! بس الظاهر مو مقتنع بموضوع مرضك
جود قاطعتها سريعا : بس انا فعلا مريضة وأفكاري ملخبطه هــ اليومين !!
خلود : ههههههههه مريضة .!! مو علي أنا ماما .. يلا علميني وين رحتي .. ويا ويلك لو ضحكتي علي
جود وهي تنظر إلى شاشة جوالها تمتمت بخوف : خلود أخليك الحين بتصل فيك بعدين .. عندي مكالمة
خلود : جود لحــــظة ..........!! ........................ .. يالله صكرت ..!! كنت ابا اسالها عن ابوها اوف بس
جود والخوف يتملكها وهي تضغط على زر الرد : عمي صالح ..!! طمني كل الامور تمام
صالح بابتسامة : لا تخافي يا جود .. أنا جهزت كل شيء وبغيت اعلمك بعد بكرة راح نسافر إذا شاء ربك
جود : تروح وترجع بالسلامة .. أعذرني عمي مرض ابوي خلاني انسى أطمن على حمدان وكيف صارت حالته
صالح : لا تخافين كل شيء تمام .. ألا ما علمتيني ابوك وينه فيه .. اتصل عليه وجوالة مغلق
جود وعلامات الحزن ترتسم على ملامحها: رجع السعودية
صالح قاطعها سريعا : بس حالة ابوك ما تسمح له يتحرك من مكانه ... جود إيش اللي صاير معاه بالضبط
جود وهي تهز راسها تمتمت بحزن : والله ما أدري إيش أقولك يا عمي .. بروحي ما فاهمة شيء
صالح : الله يعينك يا بنيتي .!! طيب أخليك الحين .. عندي شغل ولازم أخلصه قبل لا اسافر
جود والألم يسيطر عليها : طيب يا عمي اللي يريحك .. اليوم راح امر المستشفى واتطمن على حمدان






/::\




وفــــــــــــي إحدى آلمدآرس الثانوية


كانت المعلمة تشرح درس اليوم .. ولكن ميساء كان يشغل بالها ردة فعل راكان الغريبة .. ولما غضب منها هكذا
ريا وهي تضربها على كتفها : إيه يا حلو .أنتبه للدرس قبل لا يلاحظوا ناس شرودك وينقضوا عليك .. يتمنون لك الزلة
ميساء وهي تبعد كتفها جانبا تمتمت بصوت منخفض : اوووووف ريوه مالي خلقك !! لا تسندري راسي بحركاتك
ريا وهي تلعب بالقلم : طيب وش اللي خلاك تسوين كذا ..!! ما تحسي نفسك أنك جرحتي مشاعرة
ميساء تمتمت بألم : أيه أدري أني جرحته .. بس هو صايرة أعصابه مشدودة وما يتحمل مني كلمة
ريا قاطعتها بتعجب : طيب ما فكرتي ليش راكان صاير يتصرف معك كذا
ميساء : وش يعرفني انا ؟!! بس الظاهر المقلب اللي سويته لمهند للحين مأثر عليه .. لأنه خذ من اخوة كف محترم
ريا : ميساء ليش ما شكيتي للحظــة أنه راكان ...............................................!!
قاطعهم صوت من بعيد يبدو من نبرته الغضب والغيض : أي اللي هناك لا يكون هذي حصة سوالف وانا ما ادري
ميساء وعيناها تتسع : يمـــــــــــه صــــادتنا
ريا وهي تتمسك بطاولتها جيدا تمتمت بخوف : جاك الموت يا تارك الصلاة .. كله منك ..!!
المعلمة وهي تقترب منهم بخطوات ثابتة تمتمت بغضب : ممكن تفهموني إيش اللي صاير هنا
ميساء قاطعتها سريعا : كانت تبا مني قلم وعطيتها عشان تسجل اللي تقوليه أول باول صح رورو
ريا بتوتر تمتمت سريعا : إيه صح اللي قالتة .. صح صح
المعلمة تمتمت بخبث : إذا صح وش له تتلعثمين كذا ............!!
ريا وعيناها تتسع أكثر تمتمت بثقة : انا ما تلعثمت .. طبيعتي كذا
المعلمة تمتمت بغضب : طبيعتك هاه ......!! يلا اشوف انتي وياها برا
ميساء وهي تأشر على الخارج تمتمت بذهول : برا يعني برا
المعلمة : أيه يعني برا الفصل يا شاطرة يلا أشوف
ميساء وهي تشد ريا من يدها تمتمت بصوت منخفض : زين الحين خوفك فضحنا وش فيه لو جمدتي قلبك شوي
ريا : ميسو إيش تبيني اسوي .. بصراحه هذي ذيبه كلتني بعيونها .. تخلي العاقل يتجنن
المعلمة تمتمت بغضب : ريا قلتي شيء
ريا وقفت مكانها وتمتمت بذهول : ما قلت غير سلامتك .. وأن شاء الله ما راح أعيدها
المعلمة تمتمت بغرور : حسبالي بعد .. يلا اشوف فارقن
ميساء أغلقت الباب خلفها ثم همت بالذهاب ولكن يدا اشتدت وامسكتها : إنتي انهبلتي وين تبي ؟!!
ميساء : لا يكون تبيني اتم واقفة هنا .. واللي رايح واللي جاي يتشمت علي .. لا يا ماما
ريا : وش اللي ناوية عليه طيب
ميساء : ريا افكاري متلخبطة .. راح أدور لي فصل فاضي واجلس فيه .. وانتي إذا ودك تجلسين هنا براحتك
ريا : طيب و....................!!
ميساء قاطعتها سريعا : خليها تولي زين ..




/::\



وفــــــي مكان آخر .. تختلط فيه مشاعر الحب والخيانة

كان يجلس وهو مسند إحدى يديه على الطاولة والأخرى أسند بها راسه المثقل بالهموم .. كانت تنظر إليه من بعيد وهي تحاول جاهدة أن تفهم سر تلك النظرات الملبدة بالحزن والانكسار .. توجهت نحوه ببطء ووضعت يدها على راسه
رفع عينيه بتعب .. كانت الدموع غارقة في مقلتيه .. سكت قليلا ثم تمتم بألم : اللي جالسين نسوية صح
مسحت على راسه بحب ثم تمتمت بابتسامه : وش اللي صاير فيك .. مو هذا اللي كنت تبغية يصير من زمان !!
قاطعها سريعا وهو يشعر بأن هناك ألما في قلبة يجعله يتقطع : بس عذاب الضمير اللي عايش فيه إيش سببه
أجابـــته دون تردد أو خجل : عذاب الضمير اللي حاس فيه ماله داعي .!! نحن ما نقدر نغير شيء..الفأس وقع بالرأس
استرسل بدمعة على خده ثم تمتم بألم : عارف أنه الفاس طاح بالراس !! بس مو على راسك على راسي انا
قاطعته وهي تحاول أن تخفي الغضب الذي تملكها : يعني قصدك اني مرتاحة من اللي جالس يصير
نهض سريعا من على كرسيه ثم قاطعها بغضب : إيه .. انتي مرتاحة كثير لأنك قدرتي توقعيني بين ايديك .!!انا ما انكر أني احبك . بس كان لازم أحترم رابط الزواج وابتعد عنك .. ليتني بقيت في السعودية ولا جيت هنا .. نور اللي صار بسببك إنتي ؟! وكل شيء صار لازم ينتهي وفي هـ اللحظة
قاطعته سريعا وعيناها تغرغر من الدموع : لا يكون ودك تخليني ......!!
لم يتحمل دمعتها .. كان يشعر بالضعف بمجرد أن يشاهدها تبكي .. وضع يديه على خدها ثم مسح دمعتها وتمتم بألم : يمكن يكون لك إيد باللي صار .. بس انا بعد أعتبر مسؤول ولا راح أتخلى عنك .. بس انا حاسس نفسي مشتت ولا عارف كيف اتصرف .. أو حتى أنقذ نفسي من الوضع هذا
وضعت رأسها على صدرة وتمتمت بحب : خلنا نروح من هنا ونرجع السعودية .. كذا محد راح يقدر يبعدنا عن بعض
قاطعها بألم : نحن في مجتمع شرقي .. الكل لا دروا باللي سويناه يمكن راح يقيموا علينا الحد !!
تمتمت بابتسامة ممزوجة بألم : خلهم يجلدوني أو حتى يذبحوني بس أموت وانا قريبة منك .. أنته دنيتي كلها
مسح على راسها بحب ثم تمتم بألم : انا مضطر أروح !! اكلمك بعدين
شدته من يده سريعا ثم تمتمت بأمل : راح نروح مع بعض صح !! ما راح تتخلى عني ............
نظر إليها بتمعن ثم أدار بظهره وتوجه للخارج دون أن ينطق بأي كلمة .......
أما هي فشعرت بالسعادة لانها ستحقق مرادها قريبا فتمتمت بثقة : ما باقي إلا القليل واتخلص منك يا سعد واعيش حياتي .!! حياه أخترتها انا بنفسي وعن أقتناع .. مو حياة رسمها لي امي وابوي وكلها مبنيه على طمع وجشع




/::\



في إحدى زوايا الجـــامعة ..

كانت تجلس تحت ظل تلك الشجرة الضخمة .. لطالما أحبت ظلالها .. كانت تعتبرها مثالا للصبر والتحمل .. ابتسمت ابتسامة لم تدري ما سببها ثم تمتمت بألم : يا ترى لما تمدي ظلالك للناس فيه مره وحده سمعتي كلمة شكر ..اكيد لا
انا بعد نفسك .. أحسك تشبهيني كثير .. غامضة وصبورة ولا قادرة تعبرين عن مشاعرك للغير .. مع أنك كل ما تحسين أنه انسان جلس تحت ظلك تسيطر عليك سعادة غريبة .. حتى لو ما قالك شكرا .. يكفي انه حس بحاجته لك .. لكن انا
مكفني وجودة قربي .. حتى لو ما حس فيني .. لما أشوفه قدامي انسى كل شيء قاسي صار لي معاه .. احس نفسي طفلة صغيرة ومحتاجة لحنانه .. يمكن هو اوقات يبعد عني كثير .. بس انا قلبي وحبي له يقربني له اكثر .. حب مكتوب له الضياع ونهاية قاسية حزينة .. مو من حقي أحب مهند ليش أني ضعيفة ولا قادرة افرغ القوة اللي بداخلي .. عشان يلتفت لي لازم اظهر له الصورة اللي يحب يشوفها هو .. لكن لا مو لمياء اللي تسوي كذا .. راح اظل لمياء بقناعاتي ومبادئي حتى لو خسرت حب مهند .. أهم شيء ما أخسر ذاتي .. لأني لو خسرت ذاتي راح أخسر معاه كل شيء 





/::\





راكان شعر بحزن كبير يتملكه .. ظل يقود سيارته إلى طريق مجهول .. حتى أحس أنه وصل إلى وجه مقطوعه .. صحراء قاحلة .. وكأنها هجرت منذ سنوات .. أوقف سيارته ثم مسح الدموع التي لم تنقطع من عينيه منذ أن فارق ميساء .. وبعدها ترجل منها بكل هدوء وظل يتأمل ما حولة ثم تمتم بألم : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه بس ليت قلبي مثل هـ الصحراء ما يحمل شيء .. لا مشاعر ولا عذاب ولا هموم .. ليتني مت قبل ما نبض قلبي بحب ميساء .. ميساء اللي الزمن غيرها .. لما كانت صغيره كانت قمة في الحنان والنعومة .. بس الحين صارت انسانه ما تعرف توزن الكلمة .. تجرح ولا هي حاسة على نفسها .. آآآآآآآآه بس !! ودي ارجع للسعودية وأنسى كل اللي صار .. انسى أني قطعت أشغالي ومصالحي وتركت الدنيا باللي فيه بس عشان اشوفها .. اشوف ضحكتها اللي حنيت لها كثير .. لكن إيش اللي شفته يا حسرة !! حتى الضحكة اللي كنت متلهف اشوفها كانت ضحكة ناتجة عن استهتار ولا مبالاة .. وش اللي غيرك يا ميساء .. وربي ما تمنيت شيء من الدنيا هذي كثر ما تمنيتك تكوني قربي !! واشبك إيدي بإيدك .. تمنتيك تكوني زوجتي .. بس اليوم أنتي فهمتيني وخليتيني أشوف اللي ما كان ودي اشوفه أو حتى اسمه .!! ليش يا ميساء ليش !!
ظلت التساؤلات كثيره في ذهن راكان ولم يجد لها حل واحد !! لم يتحمل تلك الخسارة لذا جلس على تلك الأرض الناعمة المغطاة بالرمال ثم حفر حفرة صغيرة ووضع راسه فيها وتمتم بألم : ليتني مت ولا سمعت اللي قلتيه !!
ليت الأرض انشقت وبلعتني ولا أشوف نفسي في عينك صغير .. آآآآآآآآآآآآه يا ميساء قتلتيني وانا بعدني حي


الله يرحم حبنا اللي قتلتـــــيه,,,,,,جفت دموعي والبقا في حيــاتك
يا للاسف كل الاسف ما بكيتيه,,,,,,انتي الغرور اعماك مع حب ذاتك
انتي بديتي الحب وانتي نهيتيه,,,,,,اقري عليه الفاتحه في صـــــلاتك





/::\




نعــــود للجـــــــامعة ..


اماني كانت ملامح الغضب ظاهرة عليها .. كانت تتصل ولكن في نهاية الأمر تضع الهاتف بجانبها
خلود تمتمت بحيرة : أماني إيش فيك ؟!!!
أماني : إيش فيني بعد .. لما حسيت أني بديت أكسبه وأكسب قلبة رجع يبتعد عني مره ثانية
خلود : طيب إنتي هدي نفسك .. تركي رجال أعمال معروف !! إذا بنته مو ملحقة عليه إنتي بتلحقي عليه
أماني قاطعتها سريعا بصوت عال : إذا هي بنته أنا راح أصير زوجته !! يعني حقوقي راح تختلف عن حقوقها فاهمه
خلود وهي تضع يدها على شفتي أماني تمتمت بصوت منخفض : بس كافي فضحتينا
اماني أبعدت يدي خلود ثم تمتمت بتذمر : يا شيخة روحي عني بس !! من اليوم وساير مالك شغل فيني فاهمة
خلود وهي تشدها من يدها ثم اخذتها لمكان هادئ تمتمت بغضب : الظاهر بديتوا تنسوا افضالنا عليكم ؟!!
اماني وعيناها تتسع : حقك راح تاخذية بالكامل .!! بس انا ما راح اسكت عن هـ الوضع وتركي هذا بجيب راسه
خلود تمتمت وهي تعض على اسنانها بغضب : طيب يا اماني سوي اللي يريحك .. ولا ندمتي أنسي وحده اسمها خلود
اماني قاطعتها بسخرية : ما راح أندم !! ولا حتى راح ألجا لوحدة مثلك .. كل اللي سوته كم شغله وجالسة تمن علي
خلود قاطعتها بغضب : الظاهر نسيتي يا شاطره .. انه كل اللي إنتي فيه بسببي وبإشارة وحده مني كل هذا بينهد ع راسك . عشان كذا خليك عاقلة !! ولا تخلي العشرة والمصالح اللي جمعتنا تنتهي كذا !! واللي أعرفة عنك أنك فهيمة
اماني تمتمت بغيض بعد ان احرجتها خلود : إنتي كنتي بس سبب .. والباقي كان بجهدي أنا
خلود قاطعتها بسخرية : ههههه طيب يا أماني .. دام كل هذا صار بجهدك انتي .. انا راح اعلم تركي وجود باللي صار
اماني قاطعتها وهي تحاول أن تخفي توترها وخوفها : ما تقدري ليش انك تعزي جود كثير وما ترضي على زعلها
خلود : بس أنا كذا راح أكسبها !! من قال لك اني راح أحط شيء على راسي !! افعالك تتحمليها بنفسك
اماني وهي تضغط على يد خلود بقوة تمتمت بخوف : خلاص خلود انا اسفه وحقك علي !! بس تكفين لا تعلمين جود
خلود وهي ترمقها بنظرة كبرياء تمتمت بثقة : خليك عاقل !! وساعتها ما راح تشوفي إلا اللي يسرك .. عن إذنك
اماني وهي تضغط على يديها بقوة تمتمت بغضب : تعايريني يا خلود !! طيب انا راح اوريك ؟!! صبرك علي بس


سمعت صوت قهقهة تصدر من خلفها فأدارت بظهرها ثم أتسعت عينيها فجأة وتمتمت بذهول : أنتــــي ؟؟!!
عبير وهي تضع يدها على كتف اماني تمتمت بثقة : شجون الظاهر فيه أعداء كثير لحبيبتنا جود
اماني قاطعتهم سريعا بغضب : جود صديقتي ومثل اختي .. وعمرها ما كانت عدوتي ولا راح تصير !!
شجون وهي تطلق ضحكة : اسمعي عبير . يعني بكرة راح تاخذ ابوها .. لا وبالمؤامرات . تبا جود تحبها وتحترمها
اماني تمتمت بغضب : هههههه انتوا الثنتين ما عندكم سالفة .. وعلاقتي مع جود محد له شغل فيها فاهمين
شجون وهي تشدها من يدها : سمعي يا أماني خلود قوية ولو أتحدت مع جود راح تصير أقوى .. يعني بالمختصر المفيد انتي راح تخسري كل شيء ,, بيتك .! نفسك !! وحتى اهلك واحترامك لنفسك .. بس ولا تخافي نحن عندنا الحل
اماني وعيناها تتسع وهي تفكر في كلامهما جيدا تمتمت بذهول : خلود مستحيل تخوني لانه هي بعد لها مصلحة
عبير تمتمت بسخرية : ههههه يا حلوة فكري زين .. انتي حسستي خلود انك يمكن تخونيها في أي لحظة .. فعشان تحمي نفسها طبيعي راح تتحذر منك .. فخليك في النص .. اكسبي خلود واكسبينا بعد وما راح تخسري
قاطعتها شجون سريعا : وانا وعبير نوعدك قبل ما تتكلم خلود وتفضحك راح نقص لسانها قص ونجيبة لحد عندك !!
اماني تمتمت بعد تردد طويل : طيب وإيش المطلوب مني ؟!!
عبير وهي تضع يدها على خاصرتها تمتمت بسخرية : إيش قصدها الحلوة !!
اماني : ههه انتي وشجون مستحيل تسون شيء منيه والدرب اكيد فيه ورى الشي هذا سر .. فاختصروا وخبروني
شجون وهي تمسح على كتف اماني بحب تمتمت بثقة : كلامك عين العقل بس طلبنا نحن صغير وما بيكلفك كثير
اماني : طيب ممكن اسمع طلبكم .. وانا لحالي بفهم إذا صغير ولا لا
شجون تمتمت بثقة : إسمعـــــــــــي يا أماني .. وبعدها قرري طيب .. وتأكدي انك راح تكوني المستفيدة من كل هذا ..



الممــــــــلكة العربيـــة السعـــوديــــــــــــــــــــــة




//


\\




خرجت عائشة برفقة العنود و كان كل جسدها يرتعش من شدة الخوف ..
العنود وهي تشد يد عائشة تمتمت بحرقة : عائشة تكفين خلينا نرجع
عائشة تمتمت بغضب :لا العنود ما راح ترجعين إلا لما تشوفين بنتك ..انتي ما راح ترتاحي إلا إذا قريتي عينك بشوفتها
العنود وهي تستند على حجر قريب وضعت يدها على رأسها وتمتمت بألم : انا من يوم تخليت عنها خسرتها .. خسرتها
عائشة قاطعتها بثقة : لا ما خسرتي شيء ؟!! اللي صار كنتي مجبورة تسوية .. وبنتك أكيد راح تتفهم وتقدر وضعك
العنود وهي ترفع يديها أمام عائشة تمتمت بحرقة : شوفي أيديني كيف ترجف .. ماضي صرت أتهرب من 21 سنة !! وفجأة أجي بكل أرادتي عشان أعيد فتح الصفحــة هذي اللي طويتها من زمان .. الموضوع صعب علي كثير
عائشة جلست بقربها مسحت على راسها وتمتمت بألم : متى راح تفهمين انك ما بتقدري تعيشي إلا إذا واجهتي ماضيك
العنود قاطعتها سريعا وهي تنفجر باكية : ومن قال لك اني ودي أواجه الماضي .. طول عمري عشت مع دموعي ولا اشتكيت .. ولا احد حس فيني غير جدران الغرفة اللي لمتني .. عائشة اللي ودك تغيرية صعب يتغير ..
عائشة تمتمت بحزن : ما فيه شيء صعب .. العنود نحن قطعنا نص الطريق تكفين خلينا نكمل .. ثم سكتت قليلا .. بعدها تمتمت وهي تصدر ضحكة خفيفة بقصد مداعبتها والتخفيف عنها : ترى على فكرة انا مو مضايقة على شانك انتي لا لا !! بس بصراحة فيني فضول وودي اشوف بنتك جود اللي ضحيتي بكل هذا عشانها .. يا ترى حلوة ولا شينة
العنود قاطعتها سريعا ودمعة رسمت على خدها : إلا فلقت قمر .. للحين صورتها في بالي ولا راح تفارقني أبد
عائشة وهي تشدها من يدها : أجــل بطلي دلع وخلينا نتوكل .. واللي كاتبة الله بيصير
العنود نهضت بصعوبة كانت تجر قدميها بخطوات متثاقلة إلى الأمام ولكن تفكيرها بماضيها القاسي ضل يعيدها للوراء
قاطعها صوت عائشة وهي تسال امرأه مرت من أمامهم : لو سمحتي ندور بيت أم جود ........
قاطعتها المراءة بابتسامه : قصدك بيت أم نجود .. هذاك هو البيت .. عن إذنكم
عائشة وهي تبتسم : مسكينة الظاهر الحرمة هذي ما تسمع .. العنود شوفي البيت نفسه صح
العنود وهي تسترق النظر من خلف ذلك الحائط تمتمت وغصة في قلبها : إيه نفسة .. بس الظاهر غيروا فيه شوي
عائشة قاطعتها ": العنود شوفي هناك في بنت طلعت .. اكيد بنتك جود .. ما شاء الله تبارك الله وش زينها
العنود بمجرد ان رأتها شعرت أن قوها قد خارت استندت على عائشة وتمتمت بألم : عائشة هذي بنتي .. كبرت وصارت قد حالها ..!! ليتني بس اقدر اقرب منها وأحضنها .. ليتني اضمها وأشم ريحتها .. ريحتها من لما كانت صغيره ما فارقتني .. يا ترى هي بعدها نفس الريحة ولا تغيرت وتغير كل شيء معاها
عائشة وهي تضمها إلى صدرها : هونيها وتهون يا الغالية ..!! أهم شيء تشبعي من شوفة بنتك
العنود وهي تمعن النظر فيها جيدا تمتمت بألم : لو اجلس اشوفها العمر كله ما راح اشبع منها .. مو كافي 21 سنة حرموني منها .. وش باقي من العمر أكثر من اللي راح .. آآآآه يا جود لو ما صار اللي صار كنتي الحين بحضني



في الحقيقة لم تكن نجود هي الواقفة أمام الباب ولكن كانت صديقتها ميس التي كانت تنتظر شقيقها رائد
ميس وهي تنظر إلى ساعتها : يا ربي وينه هذا .. مو قال نص شوي وجاي .. صار لي خمس دقايق واقفة هنا
أدارت برأسها قليلا ثم لمحت العنود وعائشة وتمتمت بذهول : من هذولا !! وش فيهم يشوفوني كذا .. أحسن شيء اروح واشوف إيش عندهم .. من أشكالهم باين عليهم أنهم غرب عن المنطقة واكيد يبون مساعدة


/::\



عائشة وهي تشد العنود من يديها :العنود خلينا نروح الظاهر أنه بنتك شافتنا ..
العنود وهي تحاول أن تحرك قدميها تمتمت ودمعة رسمت على خدها : ما قادرة امشي يا عائشة رجولي خانتني
عائشة وهي تشدها بشكل أقوى : العنود تكفين سوي شيء .. حاولي .. بنتك بدت تقرب منا أكثر
العنود وهي تجلس على تلك الصخرة تمتمت بحزن : وش فيك ما تفهمين اقولك ما قادرة امشي ..!!
وصلت ميس أخيرا .. ابتسمت عندما شاهدتهم وتمتمت بحب : الظاهر انكم غرب عن المنطقة .. ودكم أي مساعدة
عائشة ويداها ترجف : مشكورة يا بنيتي ما تقصرين .. بس ننتظر السيارة ... روحي انتي ولا تشغلي بالك
ميس : لا ما يصير اروح واخليكم هنا .. اقلها خلوني اضيفكم ... اكرام الضيف من طبايعنا وعاداتنا
العنود كانت تتأملها بتمعن .. ووجهت اذناها لصوتها حتى تترنم بذلك الصوت الذي حرمت منه سنوات طويلة
ميس وهي تقترب من العنود وتطبع قبلة على راسها تمتمت بخوف : وش فيه خالتي الظاهر عليك انك تعبانة
العنود شعرت برغبة كبيرة للمس وجه ابنتها كما كانت تعتقد .. فرفعت يديها ثم مسحت على خدها وظلت تبكي بحرقة
ميس استغربت من تصرفاتها ولكن ما كان منها إلا أن تجاريها شفقة على حالها
عائشة وهي تمسك يد العنود تمتمت بابتسامة : السيارة جت روحي يا بنيتي ولا تشغلي بالك
ميس وهي متعجبة من حالهم تمتمت بذهول : طيب اللي يريحكم .. اسـتاذن انا
العنود مسكت يد ميس فجأة وتمتمت بحزن : إيــــــــــــــش إسمــــــــــــــك يا بنيتي
ميس ابتسمت ثم تمتمت بحب : اسمــــــــــــي وقاطعها صوت من بعيد ..كان صوت شقيقها رائد
ميس بابتسامه : أخليكم انا مضطرة أروح خويتي كثير تعبانة وضروري تشرب الدواء في وقته عن إذنكم
بمجرد ان غادرت شعرت العنود أن السنوات التي حاولت أن تتناسها عادت إليها من جديد .. بالماضي هي من تخلت عن يدي ابنتها بعد أن كانت جود محكمة القبضة جيدا .. اما اليوم جود هي من ابعدت يدها عن يد والدتها
العنود تمتمت بحرقة : خذيني من هنا .. خذيني من هنا يا عائشة .!
عائشة : طيب وش رايك نمشي .. الظاهر فلوسنا ما راح تكفي عشان ناخذ سيارة
العنود لم تستمع إلى ما قالته عائشة .. فلم يكن يشغل بالها إلا صورة ابنتها التي كانت قريبة منها بشكل كبير
وما هي إلا لحظات بسيطة حتى تمتمت بحزن عميق : عائشة ودي اشوف المستشفى إذا بعدها موجوده !! ودي اشوف حالتها بعد سنوات من العذاب اللي عشت فيهم بسببها .. المستشفى القديمة هذي هي اكبر سبب خلاني ابتعد عن بنتي
عائشة وهي تمسح على رأسها بحب : طيب يا العنود ما يصير خاطرك إلا طيب .. راح نسأل عنها واكيد بنحصلها
العنود قاطعتها سريعا : حتى لو غيروا الشوارع وصارت اجدد .. أحساسي والالم اللي بداخلي راح يخليني أوصل لها




/::\




رائد تمتم بابتسامة : ميسوا من هذولا حبيبتي ..!! أول مره اشوفهم
ميس : لا هذيلا ناس غرب .. الظاهر يدورون على احد ؟! بس فيه وحده تكسر الخاطر وحيرتني كثير ؟!
رائد وهو يعقد حاجبية تمتم بحيرة : حيرتك من أي ناحية
ميس : كانت لا بسة نقاب .!! بس مطلعه شعر ومغطية فيه وحده من عيونها .. كانت تشوفني بنظرات غريبة!! نظرات كلها حب وحنان ..حسيت كأنها ما ودها تفارقني لحظة..مسكت ايدي بقوة ..حاسة يا رائد أن ورا الحرمة هذي سر كبير
رائد تمتم بحب : ما عليه يا ميس .. يمكن شافت فيك بنتها أو ذكرتيها بأنسان غالي .. تصير اشياء مثل هذي
ميس وهي تطلق زفرة طويلة تمتمت بحزن : هاه جبت اللي وصيتك عليه
رائد وهو يمد لها بكيس الادوية تمتم بحب : تفضلي ..!! كيفها الحين ؟!!
ميس قاطعته سريعا : لا تشغل بالك ؟!! هي الحمد لله أحسن . الحين راح اخليها تاخذ أدويتها وارجع البيت على طول
رائد بحزن عميق : امانه يا ميس ديري بالك عليها .!! انا عندي شغل ولازم ارجع المستشفى واخلصة
ميس بابتسامة حزينة : لا تشغل بالك يا اخوي .. راح اكون معاها خطوة بخطوة .. سير وشوف شغلك
قاطعهم صوت قهقهات من بعيد يبدو على صاحبها وكأنها يسخر منهم : ما شاء الله الحبايب هنا
رائد بصوت منخفض وهو يضغط على يديه بقوة : ميس روحي داخل
ميس كانت تنظر لتصرفات مصعب الغريبة بتعجب .. حاولت فهم هذا الشخص كثيرا ولم تستطع فتوجهت للداخل بهدوء
رائد تمتم بغضب : خير يا مصعب عندك شيء وودك تقوله ؟!!
مصعب : لا بس المفروض تكون واقف على الباب هذا فاشر بأصبعه على باب منزله مش هنا !! ولا أنا غلطان
رائد والغضب يكاد يتآكلة : اسمعني يا مصعب خلك بعيد عني احسن لك !! ما ودي تصير مشاكل بسبب طيشك
مصعب ابتسم ابتسامة ثم تمتم بسخرية : لا تخاف ما راح تصير مشاكل بسببي لأني عن قريب راح اتزوج
رائد بمجرد ان تفوه مصعب بهذه الكلمات بلع ريقة بصعوبة ثم تمتم والكثير من الخوف يتملكه : ومن هذي
مصعب نظر إليه باستخفاف ثم تمتم بسخرية : وأنت وش له مدخل نفسك فأمور ما تخصك .. عليك بسندس وبس
رائد وهو يضغط على يده بقوة تمتم بلا مبالاة : الله يكون بعون اللي راح تبتلي فيك ؟!!
مصعب قاطعه بغضب : والله يعين أختي اللي راح تتزوج انسان قلبة مع أنسانة غيرها .. مسكينة سندس
رائد : اعتقد الشي هذا ما يخصك .. فالتهي بامورك افضل لك .. عن إذنك يا فالح
مصعب تمتم بسخرية : رائد بكرة لا صارت نجود زوجتي يا ويلك لو قربت صوب باب بيتهم وربي لاكسر رجولك
رائد توجه نحوه ثم شد قميصه وتمتم بغضب : أسمعني يا مصعب نجود ما تهمني واللي تبي تسويه سوه
مصعب تمتم بسخرية : هههههههههههه أجل وش له معصب
رائد قاطعه بغضب : مصعب ............!!
مصعب قاطعه بسخرية : رائد أنته اللي التهي فأمورك وخلني اشوف اشغالي .. وايدك هذي ما تمدها علي فاهم
رائد ابعد يده عن قميصة ثم تمتم بغضب : المره الثانية ثمن كلامك وساعتها ما راح تشوف إلا اللي يسرك
مصعب تمتم بسخرية : راح نشوف وبيوصلك كرت الدعوة طبعا أنته راح تكون اول شخص !! ليش انه وجودك يهمني
رائد تمتم بسخرية : هههههههههه هذا إذا نجود وافقت .!! عن إذنك يا شاطر
مصعب وهو يضغط على يديه بقوة تمتم بحقد : طيب يا رائد بالأول ما كنت ابي اتزوجها !! بس الحين بسوي المستحيل عشان تكون نجود زوجة لي .. وساعتها بس راح اذلك واذلها معاك .. بعدك ما عرفت مصعب على حقيقته .. ما باقي الا كم يوم وتبدا الاختبارات وساعتها راح أتخرج وأتوظف بوحده من شركات اخوي خالد ..ونجود ما راح يكون لها عذر عشان ترفضني .. ههه وش تبا أكثر من كذا .. جمال ودلال وفوق كل هذا مال ومكانة في المجتــمع







/::\





كان يجلس في تلك السيارة الفخمة وهو ينظر إلى ما حولة بتمعن كبير .. وكان يحاول جاهدا أن يفهم ما حدث
مالك وهو يقاطعه : هاه عمي متأكد من المكان ولا تباني أنزل واتأكد لك ؟!!
تركي فتح باب السيارة ثم ترجل منها سريعا .. شاهد رجلا يمر ثم توجه إليه سريعا وتمتم بألم : لو سمحت ؟!
...: إيه نعم تفضل بغيت شيء
تركي تمتم بحزن : من متى صار لك ساكن هنا
....: تقريبا 40 سنــه .. أقدر اساعدك في شيء
تركي تمتم بتوتر : إيه بصراحة كنت أذكر أنه كان هنا مستشفى إذا ماني غلطان . بس ماني شايفها الحين ؟!!
أطلق زفرة نابعة عن حزن عميق ثم تمتم بألم : خلاص المستشفى راحت بأللي فيها .. وصار المكان هذا فاضي نفس ما أنت شايف .. ولانه الناس متشائمة منه .. محد فكر يشتري الأرض ويستثمر فيها بشي ينفع الناس
تركي قاطعه سريعا : إيش قصدك ؟!! ماني فاهم شيء .. يعني المستشفى تصكرت خلاص ؟!!
....تمتم بحزن : الحادث اللي صار من 21 سنـة خلى الناس تثور وتتكلم .. خسرنا ارواح كثيرة .. واضطروا يصكروها
تركي : طيب تعرف الاشخاص اللي ماتوا فيها .. يعني عددهم ؟!! اساميهم .!!
.... : اللي طلعوا من الحريق عدد جدا قليل والأغلبية توفوا
تركي : يقولوا في ذاك اليوم كانت فيه حالة ولادة ؟! عندك فكرة عن الموضوع هذا .. وكم كان عددهم
.... : وانته وش له تسأل كل هـ الأسئلة !! فيــه أحد يخصك من اللي ماتوا
تركي قاطعه بألم : أنتي قولي بالاول وساعتها راح أفهمك بكل اللي صار
...: في ذاك اليوم صارت بس حالة ولادة وحده .. كانت العملية صعبه حسب ما سمعت الحرمة اللي كانت جالسة تولد ما كانت واعية باللي حواليها .. يعني جابت بنتين وولد .!! بس ماتت قبل لا تعرفهم او تشوفهم
تركي قاطعه بألم : طيب التوائم الثلاثة وين راحوا ؟!! يعني ماتوا كلهم ؟!! أكيد في أحد قدر ينقذهم
... : بصراحة من قوة الحريق التحمت الأجساد فبعضها .. واي شخص من المفقودين اعتبروه ميت ؟!!
تركي قاطعه بألم : تكفى حاول تتذكر .. ما فيه طفل قدر واحد يخلصه او ينقذه
.... وهو يعيد ذاكرته إلى الوراء : إيه لحظة الولد !! فيه واحد خذه شفق على حالته وقال بيخلي زوجته تربية مع بنته
تركي وعيناه تتسع : طيب الرجال هذا أنته تعرفه ؟!!
....: لا والله ما أعرفـــه .........
تركي وهو يخرج كرت ويمده إليه : طيب هذا كرتي وفيه كل أرقام تلفوناتي لا تذكرت شيء يا ليت تتصل فيني
.... : طيب إبشر
تركي وهو يضغط على يديه بقوة ودمعه رسمت على خده : ابوس ايدك حاول تتذكر .. التوائم هذولا يصيروا اولادي
ولا عرفت مكان الولد وين .. أو الشخص اللي خذه .. حياتك كلها راح تتغير .. راح اخليك تعيش حياة ما حلمت فيها
....... تمتم بألم : نحن ما نبي غير الاجر من اللـه
تركي : ما قصدي شيء .. بس ما عرفت بالموضوع إلا من كم يوم .. وحالتي حاله ولا قادر أفكــر
.... : والله ودي اساعدك بس بعد العمر هذا صعب اني ادور على الرجال وأحصله بالسهولة اللي انت متصورها
تركي : المهم كرتي عندك ولا تذكرت شيء انا موجود اتصل في أي وقت





/::\\




العنود وصلت مع عائشة .. ظلت تتأمل ما حولها وهي تتذكر كل لحظة عاشتها في هذا المكان الذي سلبها كل شيء
ارتسمت دمعة على خدها وهي تدير عينيها حول المكان .. شعرت بأن رأسها أصبح ثقيلا وكادت أن تسقط
عائشة وهي تشدها من يدها : العنود إيش فيك ؟!!
العنود وهي لا زالت تنظر إلى ذلك المكان بتمعن كبير أشارت بأصبعها السبابة و التي كانت ترجف : هذا المكان يا عائشة .!! هذا المكان اللي حرمني من بنتي جود .. هذا المكان اللي بسببه أندفنت 21 سنه بغرفة من أربع جدران .. هالمكان هو اللي خلى حياتي مثل الكابوس .. آآآآآه يا عائشة ودي ارجع الزمن اللي ورى كنت ما جيت لهنا .. كنت ما خسرت بنتي ., كان رجعت لبيت اهلي وبست راس اخوي واستسمحته واعتذر من كل اللي تعذبوا عشاني
عائشة وهي تضمها إلى صدرها تمتمت بحزن : تكبري وتنسي يا العنود .. وبنتك اليوم أو بكرة راح ترجع
العنــود وهي تبكي بحرقة تمتمت وهي تصرخ : لا يا عائشة بنتي ما راح ترجع .. ما راح ترجع .. انا خسرت كل شيء .. خسرت بنتي .. شوفي وجهي .. وجهي اللي من 21 سنة ما شفته غير مره أو مرتين .. وش بقى بعد ؟!!
عائشة وهي تمسح على راسها بحب : كل شيء راح يتصلح .. والطب تطور..بكرة نسوي لك عميلة وترجعي نفس اول
العنود تمتمت وهي لا تزال تصرخ : آآآآآآآآآآآآآآآآه يا ويل حالي .. رجعوا لي بنتي .. بس هذا اللي اباه ..!!





/::\




تركي فتح باب سيارته .. ولكنة سمع صوت صراخ يصدر من بعيد .. صوت شبهه بصوت أحب ان يسمعه كثيرا
العنود بسبب النوبة التي حدثت لها ظلت تصرخ .. تركي أستطاع ان يميز الصوت جيدا .. ظل يبحث عنها بدقة ..
ظل يقلب عينيه ولكن دون جدوى .. اغلق باب السيارة بقوة ثم أخذ يتبع ذلك الصوت
العنود كانت تبكي بحرقة ولكنها شاهدت الشخص الذي لم تتوقع أن تراه بعد كل هذه السنوات .. فجأة خرس لسانها .. وشل جسدها عن الحركة .. وضعت يدها على شفتيها وظلت تبكي بصمت وهي غير مستوعبة .. أسئلة كثيرة دارت في بالها .. ما سبب وجود تركي في هذا المكان .!! كانت متأكدة أنها سمعت صوته ليلة ولادتها وها هي اليوم تراه مجددا .. شيء ما شدها للذهاب إليه وسؤاله عما حدث له وجعلة يتصرف معها هكذا .. وعن سبب وجوده في المستشفى ليلة ولادتها .. ولكن هناك شيء اقوى منها منعها .. تذكرت شكلها وضعف حالها بعد مرور هذه السنوات طويلة .. لقد عاهدت نفسها أن تنسى كل شيء يذكرها بالماضي .. ولكن الماضي ها هو يعود مجددا .. وكأنه يريد مواجهتها
عائشة تعجبت من سكوت العنود المفاجئ فتمتمت بخوف : العنود إيش فيك عسى ما شر
ولم تنتهي من كلامها حتى سمعت صوت من بعيد وهو ينادي بأسم العنود بصوت مرتفع .. تعجبت عائشة من هذا ثم ادارت برأسها .. ظلت تنظر إليه وتختلس النظر إلى العنود التي اصبحت واقفة مكانها دون أي حركة
عائشة لم تعرف كيف تتصرف .. أحست ان هذا الرجل قد يكون أحدا من أقربائها وسمع صوت صراخها .. نظرت إليه بتمعن فادركت بأن ملامحه وطريقة ملابسة ليست سعودية فتمتمت بذهول : العنود من هذا ..!! لا يكون
العنود كانت تنظر إلى تركي وكل جسدها أصبح يرتعش .. لم تستطع النطق باي كلمة .. شعرت أن تركي سيكتشف أنها لا زالت على قيد الحياه وهذا ما لا كانت ترغب فيه . ولكن تركي ضل يقترب أكثر فأكثر حتى اصبح قريبا منها ...!!





/::\





سلطنـــــــــــــــة عمــــــــــــان



//


\\


جود توجهت إلى المستشفى لتطمئن على حالة حمدان .. لأنها ستنشغل قريبا بامتحاناتها النهائية ..
جود وهي تطبع قبلة على رأسه : كيفه حبيبي اليـــوم ..!!
حمدان بابتسامة بريئة : انا بخير .. بس انتي مريضة صح
جود وعيناها تتسع متعجبة من قولة : حمدان ليش تقول كذا حبيبي .. انا بخير ما فيني شيء
مبارك تمتم بابتسامه : جود مبين من عيونك أنك مريضة وتعبانة
جود وهي تطلق زفرة طويلة تمتمت بألم : مو انا اللي مريضة .!! بس بابا تعبان شوي .. لا تشغلوا بالكم
قاطعهم الدكتور صالح بابتسامة : جود ابوك قد حالة .. فكري بصحتك .. وجهك صاير لونه اصفر من كذا يوم
جود تمتمت بحزن : لا تلومني يا عمي .. أنته أدرى بمشاكلي وهمومي ..!! بس راح تتسهل ان شاء الله .. المهم مو هذا موضوعنا كيف حمدان متحمس حق السفر ..
حمدان تمتم ببراءة : انا أخاف اركب الطيارة لحالي .. ليش ما تسافري معاي
جود وهي تمسح على وجهه بحب تمتمت بألم : ودي أسافر معاك بس انا عندي أختبارات وما يصير اخليهم وراي .. بس أوعدك لا شديت حالك ورجعت بصحة وسلامة راح أخليك تلف العالم معاي .. بس أنا وانت
حمدان وهو يرتمي في صدرها تمتم بابتسامة : ماما جود انا كثيــر آحبك .. احبك احبك احبك
وجود ودمعة رسمت على خدها تمتمت بابتسامة : وربي أنته سبب سعادتي .. أحمد الله ليل ونهار أنه حطك فطريقي
مبارك تمتم بحزن : نحن المفروض نحمد الله لأنه حطك في طريقنا يا بنيتي ..!!
جود وهي تتوجه نحو العم مبارك وتطبع قبلة على رأسه : لا يا عمي لا تقول كذا .. انتوا فيكم الخير والبركة
الدكتور صالح وهو يحاول أن يلطف الجو : أممممم الحين انتهت الزيارة جود تقدري تروحي
جود : لا عمي صالح حرام .. ما جلست عند حمدان .. وما شبعت منه بعدني
الدكتور صالح قاطعها بابتسامة : ما عليه الجايات اكثر أن شاء الله .. ويلا اشوف فارقي الحين
حمدان قاطعة ببراءة :دكتور لا تزعل ماما جود ولا راح اضربك بإبرة وأخليها تعورك
جود توجهت مباشرة نحو حمدان وضمته لصدرها : يا بعد عمري انت .. بس عيب ما يصير تقول كذا .. الدكتور بيزعل
حمدان بابتسامه : يعني الدكتور زعل من كلامي ..
الدكتور صالح وهو يتظاهر بالغضب : إيه زعلت
حمدان تمتم ببراءة : بس انته قلت راح تصير صديقي ..!! والصديق ما يزعل من صديقة صح ماما جود
جود تمتمت ضاحكة : إيه كلامك عين العقل
الدكتور صالح : آممممممم يعني هـ الفصعون فاز علي صح
جود تمتمت بحماس : آيــــه فاز عليك ..!! هذا تربية العم مبارك ومحد يقدر عليه
مبارك تمتم بابتسامه : لا عاد هذي ما صدقتي فيها .. الا قولي تربيتك
الدكتور صالح : خلاص ولا تزعلوا تربيتكم انتوا الاثنين والحين ممكن تخلوني أشوف شغلي عند صديقي حمدان
جود وهي تطبع قبلة على خده تمتمت بحب : حمدان اخليك الحين بس بكرة قبل لا تسافر أكيد راح اشوفك
حمدان : طيب ماما جود انتـظرك ..!!
جود : عمي مبارك يلا خلني أوصلك فطريقي ..
مبارك : لا يا بنيتي انا عند شغل قريب وودي اخلصه .. وبعدها راح أرجع المسشتفى واطمن على حمدان
جود بابتسامه : طيب عمي على راحتكم .. إذا انا أخليكم ..!! عمي صالح بينا اتصال




إياد هو الاخر كان ذاهب للمستشفى لزيارة أحدى أصدقائه ..

كان يمشي وعيناه مركزة على الأرض .. جود هي الأخرى كانت تمشي على استعجال مسكت هاتفها وظلت تتصل بوالدها ولكن لا زال هاتفه مغلق فتمتمت بغضب : يا الله وينه بابا .. ليش ما اتصل وطمني
وما هي إلا لحظات حتى اصطدمت به وارتطم جوالها على ارضية المشفى .. تملكها الكثير من مشاعر الغضب .. فتمتمت بغضب وهي لا تزال مركزة عيناها على الأرض تجمع قطع جوالها المتناثرة : انته ما تشوف قدامك ولا ايش
إياد كاد ان يعتذر ولكنه بمجرد أن علم أن الفتاه الواقفة أمامه هي جود .. كتّفَ يديه ثم تمتم بغرور : جـــود
جود بمجرد أن احست ان الواقف خلفها هو إياد شعرت بالتوتر .. فهي ثاني مره تصطدم به .. فجمعت قطع هاتفها وحاولت الهروب دون التفوه بأي كلمة .. ولكن يد اياد امتدت إليها وأمسكتها ..!!
إياد وهو يمعن النظر في عينيها جيدا .. أحس بشوقه إليهما .. فلقد حرمته جود من النظر إليهما لأيام طويلة
جود شعرت بالارتباك .. فأياد كاد أن يأكلها بعينيه .. وكل جسدها اصبح يرجف .. ونبضات قلبها بدأت فالازدياد

إياد تمتم في خاطرة وهو ينظر إلى عينيها :


أبي أسكنك في عيني وأبـي اطـري علـى بالـك
وأفجر بالغلا صمت القصيـد ولا اجمـع أوراقـي



جود تمتمت بتوتر : دكتور إياد منتبه لنفسك ... مو ملاحظ أنك صاير تتمادى معي كثير ؟!!
إياد وهو لا يزال ضاغطا على يديها : جود بصراحة ما راح اقدر أخبي عليك اكثر من كذا .!! انــا
جود شعرت بأن جسدها اصبح يعرق .. شعرت بانها قد تستفرغ في أي لحظة .. رأسها كاد أن ينفجر ..
ظلت عيناها حبيسة عيني إياد .. وما هي إلا لحظات حتى وضعت يدها على رأسها وتمتمت بألم :آآآآه
إياد وعيناه تتسع والخوف رسم على ملامحه : جود فيك شيء
جود وهي تضغط على رأسها بقوة .. شعرت أن الألم بداء يكبر ولم تعد قادرة على تحمله فسقطت مغشي عليها
إياد وهو يضع يديه على راسه حتى لا يرتطم بالأرضية تمتم بخوف : جود إيش فيك ؟!! جود اصحي
الدكتور صالح كان متوجهة إلى قسم أخر وبمجرد ان سمع صوت اياد توجه إلى هناك راكضا : إيش فيها جود
اياد والكثير من الخوف يتملكه : والله ما ادري .. كنت أسالها عن أحوالها وفجأة طاحت كذا بدون أي مقدمات ..
الدكتور صالح أمر إحدى الممرضات بمساعدته ووضعها في غرفة حتى ترتاح ويطمئن على صحتها


اما إياد فكان مشغول البال عليها فظل يفرك أصابعه بطريقة غريبة وهو يحاول ان يستوعب ما حدث ..!!
الدكتور صالح تمتم بابتسامة وهو ينظر إلى قلق إياد : لا تخاف الظاهر مجرد ارهاق سوينا لها شوية فحوصات
إياد : الحمد لله .. طيب نتيجة الفحوصات شو طلعت .. عسى النتيجة إيجابية
الدكتور : لا تخاف عليها .. جود هالكم يوم أمورها صايرة متلخبطة كثير .. من جهة ابوها ومن جهة ثانية حمدان .. وجامعتها وامتحاناتها .. الله يكون بعونها أكيد كل الامور هذي ولدت عندها ضغوط وتعبت بس ما عرفتنا عليك
إياد كان يتمنى أن يسأله عن موضوع حمدان ولكن سؤال الدكتور صالح حال دون ذلك فتمتم بتوتر : انا اياد دكتورها بالجامعه ..!!
الدكتور صالح تمتم بابتسامة : دكتورها ما شاء الله .. تشرفنا فيك دكتور اياد
اياد تمتم بابتسامة وهو يحاول أن يفهم الشخص الواقف امامه : قولي اياد وبس ..
الدكتور صالح : فيك الخير والبركة .. تقدر تروح اياد .. جود بنتنا وراح نخلي عيونا عليها
اياد تمتم بألم : طيب دكتور صالح .. أهم شيء تطمنا على صحتها .. أقدر اشوفها ولو دقايق
الدكتور صالح : لا مع الأسف ما تقدر تشوفها .. بعدها للحين ما استردت وعيها .. تعال بكرة
إياد وهو يضغط على يده بقوة تمتم بألم : طيب اللي تشوفه.. إذا استاذن .. وتشرفت كثير بمعرفتك
الدكتور صالح : انا بعد .. فرصة سعيده وخلنا عاد نشوفك .. ما شبعنا منك
إياد : ان شاء الله .. استأذن
الدكتور صالح وهو ينظر إلى إياد وهو يبتعد : آممممممم الظاهر فيه أحد عن قريب راح يطلب يد بنتنا جود .. يلا يا خبر اليوم بفلوس بكرة ببلاش .. اما جود ضروري اسوي لها فحص شامل .!عشان أتطمن عليها ..لان حالتها ما طمن




/::\



وامام المدرســـة الثانوية .. وقفت ميساء امام البوابة الأمامية فوجدت كرسي فجلست عليه
ريا وعيناها تتسع : ميساء إيش فيك ؟!! إنتي انهبلتي .. خلينا نرجع البيت .. الدوام خلص ؟!!
ميساء : ريا شوفي الدريول مالكم عنده تلفون ابا اتصل
ريا : وش له تتصلين .. قومي خليني انا اوصلك
ميساء تمتمت بغضب : ريا بطلي الحركات هذي .!! وسيري جيبي التلفون
ريا وهي غير مستوعبة لما يحدث تمتمت بذهول : طيب طيب راح اسوي اللي تقولية ..!! بس لا تعصبي
توجهت ريا نحو السيارة فأحضرت الهاتف وأعطته ميساء وهي غير مستوعبة لما يحدث بعد
ميساء أمكست الهاتف ثم ادخلت الرقم ووضعته على إذنيها تنتظر الرد :.........................
راكان استطاع أن يغسل همومه في تلك الصحراء القاسية ثم صعد إلى سيارته وقادها إلى المنزل ..
نظر إلى هاتفه وشاهد رقم جوال غريب على الشاشة فتمتم بتعجب : يا ترى من هذا .. احسن شي ارد .. الــو
ميساء بمجرد أن سمعت صوت راكان توترت ثم حاولت ان تخفي قلقها وتمتمت بثقة : راكان هذي انا
راكان بعد أن علم انها ميساء تمتم بلا مبالاة : أي ومن انتي ..!! ما عرفـــــتك
ميساء ودمعه رسمت على خدها مسحتها سريعا ثم تمتمت بألم : انـا ميساء .. بغيت توصلني البيت
راكان تمتم بسخرية : ليش لا يكون دريول عندك ؟!!
ميساء وهي تحاول ان تخفي غضبها تمتمت بألم : راكان انا ما قصدي شيء بس كنت اسولف معاك .. ما قصدي أجرحك
راكان قاطعها سريعا : ميساء محد طلب منك شرح ؟!! هذي حرية رأي وانا أحترمها ..
ميساء تمتمت بحزن : طيب انا انتظرك توصلني البيت ؟!!
راكان : ميساء اسف عندي شغل ولا راح اقدر اجي أوصلك .!! خلي وحده من خوياتك يوصلوك مضطر أقفل
ميساء قاطعته بغضب : راكان ما راح اتحرك من هنا إلا إذا جيت أنته توصلني فــاهم ..!!
راكان أغلق الهــاتف ولم يعير الموضوع أي أهتمام ..
ريا : ميساء شو راح يمر عليك
ميساء وهي تحاول أن تخفي حزنها : إيه قالي ربع ساعه وبيكون هنا .. تقدري تروحي ..
ريا وهي تطبع قبلة في خد ميساء : طيب حبيبتي اشوفك بكرة .. وأول ما توصلي البيت طمنيني عليك وعلى اللي عندك
ميساء وهي تتظاهر بالسعادة تمتمت بابتسامة : طيب ريا .. توكلي ولا تشغلي بالك





/::\





لمياء انهت محاضراتها ثم خرجت من الجامعه ووجدت شخصا ينتظرها فتعجبت من وجوده ..
مهند وهو يتوجه نحوها بخطوات ثابتة : لمياء تعالي .. سعد اتصل فيني وقال أنه عنده شغل ولا راح يقدر يمر عليك
لمياء قاطعته بغضب : طيب ليش ما اتصل فيني وقالي .. كنت رجعت مع وحده من صاحباتي
مهند تمتم بغضب وهو يصك على اسنانه : لمياء مالها داعي هـ العصبية .! اركبي السيارة وبعدها راح نتفاهم
لمياء توترت ولم تستطع أن تتفوه باي كلمة ثم صعدت إلى السيارة بهدوء : بغيت امر على المكتبه اشتري كتب
مهند وهو ينظر إلى ساعته تمتم بسخرية : وفي مكتبة مبطلة بالوقت هذا .!!
لمياء وهي تحاول أن تتجاهله : إيه فيه مكتبة قريبة ما تصكر.. والأمتحانات قربت وانا محتاجة للكتاب هذا ضروري
مهند : يا صبر ايوب .. خلاص راح أوصلك بس يا ويلك لو كانت مصكرة .. تعرفي وقتي ضيق
لمياء تمتمت بسخرية : لا تطمن ..بس مو مشكلة إذا وقتك ضيق هـ الكثر وصلني البيت وراح اخلي سعد يوصلني عقب
مهنـد : لا والله تطورنا ؟!! وصرنا نتمصخر بعد .. إيش هـ التطورات الجبارة
لمياء وهي تفتح باب السيارة : مهنــد علم اخوي سعد اني أنتظره .. ومعاك ماني سايرة فاهم
مهند وهو يترجل من سيارته والغضب يسيطر عليه : لمياء أركبي السيارة وبلاش فضايح ..
لمياء لم تبالي بما قالة وعادت إلى الجامعــة .. فأخرجت هاتفها واتصلت بشقيقها سعد
سعد بابتسامة : هلا لمياء .. لا يكون مهند ما وصل ؟
لمياء تمتمت بغضب : سعد ما دريتك كذا .. وش له مخلي مهند يجي يوصلني !! انا مستحيل اركب معاه بدون محرم
سعد : لمياء شوي شوي علي ..!! انتي وسعد ربيتوا مع بعض .!! وش اللي تغير الحين
لمياء قاطعته سريعا : هذا اول والحين كبرنا .. عندك نص ساعه بس وتعال وصلني البيت
سعد : لمياء حبيبتي لو كنت ما مشغول لقمة راسي كنت جيتك .. بس إيش اسوي حضك كذا .!!
لمياء : طيب أتصل بالدريول وخله يجينا ..
سعد : لمياء لا تعقديها شوفي وحده من زميلاتك وتعالي عندها .. والله مشغول يا الغالية .!! وإلا ودي اجيك
لمياء : طيب يا سعد .. انا راح اتصرف .. أخليك الحين
سعد تمتم بتعجب : يا ربي إيش فيها لمياء .. أول مره اشوفها معصبة كذا .!! معقولة كل هذا عشان طرشت مهند .!
لمياء بمجرد أن شاهدت خلود توجهت نحوها وتمتمت بابتسامة : خلود وقفي بغيتك
خلود بابتسامة : لمياء هذي انتي .. كيفك يا حلوه ..!! من زمان ما شفناك
لمياء : موجوده حبيبتي بس تعرفي الاختبارات والكورس قرب يخلص ونتخرج
خلود : إيه والله سنوات مرت بسرعة .. بس راح تظل ذكرى حلوه في قلوبنا
لميا : إيه اكيــد راح تظل ذكرى .. المهم بغيتك توصليني .. اخوي مشغول والسيارة حقتنا خربانة .. لو بكلف عليك
خلود تمتمت بابتسامة : إيه ولو لمياء ما طلبتي .. إذا خلينا نروح ..
لمياء أحست أنها استطاعت الانتصار على مهند فمشت بشموخ وتوجهت نحو سيارة خلود وهي تنظر إلى مهند بسخرية
مهند تمتم بسخرية : ههههههههه ولا وكبرتي يا لمياء .!! وصار فيك ريش .. بس انا اللي راح انتف ريشك






/::\







جــود استفاقت بعد ان غطت في النوم لمدة ساعة كاملة .. ظلت تنظر إلى المكان وهي غير مستوعبة لما يحدث
صالح تمتم بابتسامة : آمممم وهذي مريضتنا الحلوه صحت .!! شخبارك يا قمر
جود تمتمت بألم : عمي صالح أنا وين ؟!! وش اللي صار .. أخر شيء اذكره اني كنت واقفه عند إياد
الدكتور صالح وهو يعقد حاجبية تمتم بذهول : إياد .!. من متى الرسميات طايحة بينكم
جود وهي تحاول ان تخفي التوتر الذي سيطر عليها : عمي صالح الله يهديك هذا بيني وبينك !! وش له الرسمية
صالح وهو يجلس بجانبها تمتم بحب : جود صارحيني يا بنيتي .!! فيه شيء بينك وبين الدكتور إياد
جود وعيناها تتسع : عمي الله يهديك وش دخل هذا في هذا .. أنته قولي بالاول إيش اللي صاير
صالح قاطعها سريعا : إنتي جاوبيني بألأول ؟!! وبعدها أنا راح أجاوبك .. لا تردي على سؤالي بسؤال
جود تمتمت بثقة : اللي بيني وبينه دكتور يحترم طالبته ؟! يعني شافني وحب يتطمن علي ليش اني تغيبت اكثر من يوم
صالح تمتم بابتسامة : يمه منك محد يقدر عليك
جود قاطعته بثقة : وش له تقدر علي .. انا ما فيه شيء بداخلي اخبية عنك !! يلا الحين جاوبني ليش انا هنيه ؟
الدكتور صالح تمتم بابتسامه : حسب اللي فهمته كنتي تسولفي مع الدكتور إياد وبعدها طحتي مغشي عليك
جود تمتمت بألم : صار لي كم يوم أحس بالأم فضيعة براسي .!! يمكن من قل النـوم صح
الدكتور صالح : كل شيء جايز .. بس اليوم راح اتمين معنا عشان نسوي لك بعض الفحوصات وبكرة ترجعي البيت
جود بالم : ما اقدر اكيد ماما نورة راح تجلس تحاتي ..
الدكتور صالح : لا تشغلي بالك .. انا حليت كل شيء .. المهم تريحي وبكرة لكل حادث حديث طيب ..!!
جود وجهت عيناها نحو النافذة وظلت تتأمل السماء بعمق .. وبداخلها الكثير من التساؤلات .!! يا ترى إيش اللي كان الدكتور إياد يبي يقوله .. وش اللي مو قادر يتحمله .!! معقولة اللي في بالي .. لا لا مستحيل .!! كبري عقلك يا جود .. اللي تفكري فيه مستحيل يصير . إياد وين وانتي وين .. احسن شيء تفكري على حسب مستواك عشان ما تنصدمي عقب





/::\



وصل راكان إلى المنزل وفور وصولة أخذ يبحث عن ميساء لأنه يعلم عن مدى جنونها .. ولم تكن موجوده
ام سعد توجهت نحوه مباشرة وتمتمت بذهول : راكان وين ميساء .. أتصلت وقال راح تمر وتاخذها .!!
راكان وعيناه تتسع : إيه إيه مرت عند ربيعتها وقالت ربع ساعه وراح ترجع ما راح تطول لا تشغلي بالك
ثم تمتم في خاطرة : آآآه يا ميساء لين متى بيتم راسك صغير .. معقولة بتكوني واقفة لحد الحين قدام باب المدرسة
خالتي . نسيت شيء بالسيارة أجيبة وراجع .. ولا تشغلي بالك على ميساء .. شوي وراح ترجع عن إذنك
\



/::\




وامام المدرسة الثانوية كانت ميساء تنتظر وهي تنظر إلى ساعتها كل حين ..
الحارس تمتم بتعب : ما عليه يا بنيتي أتصلي بأهلك وشوفيهم وين .. انا عندي عيال ينتظروني ع الغداء
ميساء تمتمت بثقة : عمي الله يهديك تقدر تروح .. بابا توه اتصل علي وقال ثواني ويكون هنا
الحارس : إذا انا بروح .. المهم انتبهي لنفسك .. يلا فحفظ الرحمن
مروا مجموعه من الشباب امام المدرسة الثانوية ميساء بمجرد ان شاهدتهم غطت وجهها سريعا
... : اووووووف وش فيه الحلو غطى وجهه .. انا أقول من وين حلت علينا الظلمة هذي
.....2 : اقول يا حلوه إذا ودك بتوصيلة انا جاهز
....3 : وانتوا بتجلسوا تشاوروها خلونا ننزل ونختطفها
....! : إيه والله شور خوينا عبود زين .. احسن شيء نختطفها ولا خصلنا منها رديناها
ميساء بمجرد ان شاهدت الشباب يقتربون منها أصبحت ترتعش وهي تدعي من الله أن يصل راكان في أي لحظة
....! : يلا يا حلوه قدامنا أشوف .. اليوم راح نعيشك أحلى ليلة في حياتك .. وبعدها راح تشكرينا ولا إيش رايكم شباب






جرح آخر آنطوى ومضى بسلآم ..

لآ نعلم ما آلذي ينتظرهم غدآ وماذا يخبئ لهم قدرهم ..

هل القادم سيكون آجمل

آم هنآك مجموعه من آلاسرار تخيم وتحيط بهم ..

اسئلة كثيرة وربما تجدون بعض آجوبتها في آلاسبوع آلمقبل

وإلى ذلك الوقت آترككم في حفظ آلله

لآ تنسوني من دعوآتكم وآلدعآء لوآلدي وكافة موتى آلمسلمين بالرحمه والمغفرة

وبخصوص نجود لحد يسألني ليش ما ذكرتها في هـ البارت
هي قالت تبا تريح .. عشان تظهر في البارتات الثانيه بصورة اقوى ههههه
عشآن كذآ لحد يحقد علي ..

كل الود .. قرأة ممتعه للجميــع

kesat 3thab


الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء الخــامس عشـــــــــرkesat 3thab



//


\\



تنحت بي الذكرى على سكة الحرمان

وأشوف الأمل بعيون حزني وحرماني

تحملت هم وضيق ما يحمله إنسان

يوم الزمان بكل شدة تحداني

يشم السعاده فاقد العطف والحنان

ظروف التعاسه وين ما روح تلقاني




/::\





ميساء شعرت بأن النهاية باتت قريبة وأنها قد تخسر كل شيء بلحظة بسبب راكان .. أغمضت عينيها وتمتمت بصوت منخفض ومرتعش : وينك يا راكان .!! ليش ما جيت وخذيتني من هنا !! معقولة هنت عليك وظلت تبكي بحرقة
شدها الشاب إلى السيارة ثم دفعها بقوة إلى داخلها .. وقبل أن يصعد إلى السيارة هناك يد ضخمة شدته .. ورمت به خارجا حتى أرتطم رأسه بالأرض .. شعر ذلك الشاب بالغضب ثم نادا أصدقائه ليلقنوه درسـا ..!!
..2 تمتم بغضب : وش فيك يا أبو الشباب الظاهر انك كنت ناوي على البنت .!! بس ما عليه أعذرنا .. نحن سبقناك
..3. قاطعه سريعا وكأنه يسخر منه : مو مشكلة لا خصلنــا منها .. ما راح ننساك .. أهم شيء لا تخرب علينا وناستنا
راكان لم يتحمل ما تفوه به ووجه له ضربة قوية جعلت إحدى أسنانه تسقط ..
ثم توجهه إلى باب السيارة وشد ميساء من يدها ..
ميساء بمجرد أن شاهدت راكان شعرت بالسعادة فانطلقت سريعا واختبأت خلفه .. فشدته من ظهرة وتشبثت به جيدا ..
شعر الشباب بالخوف ثم تراجعوا للوراء .. بمجرد ان شاهدوا مدى قوة راكان وصلابته صعدوا إلى السيارة ففروا
ميساء ظلت تبكي بحرقة .. الموقف الذي مرت به جعلها عاجزة عن النطق بأي كلمـــة ..
راكان كان غاضبا جدا من تصرفها ... ولكن بمجرد أن شاهد دموعها شفق على حالها .. كانت المرة الأولى التي شاهد فيها ميساء تبكي هكذا .. لطالما اعتاد على مشاهدة ضحكاتها وقهقهتها التي لا تفارقها .. التفت نحوها بهدوء وتمتم بحزن : ميساء إيش اللي خلاك تسوي كذا ...!! لو ما رجعت البيت وامك علمتني انك مش موجودة .. كانوا هذيلا اللي ما يخافون ربك اختطفوك ..وش له ما فكرتي بعواقب هـ الشي .. يعني إنتي ما تسوي غير اللي براسك
ميساء ظلت تبكي بحرقة وتطلق تنهدات ناتجة عن خوفها
شفق راكان على حالها .. تمنى لو يستطيع أن يضمها إلى صدرة ويخفف عنها هذا الألم .. ولكن أكتفى بأن يمد يده ويمسح على راسها بحب وتمتم بحنان : قومي خلينا نرجع البيت..الحمد لله أنه السالفة عدت على خير . بس لا تعيديها
ميساء رفعت رأسها حتى تلاقت عيناها بعينه فتمتمت بألم : توقعتك ما راح تكسر كلمتي وبتجي .. بس ما جيت ؟
راكان قاطعها سريعا وفي عينيه ملامح الغضب : وش اللي يخليك متأكدة كذا ؟!! ميساء ترى أنا بعد عندي مشاغل
ميساء قاطعته ودمعه رسمت على خدها : بس أنته قلت لي مره أني أنا أهم من كل مشاغلك .. وش اللي تغير الحين ؟!
راكان ابتسم بألم فجأة وتمتم في خاطرة : آآآآه يا ميساء الظاهر تتذكرين اشياء كثيرة ..!! بس ما تتذكرين أني قلت لك مره أني لا كبرت راح أخليك تصيري زوجتي وعلى ذمتي .. ومستحيل اخلي أي واحد يقرب منك ويحرمني منك
ميساء قطعت له حبل أفكاره وتمتمت بخوف : راكان إيش فيك ؟!! نسيت اللي قلته لي ؟!!
راكان وهو يحاول ان يتجاهل ما تقوله تمتم بجدية : يلا ميساء نتكلم بعدين .. أهلك كثير مشغول بالهم عليك
ميساء قاطعته ببراءة : طيب ممكن أنته اللي تفتح لي الباب ؟!! إيدي ترجف ومو قادره اوقف على حيلي
راكان ابتسم من تصرفها فرغم كل ما مرت به ما زال هناك شيء يشع بداخلها .. مسك يدها ثم فتح الباب الخلفي فصعدت

اقرب فديتك و خَل ايديكْ بي يدينِي
مشتَاق لكْ شوق مَا قَدْ يوم حسيتهَ
/
خفتْ الليالي و خفتْ انّك تخليني
و اعيش عمري عَلى لوَّه و يـَ ليتَه




/::\





الممــــــلكة العـــربيــــة السعـــــوديــة



//

\\



اصبح تركي قريبا جدا من العنــود .. ظل يتأمل تلك العينين التي شبهها كثيرا بعينين العنود
عائشة شعرت انها الوحيدة التي تستطيع إنقاذ الموقف فوقفت أمامه وتمتمت بغضب : خير يا أخ فيه شيء ؟!!
تركي وهو يحاول أن يختلس النظر إلى العنود التي طأطأت برأسها فجأة تمتم بألم : لا بس سمعت صوت زوجتي
العنود بمجرد أن سمعته يردد كلمة زوجتي سقطت دمعه على خدها ولكنها ادارت رأسها سريعا حتى لا ينتبه تركي
عائشة قاطعته بغضب : لا يكون حسبالك أن الحركات هذي تمر علينا .. اقول باين عليك رجال عاقل ومو تبع الحركات هذي .. ونحن بنات ناس ووقفتك هنا راح تمشكلنا مع أولادنا يا ليت لو تتوكل .. ولا وحده فينا زوجتك
تركي وهو يحاول ان يسترق النظر ولكن دون جدوى تمتم بحزن وألم : طيب أختي أنا أسف .. بس جد حسبالي زوجتي
عائشة : وهذا أنته تأكدت .. أحنا الحمد لله ناس عاقلة وما تصارخ نص الطريق .. توكل اشوف
ذهب تركي وهو يجر خلفه اذيال الخيبة .شعر للحظة أنه قد يجد توأمه وحبيبته وزجته العنود ولكن كل هذا كان سراب
اغمض عينيه ببطء وظل يبكي بحرقة وهو يمشي بخطوات بطيئة نحو سيارته ..
العنود بمجرد أن أنصرف تركي من امامها بدأت تبكي بصوت مرتفع ..
عائشة وهي تمسح على راسها بحب : خلاص يا العنود كل شيء إنتهي ..!! هدي نفسك حبيبتي
العنود وهي تغرس رأسها في صدر عائشة : ما توقعت أشوفه بعد كل السنين هذي .!! وش اللي خلاه يجي هنا
وش اللي عرفه بهـ المكان .!! هذي ذكريات عشتها لحالي يا عائشة !! يا ربي أن وش سويت فدنيتي ..
عائشة قاطعتها بألم : استغفري ربك يا العنود
العنود وهي تأن : استغفر الله واتوب اليه .. استغفر الله واتوب اليه
عائشة وهي تمسح على شعرها بحب : العنود إنتي ما قلتي أنه تركي كان موجود ساعة الحريق
العنود قاطعتها بألم : إيه سمعته كان يناديني .. بس فجأة ما حسيت بشي .. يعني مو عارفة كان حقيقة ولا خيال
عائشة : الظاهر انه زوجك تركي كان موجود .. وجيته هنا تدل على شيء واحد ؟!
العنود قاطعتها بحيرة : واللي هي ؟!!
عائشة وهي تلتقط انفاسها المتسارعة : الظاهر انه يدور على بنتك جود ..
العنود وعيناها تتسع : إيش ؟!!
عائشة : العنود لما شفت عيون زوجك تركي حسيت فيها حزن كبير .. نفس النظرة أللي اشوفها بعيونك .. نفس ما أنتي عايشه فظلام وضياع .. الظاهر أنه تركي عايش نفسك تماما .. يمكن ضميره يأنبه
العنود ودمعه رسمت على خدها تمتمت بألم : بس أنبه ضميره متأخر .!!عمري ما راح اسامحه وانسى اللي سواه فيني
عائشة تمتمت بعد تردد طويل : العنود لا تزعلين مني .. بس إذا كان تركي ما يحبك وش اللي يخليه يتذكر صوتك بعد السنين هذي كلها .. فيه سر يا العنود .. ولازم نكتشفه .. تركي ما تركك بدون سبب !! أكيد وراه سر كبير
العنود والحيرة تتملكها : طيب كيف ...........!!
عائشة ظلت تنظر يمنه ويسرى حتى شاهدت الرجل الذي كان يقف تركي معه فتوجهت نحوه مباشرة
عائشة بابتسامه : السلام عليكم حجي ..
....: هلا وعليكم السلام امريني بغيتي شيء
عائشة : الرجال اللي كان هنا عن إيش كان يسألك .. انا أصير أخته وما رضى يقولي شيء يمكن أقدر اساعده
...: مسكين يكسر الخاطر .. الظاهر عرف أنه زوجته ولدت له ثلاث توائم بنتين وولد لكن للأسف مالهم أي أثر
عائشة وعيناها تتسع من هول الصدمة : إيــــــش ؟!! ثلاث توائم ..
...: هذا اللي صار يا اختي .. والله يكون بعونكم .. عن إذنك
عائشة وهي غير مستوعبة لما يحدث تمتمت بذهول : يعني فيه غير جود بنت وولد مفقودين .. يا الله سترك ..! العنود لو عرفت الخبر هذا أكيد راح يصير فيها شيء .. لا يا عائشة أحسن شيء اعتبر نفسي اني ما سمعت شيء .. واللي لازم اسويه أدور على تركي .. بس يا ترى وين بحصلة وانا كله في الدار وما أطلع .. يا الله إيش بيدي اسوي .!! يا رب ساعدني .. الحلم اللي حلمته هو اللي حطني في طريق العنــود بس يا ترى إيش علاقتي انا فيها وليش المفروض اساعدها .. بس الشيخ قال لا تطلعي من الدار إلا لما أطلعي الحرمة اللي شفتيها في الحلم من حالتها ..!!





/::\




نجود غطت في نوم عميق وبقيت ميس بجانبها حتى استيقظت
ميس : يسعد مساه الحلو ........... تو الناس
نجود وهي تنظر إلى الساعة : يا الله صارت الساعة 12 ليش خليتيني نايمة لحد هالوقت
ميس وهي تطبع قبلة على خدها : قلت أتطمن عليك .. المهم أنا تأخرت كثير وماما رجت راسي من كثر ما تتصل
نجود تمتمت بابتسامه : سامحيني يا ميس ما كان ودي أتعبك معاي
ميس تمتمت دون ان تنتبه : هذي توصيات رائد ... وسرعان ما سكتت شعرت وكأنه زادت الطين بلة
نجود بمجرد أن تفوهت ميس باسم رائد تملكها بعض الحزن .. ولكنها سرعان ما ابتسمت حتى لا تشغل بال صديقتها
سويرة : هاه صحيتي .. يلا قومي اغسلي وجهك ,وانزلي اكلي لقمة
نجود تمتمت بحزن : ان شاء الله يمه
ميس : يلا نجود انا بروح اشوفك بكره بالجامعة طيب ..!!
نجود : تمام حبيبتي .. سلمي على اللي عندك .. قوليلهم شكرا على الأهتمام
ميس وهي تغمز بعينها : ولا يهمك يا الغلا .. يلا نشوفك
خرجت ميس وتوجهت سويرة نحوها وجلست بجانبها وتمتمت بابتسامة : كيفك اليوم يا نجود
نجود وهي تحاول أن تخفي الحزن الذي تملكها : انا بخير يمه ..!! لا تشغلي بالك
سويرة وهي تفرك بأصابعها تمتمت بعد تردد طويل : نجود بصراحة بغيتك في موضوع
نجود أطلقت زفرة ناتجة عن ضيق في صدرها وتمتمت بحزن : يمه لا يكون الموضوع يخص سليمان
سويرة قاطعتها سريعا : نجود ابوك مات وهو راهن البيت والمزرعة وكل حلنا وحلالنا لبـو سليمان ..!! يعني معقولة أنا ودي اقطك القطة هذي .! بس والله لو ما كنت مجبورة كان طردته أول ما شفته .! أنتي مقامك عالي يا بنيتي .!
نجود تمتمت بألم : يمه أفهم من كلامك أنك موافقة على زواجي من سليمان
سويرة تمتمت بابتسامة : وش له ما أوافق .!! هو قال لا تزوجتيه كل الحل والحلال راح يكون من نصيبك .. وسليمان كلها كم سنه ويودع الدنيا باللي فيها .. وعاد إنتي الوحيدة اللي راح تستفيدي .بس الموضوع يباله شوية صبر يا بنيتي
نجود وعيناها تتسع تممت بذهول : يمه أنتي من صدقك .ولا إيش سالفتك بالضبط
سويرة وهي تمسح على رأسها : إنتي انسيلي هـ الموضوع وفكري باختباراتك .. ولا خلصتي راح نتناقش طيب
نجود قاطعتها بغضب : يمه إنا مستحيل أتزوج من سليمان .. مستحيل حطي الشي هذا في بالك ؟!!
سويرة قاطعتها هي الأخرى بغضب : نجود أفهمي علي .. كل أملاكنا مرهونة لسليمان يعني انتي مجبورة تتزوجيه
نجود وهي تنهض من سريرها تمتمت بجدية : ما راح أتزوجه يمه ولو تنطبق السماء على الأرض
سويرة قاطعتها بتحدي : أجل أجلسي هنا .. وأنسي شيء اسمه جــامعه .. وضعت يدها على مفتاح الغرفة لتنزعه
نجود وهي تضع يدها فوق يد والدتها تمتمت بخوف : يمه إيش اللي ناوية عليه بالضبط ؟!!
سويرة : إنتي اللي أجبرتيني اسوي كذا .. إذا ودك تكملي جامعتك أبيك تفكري بموضوع سليمان بجدية
نجود وهي تبكي بحرقة : طيب يمه راح أسوي اللي تامريني فيه .. أهم شيء لا تضيعين مستقبلي تكفين يمه
سويرة وهي تبتسم ابتسامة نصر .. رمقة نجود بنظرة لم تفهمها ثم توجهت للخارج
نجود وهي تشد شعرها للوراء جلست على سريرها وتمتمت بغضب : ليش أنا يصير فيني كل هذا ليش .!! مو كافي الألم اللي بداخلي .!! وش باقي بعد ما خذيتيه مني يا دنيا .. زواجي من سليمان يعني نهاية كل شيء .. يعني موتي
يا رب ما بقالي إلا شهادتي هي الوحيدة راح تكون سلاحي .. يا رب ساعدني وعسى أتخرج من الجامعه بمعدل مرتفع
ساعتها ما فيه شيء راح يهمني ويشغل بالي وينسيني رائد غير حياتي المهنية .. لازم اسوي المستحيل عشان انساه
رائد لازم يطلع من حياتي وللأبد ..!!



خلاص ابرحل عن حياتك وخليك
دامك نسيت الحب مجبور انا انساك
ما هو جفا لكن بدء تجــــــــــــــافيك
والقلب مايصبر على كثر جفواك
انا حبيبك كنت بالحيل مغليك
واليوم بنسى الحب واقول ما بغاك




/::\






آمـــام مائدة الغداء جلس الجميع على طاولة الطعام .. خالد كان ينقل نظراته بين أفراد عائلته ليطمئن على حالهم
وقعت عيناه على مصعب الذي كان يضع صحن الطعام أمامه وممسك بملعقة كان يمررها يمنة ويسرى وكأنه يغط في تفكير عميق .. أخذ نفسا عميقا ثم تمتم بجدية : مصعب إيش صاير بعد .!! وش فيك سرحان ؟؟ شو اللي شاغل بالك
مصعب وعيناه تلتقي بعيني خالد تمتم بلا مبالاة : ما فيني شيء لا تشغل بالك ؟!! هذا كله بسبب ضغوط الدراسة
ام خالد قاطعته بابتسامة : هذي سندس بعد تدرس بس ولا مره شفناها سرحانة كذا إلا بعد ما كبتنا كتابها ؟!! قول يا وليدي لا يكون حاط عينك على وحده من بنات الحلال وتبيني أخطبها لك .. ترى أنت ألف وحده تتمناك
مصعب تمتم بعد تردد طويل : بصراحة ايه يمه ما باقي إلا كم أسبوع ونخلص دراسة وأكيد أخوي خالد راح يشغلني معاه ويخليني ايده اليمين .!! عشان كذا انا نويت أخطب ولا توظفت نكتب كتابنا
خالد وعيناه تتسع تمتم بغضب : مصعب تبا تخلي بنات خلق الله يبتلشوا فيك ولا إيش سالفتك بالضبط ؟!!
مصعب قاطعه سريعا : وليش يبتلشوا فيني ان شاء الله .. وش اللي ناقصيني عن غيري أيد ولا رجل .. جمال ومال
خالد قاطعه بغضب : المال والجمال مو كل شيء لا بطلت خرابيطك وغديت رجال عاقل ساعتها بس إبشر باللي يسرك ام خالد : خالد يا وليدي يقولوا ما يعقل الشاب إلا الزواج .. أنته خلنا نزوجه أكيد راح يبطل خرابيطه
مصعب تمتم بغضب : يمه الله يهديك أي خرابيط أنتي بعد ..!!
خالد : مصعب لما تكلم أملك خفض صوتك تفهم ولا لا ..!!
سندس ابتسمت ابتسامة غريبة ثم تمتمت بسخرية :مصعب لا يكون اللي تبينا نخطبها لك تكون نجود بنت خالتي سويرة
ام خالد كانت ستضع اللقمة في فمها ولكنها سقطت فجأة وتمتمت بذهول : نجـــود لا مستحيــــل دور على غيــرها ..!!
مصعب : إيه يمه أنا نويت أخطب نجود .. وبعدين وش فيها نجود جمال وأخلاق وألف واحد يتمناها
خالد وهو ينظر إلى والدته بتمعن تمتم بثقة : مصعب دام الوالدة رافضة أنس الموضوع .. دور على وحده ثانية
نهض من على سفرة الطعام ثم تمتم غاضبا : راح أتزوجها وغصبا عن الكل ..سواء رضيتوا أو لا هذي حياتي وانا حر
خالد قاطعه بغضب : مصعب .......!!
مصعب تمتم سريعا وهو يتوجه إلى غرفته : هذا اللي عندي وقلته .. وأنتوا عاد بكيفكم .
أم خالد تمتمت وهي تذرف الدموع على خدها : خالد تكفى تصرف .!! الولد هذا مجنون أخاف يتزوجها من ورانا
خالد والحيرة تتملكه : يمــــه ممكن أتكلــــم معــــاك شـــــوي ..!! على أنفـــراد
سندس وهي تقلب عينيها ناحية والدتها وشقيقها تمتمت والكثير من الحيرة تتملكها : يا ترى إيش اللي صاير ؟!!
نهضت أم خالد وتوجهوا إلى غرفة قريبة فجلست على أحدى اسرتها وتمتمت بتعب : خالد الزواج هذا مستحيل يتم
خالد وهو يجلس بجانبها : يمه حبيبتي إيش اللي صاير ..!! وش اللي يخليك ترفضي بنت عاقلة مثل نجود
ام خالد ويداها ترتجف تمتمت بألم : هذا ســر يا خالد خبيته سنين طويلة .. بس حاسة لو ما تكلمت راح أرتكب غلطة
خالد وهو يطبع قبلة على رأس والدته تمتم بخوف : يمه تراك خوفتيني إيش اللي صاير
ام خالد ودمعه رسمت على ذلك الخد الملبد بالهموم تمتمت بعد أن اطلقت زفره نابعة عن هم كبير : خالد أنته عارف انه مصعب ابوك جابة لما كان صغير . وانا ربيته ولا أحد يعرف الحقيقة هذي غيرك ربيته على أساس انه توأم سندس . بس مصعب مو توأم سندس ..!! مصعب يصير أخــــو نجـود ..
خالد وعيناه تتسع تمتم بذهول : إيـــــــــــــــــش ؟!!
ام خالد : ابوك نفس ما أنت عارف كان شغال بالمطافئ .. ولما صار حريق بالمستشفى استدعوهم .. ولما شاف مصعب كسر خاطرة ما هان علية يوديه دار ايتام وهو عارف أنه أمه ماتت وهي تحترق لما ولدته ؟! عشان كذا قرر يلمه ويعوضه عن كل لحظات الألم اللي عاشها .. ولما جاب مصعب وقالي ربية أنا ما عارضت بس لما حكى لي القصة وشفت اسم العنود على إيدة تذكرت حرمة كانت من ضحايا المستشفى .. تخلت عن بنتها بس لأنها تشوهت وهي تحاول تنقذها .. وبعدها اكتشفت أنه العنود هي نفسها أم مصعب ونجود .. دورت عليها كثير بس ما قدرت أحصل عليها .. يمكن حسبالها أنه ما في أحد طلع من ذيك الحريقة غير بنتها نجـــود .!! وساعتها أعتبرت مصعب أمانة وكنت متأكدة أنها راح ترجع مضت السنين سنة ورى سنة بس العنود ما بانت .!! ولا فكرت تطل على بنتها ساعتها فقدت الألم . وقررت أدفن اللي أعرفه بداخلي .. واعتبره سر بيني وبين نفسي
خالد وهو يمسح دمعة والدته تمتم بألم : لا تضيقين حالك يمه .. كل اللي سويتيه كان عشان مصلحة مصعب .. بس ما تحسين انه جاء الوقت المناسب عشان يعرف مصعب بحقيقته .. وبعدين من حقة يعرف أنه نجود تصير أخته
ام خالد قاطعته سريعا : لا يا وليدي تكفى .. كل اللي سمعته أبيك تنساه .!! ما ودي أكسر قلبه وهو توه صغير
خالد : يمه أنتي ما عليك قاصر .. ربيتي وكبرتي ومصعب صار قد حالة .. خلينا نعلمه بالحقيقة عشان أنتي ترتاحي
ام خالد : لا يا خالد مو مهم انا أعيش مرتاحة أهم شيء مصعب ونجود يعيشون براحة .. الحقيقة هذي راح تدمرهم
خالد وهو يمسح على راس والدته بحب تمتم بألم : طيب يمه سرك في بير .. بس أيش تبينا نسوي الحين
ام خالد قاطعته بـألم : أبيك تبعد نجود عن مصعب قد ما تقدر .. ما ودي يتعلقوا ويحبوا بعض
خالد وهو يحاول أن يواسيها : يمه نجود عاقل .. ومستحيل تفكر بواحد مثل مصعب .. أنتي خلي الموضوع علي بس
أم خالد وهي تضغط على يده تمتمت بألم : خالد هذا سر .. باكر لا مت أحتفظ فيه ولا تفضحه ..
خالد وهو يطبع قبلة على راسها : طيب يمــه ما يصير خاطرك إلا طيب






/::\





وأمام سفرة غداء أخرى .. كان رائد يجلس مع والدته وشقيقته وهو غاط في تفكير عميق
ام رائد لمحت ذلك الغموض فتمتمت بجدية : هاه يا وليدي متى قررت يكون زواجك من سندس
رائد لم يستمع لما قالته وتمتم في خاطرة : آآآآه يا نجود يا ترى أيش جالسة تسوي الحين كليتي شيء ولا لا
ام رائد وهي تنظر إلى ميس تمتمت باستغراب : ميس إيش فيك أخوك سرحان كذا
ميس تمتمت بحزن : ما أدري ماما .. أنتي كنتي تقولي لا تزوج سندس راح يرتاح .. بس أشوفه كله متكدر ومهموم
أم رائد قاطعتها بغضب : اسكتي اشوف .. أدري وين ودك توصلين . لكن حامض على بوزك أنتي وبنت سويرة
ميس وعيناها تتسع : يمه إيش دخل نجود
ام رائد تمتمت بصوت منخفض : وش اللي ايش دخلها .. تحصليها هي اللي فاره راس اخوك ومخليته اهبل كذا
ميس قاطعتها بألم : يمه تكفين خلي نجود في حالها ترى اللي فيها مكفيها
ام رائد قاطعتها بغضب : وأيش اللي فيها ؟؟!!! كل هذا عيارة عشان تكون قريبة من رائد وتلحس مخه وتغرية بجمالها
رائد سمع والدته تنطق بهذه الكلمات فلم يستحمل ذلك لطم الطاولة بيده حتى أصدرت ضجيجا وتمتم بغضب : يمه إيش اللي تبيه بالضبط .!! زواج من اللي تبيها وتزوجت .. تكفين يمه خلي نجود في حالها .. بس عاد ترى تعبت
ام رائد : وش له ترفع صوتك طيب .. يعني نجود أهم من أمك
رائد تمتم بألم ودمعه رسمت على خده دون ان ينتبه : يمــه حرام عليك .. اللي فيني كافيني .. بس يمه ارحميني
تمتم بهذه الكلمات ثم توجهه إلى غرفتة وأغلق الباب بقوة
ام رائد وهي تنظر إلى ميس تمتمت بحيرة : ميس شفتي اللي شفته ..!!! لا أكيد لفت راسه وخلته يحبها
ميس تمتمت بحزن : استغفر الله .. عن إذنك يمــه أنا عندي مذاكرة ..
ام رائد : وش اللي صاير .. يعني نجود صارت أهم من أمكم تمتمت بهذه العبارة بصوت مرتفع
رائد ألقى برأسه على سريرة وشد شعره للوراء ثم أطلق تنهدات وظل يتأمل جدران غرفته والحزن الذي خيم عليها
فتمتم وهو يبكي بصمت ..


حالنا دونك كسيف !
الأغاني .. صارت أقسى , والأماني : شمع ..ذاب ,
والفَقِدْ إني أشوفك ! ..
بس كيف أُوصلك كيف !
تدري هالليلة طويلة.. وإحتياجي لك عذاب ,
كل ماناديت { عجّل }
رددت ظلماي : طيف
!

قاطعة صوت جوالة شعر بالسعادة ظن للحظة أن نجود أحست به .. ولكن بمجرد أن شاهد الشاشة عبس فجأة
سندس تمتمت بابتسامة : كيفك حبيبي اشتقت لك كثير ..
رائد وهو يعتدل في جلسته تمتم بلا مبالاه : أنا بعد اشتقت لك
سندس تمتمت بحزن : وش فيك تقولها بدون نفس
رائد أطلق زفرة وتمتم بضيق : سندس أنا مضايق كثير لا هديت راح اتصل عليك
سندس قاطعته سريعا : رائد لحظـــة .................................................. ...!!
رائد وهو يرمي هاتفه بعيدا تمتم وهو يبكي بحرقة :لين متى بظل امثل الحب عليها ..سندس ما تهمني ولا تعنيلي شيء
والله تعبت خلاص .. مو قادر اعيش لحظة وحده من غير نجود .. محتاج لها في كل لحظة تكون قريبة مني .. قلبي ما ينبض غير بحبها .. والله مو بيدي مو بيدي .. بس أجبروني ابتعد عنها .. بس أنا ما ابي غيرها ابي نجود وبس

ميس كانت تقف خلف الباب وبمجرد أن سمعت شقيقها يتمتم بهذه الكلمات شعرت برغبة جامحه للبكاء فتوجهت نحو والدتها وتمتمت بحزن : حرام عليك يمه ..!! رائد صار يموت باليوم الف مره .. وإنتي السبب أنتي
ام رائد وعيناها تتسع |: إيش قصدك
ميس : ولا شيء .. اعتبريني ما قلت شيء.. حسيت نفسي مخنوقة وقلت افضفض عن إذنك
ام رائد : لا الظاهر الماي تمشي تحت رجولي وانا مو حاسة عليها .. لكن لا .. ما راح أخليك تاخذي ولدي مني





/::\




سندس أغلقت الهاتف والكثير من الشكوك بدأت تساورها : يا ترى إيش فيه رائد وليش كلمني بالبرود هذا ..!!
الظاهر في لعبة صايرة تنلعب من وراي .. لا يا سندس حرام أن بعض الضن اثم .!! أكيد صاير معاه شيء .. اخوي خالد يقول عشان أكسب ثقته لازم أنا أعطية الثقة بالأول .. وكلام نجود يثبت لي انه رائد يحبني .. أكيد بعدين راح يتصل ويعتذر مني على اللي سواه .. أحسن شيء أهدي اللعب واشغل نفسي بالمذاكرة .. ما يندرا إيش راح يصير بكرة





/::\




تركي وكوب القهوة أمامه .. كان يغط في تفكير عميق .. وفي راسة تدور ألف فكرة وفكرة ..
تركي وهو يحرك الكوب بشكل دائري : انا متأكد أنه الصوت كان صوت العنود .. بس الحرمة اللي ردت علي بشكل غريب وش اللي خلاها تتصرف كذا ؟! وبعدين الحرمة اللي كانت وراها نظراتها .. نظراتها تذكرني بنظرة اسرتني
آآآه يا تركي معقولة الإحساس بالذنب خلاك تشوف اللي واقفة قدامك العنود .. العنود ماتت يا تركي هذي الحقيقة اللي لازم تقتنع فيها .. كل اللي لازم تفكر فيه كيف تحصل بنتك وولدك .. مستحيل أرجع السلطنة وأهم مو معاي .. بس بعد ما انسى بنتي جود .. جود اكيد مشغول بالها علي وامتحاناتها قربت .. لكن مو مشكلة بكرة لا درت بموضوع اخوانها أكيد راح تعذرني .. أنا مطمن على جود بس خوفي الأكبر على عيالي الثانيين .. لازم تتصرف يا تركي
مالك وهو يقطع حبل أفكارها : عمي تركي القهوة بردت .. أكيد موضوع المستشفى للحين شاغل بالك ؟!
تركي وهو يطلق زفره نابعة عن حزن عميق تمتم بألم : مالك لازم أفهم كل اللي صار من 21 سنــة عشان أرتاح
مالك وهو يقترب منه تمتم بحزن : عمي ترى اللي يضرك يضرني .. قولي شو المشكلة وان شاء الله أقدر اساعدك
تركي تمتم بألم : بعدين اقولك كل شيء .. اليوم أو بكرة الكل راح يعرف حقيقة تركي حقيقة رميتها خلفي من 21 سنـة






/::\

سلطنــــــــــــــة عمــــان الســـــاعـــة التــــــــاسعــة مساء



//

\\


جود كانت لا تزال مستقيلة وهي تلعب بجوالها وبعض من الملل بداء يتملكها
الدكتور صالح قاطعها بابتسامة : يسعد مساك .. شخبارها دلوعتنا اليوم
جود وهي تعتدل في جلستها ..تمتمت بحزن : آوف عمي والله ملانه .!! حتى حمدان رغم أنه ما بينا إلا كم خطوة ما خليتني اروح عنده وأتسلى معاه شوي .. انا بصراحه مليت ويا ليت لو أطلع من هنا الحين ؟!!
د صالح : هههههههههههه مستحيل .. وبعدين حمدان في قسم الرجال ما يصير تروحين له فاهمه
جود : تضحك علي صح . حمدان توه صغير وأكيد في قسم الاطفال
د صالح : جود حبيبتي كل اللي في المستشفى يعرفون أنتي بنت من ؟! عشان كذا لازم تكوني حذرة ولا بتنفضحي
جود قاطعته بحزن : عمي بابا ما أتصل عليك .. خايفه عليه كثير .. وماما نورة بعد مو مقتنعه أني بنام مع صديقتي
د صالح : لا تخافي بكرة لا رجعتي البيت راح تقنعيها بطريقتك .. أما على ابوك تركي .. تراه ذيب ما ينخاف عليه
جود وهي تنظر إلى شاشة جوالها تمتمت بذهول : عمي صالح هذا بابا يتصل .. الطيب عند ذكرة
د صالح تمتم بصوت منخفض : لا تعلمية أنك بالمستشفى عشان ما يخاف
جود وهي تهز رأسها بالأيجاب تمتمت بحزن : بابا وينك ........!!
تركي وهو يتظاهر بالسعادة : كيفها بنتوتي الحلـــوه ؟!
جود : بابا ترى اللي تسوية فيني ما يرضي الله ولا رسوله .!! كذا تخلي بالي مشغول عليك كل هـ الفترة
تركي قاطعها بحزن : عذريني يا بنيتي بس أنتي عارفة طبيعة شغلي
جود قاطعته بألم : بابا الظاهر الشغل هذا كثير مهم ..أنتـه أول مرة تســافر وما تطمني عليك .. صارحني وش فيك
تركي قاطعها سريعا : جود حبيبتي صدقيني راح أعلمك بكل شيء .. بس عطيني شوية وقت
جود وهي تطلق زفرة من أعماقها تمتمت بحزن : طيب بابا أللي يريحك .. المهم طمني عليك كيف صحتك وايش تاكل
تركي تمتم بابتسامة : جود حبيبتي ما علي إلا العافية .. انتي طمنيني كيف صحتك .. وكيف دروسك
جود : الحمد لله بابا كل شي تمام لا تشغل بالك
تركي وهو يحاول ان يلاطفها : جود حبيبتي شدي حيلك .. أبيك تتخرجين بمعدل مرتفع .. ولا تخرجتي راح تسافري
جود وعيناها تتسع : أســافر وين بابا ؟!!
تركي تمتم بحب : راح تكملين دراستك .. راح أخليك تاخذين الماجستير والدكتوراه ..
جود : إيه بابا بس المواضيع هذي يبالها دراسة لا رجعت نتفاهم ونتناقش
تركي : طيب جود بخليك أنا .. وسلمي على ماما نورة ... ولا اقولك عطيني أكلمها
جود تمتمت بتوتر : هاه .......!! تبا تتكلم مع ماما نورة
تركي : جود إيش فيك قمتي تتلعثمين كذا
جود وهي تحاول أن تخفي توترها : لا بس أستغربت ماما نوره نايمه .. تعبت ونامت .. عشان كذا توترت
تركي : طيب ما علينا أهم شيء انتبهي لنفسك وخلي ماما نوره تحطك في عيونها
جود تمتمت بابتسامة : طيب بابا تصبح على خير .. أحبك كثير
تركي : وانتي من اهله حبيبتي أنا بعد أحبك
د صالح : هاه جود أرتحتي الحين .. قلت لك ابوك ذيب وما ينخاف عليه
جود تمتمت بحزن : عمي صالح أنته بعد بحسبة بابا وجودك قربي خفف عني إشياء كثيرة
د صالح وهو يمسح على رأسها بحب : ترى تركي مثل أخوي وأنتي بحسبة بنتي يا جود
جود قاطعته بابتسامة : طيب عمي لا تشغل بالك علي .. انا بخير .. وراح أنام الحين
د صالح : دام تطمنت عليك أروح اكمل شغلي عن إذنك
جود وهي تضع راسها على الوسادة استرسلت بدمعه على خدها وتمتمت بحزن : بابا اشتقت لك كثير .. ثم لمحت صورة وجه إياد وهو يبتسم فاتسعت عيناها وتمتمت بذهول : أيـــاد .. وما هي إلا لحظات حتى ظهر اسمه على الشاشة
جود ورعشة غريبة سرت في جسدها تمتمت بذهول : يا ربي هذا كيف خطر على بالي واسمه ليش طالع في جوالي .. معقولة اكون أنهبلت وصرت اتخيلة في كل مكان .. بس أذا كذبت عيوني معقولة أكذب أذوني .. مسكت جوالها بتردد وتمتمت بصوت منخفض : السلام عليـــكم
إياد بمجرد أن سمع صوتها سرت في جسده راحه غريبة فتمتم بحب : وعليكم السلام .. أدري أنه الوقت متأخر بس أيش اشوي ما قدرت أنام إلا بعد ما أتطمن عليك وعلى صحتك
جود وهي تشد شعرها للوراء : انا بخير دكتور إياد تطمن .. شوية أرهاق وراح يروح أن شاء الله
إياد قاطعها سريعا والخوف يتملكه : طيب إيش سبب هـ الارهاق .!! وبعدين صار لي كم يوم بالي مشغول عليك
جود ودمعه رسمة على خدها لا تدري ما سببها : وليش تشغل بالك علي .. بيني وبينك شيء لا سمح الله
إياد : لا ولا شيء ؟!! بس ما فيها شيء أعتبريها بادرة طيبه
جود قاطعته سريعا : إياد ثم سكتت قليلا فتمتمت بخجل اقصد الدكتور إياد مو ملاحظ أنه أتصالك فالوقت هذا مو مناسب
إياد قاطعها بابتسامة : نحن مو في الجامعة فما فيها شيء لو قلتي إياد .. جود انتي وقفتي معاي مره ورجعتيني البيت في نفس الوقت هذا وانا ما قلت شيء .. وش اللي تغير ممكن أفهم
جود وهي تشعر بان إياد أحرجها لم يكن أمامها سوى خيار واحد وهو ان تغلق الهاتف سريعا وتغطي وجهها بيديها
وماهي إلا لحظات حتى سمعت صوت خطوات تقترب منها فتمتمت بحزن وهي تبكي : عمي صالح خلني لحالي
إياد تمتم بحزن : لو كنت أدري أنه اتصالي هذا راح يبكيك ما كنت اتصلت
جود اتسعت عيناها ولم تصدق ما سمعته للتو ؟!! هل يعقل أن يكون إياد موجود في غرفتها رفعت رأسها قليلا وبمجرد ان وقعت عينها في عينه تجمدت في مكانها واصبح السكوت سيد الموقف
إياد أقترب منها قليلا ثم مسح الدمعه التي سقطت على خدها وتمتم بحب : جود أنا قلت شيء ضايقك وخلاك تبكي كذا
جود وهي غير مستوعبة لما يحدث بعد تمتمت بغضب : إياد إيش اللي جابك هنا ؟ مو من حقك تدخل غرفتي بدون اذن
إياد : هذي مو غرفتك هذي مستشفى وكل زاوية فيها من حق الجميع ..
جود : إياد إيش اللي تبغية مني .. ليش تلاحقني من مكان لمكان
إياد : قلت لك لما طحت وتعبت أنتي وقفتي معاي .. وجيت أرد الدين
جود : أنا ما أبي منك شيء .. ممكن تطلع براء لو سمحت
إياد أكتفى بابتسامة ثم تمتم بحب : المهم تطمنت عليك .. والحمد لله على سلامتك .. استأذن أنا
أخرج ورده بيضاء من جيبة ثم وضعها على الطاولة وخرج دون أن ينطق بأي كلمة وتلك الابتسامة لم تفارقه
تحيرت جود من تلك الابتسامة ثم نهضت سريعا وأخذت الوردة فظلت تحدق في أجزائها وقد وجدت أن أسمها نحت في كل جزء من تلك الزهرة ثم وجدت ورقة بيضاء صغيره كتب فيها .. هذه الوردة بيضاء كبياض قلبك كوني بخير
جود لم تتحمل ذلك فضمتها إلى صدرها .. وظلت تبكي بصمت ثم تمتمت بصوت لا يكاد ينسمع : أحبك بس مو من
حقي أحبك .. أنته دكتوري في الجامعه وانا مجرد تلميذة عندك .. يعني حتى لو فكرت ان يمكن أتزوجك في يوم راح اكون اوهم نفسي .. أكيد لا فكرت تتزوج راح تاخذ وحده قريبة من عمرك تفهمها وتفهمك .. حبي لك لازم يموت
إياد كان ينظر لها من بعيد تألم قليلا مما تفوهت به ..

(( أقصد الكلام اللي دار بينها وبينه .. اما اللي بعده اياد أكيد ما سمعه .. حبيت اوضح النقطة عشان ما يصير لبس ))

ولكنه سرعان ما نسي حزنه بمجرد أن ضمت تلك الزهرة إلى صدرها .. ابتسم ابتسامة ثم مشى بخطوات ثابتــه ..
صالح كان خارجا من إحدى الغرف ثم شاهد إياد وتمتم بصوت منخفض : الظاهر في أن بالموضوع ..!!





/::\





وأمـــام إحدى شاشات التلفاز كانت مستقيلة وهي تحتضن علبة الفوشار بين كفيها .. وتنظر إلى الفلم بكل تمعن
لمياء قاطعتها بهدوء : ميسو إنتي ما نمـــتي
ميساء وهي تعتدل في جلستها : وليه لميوه هذا وقتك ؟!! الفلم على نهايته .. لا خلص جاوبتك ؟!!
لمياء وهي ترفع إحدى حاجبيها : ميسو يعني تبيني أنتظرك لحد ما يخلص الفلم ! أشو هـ المنطق !!
ميساء قاطعتها بابتسامة عريضة : والله عاد هذا وقتي وانا حره كيف أقسمه .!! يلا اسكتي شوي وخليني اركز
لمياء وهي تجلس بقربها قاطعتها بحزن : طيب النهاية حلوه ولا ...........!!
ميساء وهي تنظر إليها بتمعن تمتمت بحيرة : إيش قصدك ؟!!
لمياء تمتمت بحزن : اقصد البطل والبطلة تزوجوا في النهاية ولا أفترقوا نفس القصص اللي نسمعها اليوم
ميساء وهي تمسح على رأس لمياء بحب تمتمت بألم : خايفه تكون نهايتك مع مهند قاسية وصعبه
لمياء ودمعه رسمت على خدها قاطعتها سريعا : اصلا نهايتي مع مهند معروفة بس سألتك السؤال عشان اواسي نفسي !
ميساء تمتمت بحزن : لمياء حبيبتي اللي ما يبيك بيعيه .!! وش له حارقه اعصابك كذا
لمياء : حاولت اكرهه بس ما قدرت .! ميسو انا صايرة اشوفه باحلامي وبكل مكان اروح له
ميساء : لمياء حبيبتي إنتي لازم تشيلي هـ الأنسان من بالك .. مهند ما يستاهلك .
لمياء نهضت سريعا ومسحت دمعتها وقاطعتها بحزن : حتى لو كان ما يستاهلني !! صعب امسح اسمه من قلبي
ميساء : لمياء على وين
لمياء وهي تحاول ان تتمالك نفسها حتى لا تبكي تمتمت بابتسامة : عندي مذاكرة راح اخلص وانام تصبحي ع خير
ميساء قاطعتها باستغراب : وإنتي من أهـــــله .!!
خرجت من غرفة شقيقها وهي مسرعة .. شاهدت ضوءً خافتا يخرج من غرفة سعد فساورها الشك والقلق
كان سعد يضم رأسه بين راحة يديه ويبكي بصوت شبه مسموع .. توجهت إليه مباشرة حتى اصبحت قريبة منه
مسحت على رأسه وقاطعته بحزن : سعد حبيبي إيش فيك ؟!
سعد وهو يرفع رأسه قليلا : ما فيني شيء يا لمياء
لمياء بمجرد أن شاهدت عينان سعد تميل للون الأحمر أدركت أنه كان يبكي منذ فترة طويلة : سعد إيش صاير
سعد قاطعها بحزن : لمياء روحي حجرتك وخليني لحالي ..! ما ودي أتكلم مع أي أحد
لمياء وهي تضع راحة يدها فوق يده قاطعته بهدوء : صعب اخليك يا سعد وأنته حالتك كذا .. إيش اللي صاير
سعد وضع عينيه في عينيها للحظات ولكن سرعان ما أبعدها لأنه مدرك تماما أن لمياء قادرة على قراءة ما بداخلة
لمياء تمتمت بحزن : كنت عارفة ومتأكدة انه سبب دموعك هي نــور .. إيش سوت هـ المرة
سعد قاطعها بحرقة : تخيلي يا لمياء من لما سافرت ما فكرت تتصل فيني .. حتى تلفونها مغلق .. ليش تسوى كذا
لمياء قاطعته بحب : سعد حبيبي هدي نفسك .. أنته تعرف نور لا شافت أهلها تنسى الدنيا باللي فيها
سعد قاطعها بغضب : بس انا زوجها .. والمفروض أكون في غلاة أهلها ويمكن أكثر.. لمياء تصرفات نور تخوفني كثير
لمياء وعيناها تتسع : سعد ترى كلامك خطيــر .. أنا اقول هدي نفسك ولا تحكم عليها وبعدها تندم
سعد وهو يضغط على يده بقوة تمتم بألم : ما باقي إلا كم يوم .. وساعتها بس راح تشوف الوجه الحقيقي لـسعد
لمياء وهي تهز راسها : آآآآآآآآآآآآه يا نور وش اللي يدور براسك ؟!! أخافك تدمرين نفسك وتدمري اخوي معاك
سعد وهو يقطع حبل أفكارها : لمياء سيري أدرسي .. ادري امتحاناتك ما بقى عليها شيء
لمياء تمتمت بحب : تتوقع أني راح أقدر افتح كتاب وانته بهـ الحالة ..!!
سعد قاطعها بألم : صار لي سنين وانا على ذي الحال .. تقدري تقولي تعودنا
لمياء وهي تضع إحدى يديها على شفتيه تمتمت بحزن : لا تقول كذا يا اخوي .. هونها وتهون ..
سعد وهو يمسح على رأسها : محد مهون علي غير وجودك قربي .. لو فيه وحده مثلك كان تزوجتك
لمياء قاطعته بحماس : انته قلت لو !! يعني ما راح تحصل وحده مثلي ابدا .. لأنه مستحيل احد يحبك كثري
سعد وهو يضمها لصدرة : آآآآآه يا لمياء يا حظ اللي راح تحبيه .. أكيد راح يكون اسعد أنسان بالكون
لمياء وبعض من الحزن تملكها : آآآه يا سعد ليت أللي أحبه حاس فيني ..!! كان كل شيء تغير







/::\






راكان كان يمضي وقته في التعرف على بعض مدن المنطقة .. وبعد أن شعر بالملل عاد إلى المنزل
ميساء خرجت لجلب بعض الماء إلى غرفتها .. وبمجرد أن شاهدته توجهت نحوه وتمتمت بابتسامة : كيفك
راكان بمجرد أن شاهد ميساء شعر بالسعادة فتمتم في خاطرة : اللي يشوف هالوجيه كيف بتكون حالته
ميساء قاطعته بابتسامة عريضة : هي يا بو الشباب فكها شوي
راكان وابتسامه صغيرة ترتسم على شفتيه : ههههههههههه وانتي ما عندك غير هـ العبارة .. رجيتي راسنا فيها
ميساء وبعض من العبط تملكها حدقت إلى رأسه وتمتمت باستهبال : ههههه راسك بعده مكانه وين رجيته
راكان اكتفى بابتسامة صغيرة وغرق في تلك العينين ..
ميساء شعرت ان راكان يحدق بها وشعرت بالأحراج ثم عقدت حاجبيها وتمتمت وهي تتظاهر بالخوف : يمه خوفتني
راكان وبعض من التوتر تملكه : إيش سويت انا على شان أخليك تخافين
ميساء قاطعته بابتسامة : هههههه ولا شيء بس أذكر مره قطوه كانت تناظر فيني كذا والنهاية كانت فضيعة ..!!
راكان هو يعقد حاجبية قاطعها سريعا : تنــــاظر ...........!!
ميساء وهي تضربه على كتفة تمتمت بحماس : إيه صار لي كم يوم القط سعودي من هنا وهناك عشان يصير التفاهم معكم سهل .. هاه إيش رايك فاجئتك صح ..
راكان تمتم بصوت منخفض : مجنـــــونه هههههههههههههه
ميساء قاطعته بغضب : إيش قلت ما سمعــت .........!!
راكان قاطعها سريعا : ههههه ولا شيء ؟! أقول إيش سوت فيك القطوه لما شافتك بنظرة حاده
ميساء وهي تضع يديها على خاصرتها : حسبالي ......!! المهم ماني قايله لك إيش صار .. بروح أنام
راكان قاطعها بثقة : طيب إنتي الخسرانة .. تصبحي على خير
ميساء قاطعته بثقة : إيه صدقتك .. وأنته من أهلـــــه .. اشوفك تمورو .........
راكان ابتسم ابتسامة بسيطة وتمتم بصوت منخفض : هـ البنت صعب أحد يزعل عليها .. دمها خفيف مره
أروى قاطعته بابتسامة : راكان إيش فيك جالس تتكلم لحالك ..!!
راكان قاطعها بابتسامة : ولا تشغلي بالك .. اشوفك بكرة يا حلوة .. تصبحي على خير
أروى تمتمت باستغراب : إيش فيه هذا .. ولم تنهي كلامها حتى شاهدت سعد يخرج مع لمياء من غرفته
لمياء : أروى أنتي ما نمتي
أروى : بصراحة ما جاني نوم .. قلت أجلس أتمشى شوي وبعدها أنام
لمياء : طيب عيل انا عندي مذاكرة ولازم أخلص .. هذا أخوي سعد فأمانتك يلا أشوفكم على خير
أروى والكثير من الخجل تملكها : لمياء تعالي وين بتروحي ؟!!
سعد قاطعها بابتسامة ساحرة : إيش فيك أروى ما راح أكلك ....!!
أروى بمجرد أن شاهدت ابتسامته سرحت فيها ولم تستطع التفوه بأي كلمة
سعد : أروى إذا وجودي معك راح يضايقك بدخل غرفتي .. وتقدري تاخذي راحتك وتتمشي بزوايا البيت
أروى قاطعته بخجل : لا سعد بالعكس ما ضايقتني ..
سعد : أجل خلينا نطلع برا ونشم هواء مره وحده وناخذ راحتنا بالحكي ..!!
أروى وهي تفرك اصابعها تمتمت بتردد : طيب .....
سعد وهو يمد لها بقطعة قماش قطنية كان يرتديها : خذي هذا عشان ما تبردي
أروى وهي تشعر أن كل جسدها أصبح يعرق تمتمت بخجل : لا وين البرد .. الجو حلو ولطيف
سعد قاطعها سريعا : أنتي خذيها الأحتياط واجب ..
أروى بعد تردد طويل مدت يدها وتناولتها ووضعتها على كتفها وتمتمت بخجل : مشكوووور سعد
سعد : ولو ما بينا .. ما علمتيني كيف الشغل معاك
أروى : ما شي حاله
سعد قاطعها بحماس : إيش ماشي حالة .!! لما كنتي صغيرة رجيتي راسنا .. خبرتي عمي يشتري لك ابر وسماعات وحاجات زي كذا .. والا تقيسين نبضات قلبنا وضغطنا وقلتي بكرة لا كبرت بصير دكتـــورة ..!!
أروى قاطعته بحزن : بس ما صرت دكتــــورة
سعد : وش له تتضايقي .. ترى إنتي ممرضة وبعد شغلتك حلوه .. ممكن أعرف إيش اللي خلاك تختارين المهنة هذي
أروى اكتفت بابتسامة صغيرة .. وعادت بها الذاكرة للوراء
مهند بثقة وهو يصرخ بغضب : لا سعد بكرة أروى لا كبرت راح تصير دكتــورة
سعد قاطعه بثقة : بس بكرة لا كبرت راح أتزوجها وبتصير ممرضة بس عنادا فيك .........!!
مهند : طيب خلنا نسألها
سعد : أروى بكرة لا كبرتي إيش راح تصيري .......!!
أروى والتي كانت تبلغ من العمر أن ذاك 6 أعوام .: راح أصير ممرضة نفس ما قال سعد
مهند كان يبلغ أنذاك 9 سنوات : بس إنتي شاطرة وتقدري تروحي كلية الطب
أروى : مهند عيب تزعل سعد هذا ضيف عندنا وراح نسمع كلامه
سعد من شدة سعادته طبع قبلة على خد أروى وتمتم بسعاده : هييييييييييييي انا فزت عليك انا فزت
وعادت أروى لتصدم بالواقع وهي تمسح على خدها بحب ودمعه سرعان ما عرفت طريقا إلى خدها
سعد والخوف يتملكه : أروى إيش فيك عسى ما شــــر
أروى وهي تضغط على يديها بقوة تمتمت بعد تردد طويل : ما تذكر أنك قلت لي مره أنه ودك أصير ممرضة
سعد وعيناه تتسع وذاكرته تعود به للوراء تمتم بذهول : أروى بس ذيك كانت مجرد لعبة بيني وبين مهند ..!!
اروى تمتمت بثقة : بس أنا كانت بالنسبة لي أكثر من لعبـــة ..!!! انا بردت بروح أنــام !! تصبح على خير

سعد وهو يقاطعها : أروى لحظة .....!!
أروى لم تبالي به ومشت بخطوات ثابته والألم يعتصر قلبها ..
سعد تمتم باستغراب : عمرها كان 6 سنين وش السبب اللي يخليها تتذكر كل هذا !! وبعدين معقولة لعبة تسوي فيها كذا .. لا الموضوع فيه أن !! بس إيش الله واعلم ؟!
أروى وهي تغلق باب غرفتها تمتم بحزن : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا سعد ما توقعت ردك يكون كذا .. ما دريت أنك بكلامك كنت ترسم قدري .. كنت صغيره إيه .. بس كنت بعيوني كبير .. ما كنت أفهم إيش اللي كان جالس يصير بداخلي بس لما كبرت وفهمت الحياة .. عرفت أني أحبك .. صار قلبي يخفق كل ما شافك !! كل شيء فيني يتلخبط لا لمحت طيفك ..
بس شو النتيجة حبي لك كان من طرف واحد .. وأنته تعلقت بصديقتي نــور ..!! نـور اللي كانت بالنسبة لي أكثر من أخت !! نور اللي تشاركت معها في كل لحظة من لحظات طفولتي .. نور اللي كانت عارفة اللي يدور بداخلي ومع ذلك خانتني وتزوجتك .. تزوجتك وهي عارفة أني غارقة فحبك .. مو بس غارقة إلا مجنونه فيك .. بس كل هذا ما همها




وسرعـــــان ما عادت الذكريات القــاسية تتملكها ............





نـــور بعد تردد طويل : أروى بغيتك في مــوضوع
أروى والسعادة تغمرها : نور خلينا من موضوعك .. سعد ولد خالتي راح يزورنا بالسعودية وماما تقول يمكن يخطبني
نـــور : أروى هـ الكثر تحبيه ..!!
أروى : نور إنتي أكثر وحده عــارفة أنا شكثر أحب سعد ... صعب أعيش دقيقة وحده من غيره .. هذا شريان حياتي
نـــور : أروى بصراحة سعد مو جاي يخطبك إنتي ..!!
أروى وكل شيء أمامها أصبح فتات .. شعرت ان قلبها بداء ينفطر .. قواها خارت فتمتمت بعد تردد : إيش قصدك
نــور والحزن يتملكها : ابو سعد كلم بابا وقالة أنه سعد ناوي يخطبني انا
أروى وهي غارقة في بحر دموعها تمتمت بذهول : لا إنتي غلطانة .. سعد يحبني فاهمه .. يحبني انا لحالي وبس
نور : أروى صدقيني ما ودي أخونك بس أهلي أجبروني أنه أتزوجه .. وانا ما اقدر ارفض
أروى : نور إيش فيك .. انا صديقتك راح تاخذي حب طفولتي مني .!! تكفين تصرفي لا تخليهم يزوجونك سعد
نور : أروى انتي صديقتي إيه .. بس لازم تفهمي انه هذا قدرك .. قدرك تعيشي وتشوفي حياتك مع واحد غير سعد
وبعدين تذكرين لما كنتي تجلسي مع سعد عيونه كلها كانت مركزة علي .. وكأنك مو موجودة !! يعني سعد ما حبك ابدا
أروى وهي تطبع راحة يديها في خد نور تمتمت بغضب : بس ولا كلمة !! أطلعي برا .. مابي اشوفك مره ثانية .. انتي استغليتي رغبتي أني اشوف سعد لصالحك .!! الظاهر كنتي تغريه من وراي .. لحد ما اوهمتيه بحبك له .. بس إنتي ما حبيتيه ولا عمرك راح تحبيه .. كل همك للفلوس والجاه ..!!
نــور قاطعتها بغضب : أروى راح ادفعك الثمن غالي على الكف هذا .. انا أوريك .. صبرك علي بس
أروى وهي تشدها من شعرها : طلعي برا .!! إنتي مو صديقتي ... إنتي أنانية .... سعد خسارة فيك


وبعــــد مرور ايام من العذاب التي رافقت بطلتنا أروى .. بدأت تذبل وهي تشاهد صديقة طفولتها تدوس على قلبها وتتزوج من سعد التي شاهدت فيه بأنه بطل أحلامها منذ الصغر .. ولكن تدريجيا بدأت تتقبل الواقع وأخذت عهدا بينها وبين نفسها بأنه لن يسكن أحد قلبها سوى سعد ولن تسمح لغيره أن يكون من نصيبها أو يلمس شعرة من رأسها لهذا كانت ترفض كل من يتقدم إليها .. وتوهمهم بأعذار واهية ليس فيها أي شيء من الصحة .........
قاطع حبل أفكارها صوت طرقات خفيفه على الباب كان سعد يريد أن يطمئن عليها : أروى انا اسف
أروى تمتمت بصوت منخفض ممزوج بحرقة : آسف على إيش يا سعد .. آسف لآنك دمرت حياتي .. آسف لآنك تزوجت صديقة الطفولة .. آسف لآنك خليتني مو واثقة حتى في نفسي .. آسف على آيش فهمني بس





/::\




الممــــــــــــــــــلكة العــــــــربيــة السعــــــــــودية





//


\\









كانت الزغاريد تزين المكان .. كان هذا اليوم أسعد يوم في حياة ليان .. حدث لم تتوقع حدوثة بهذه السرعة ..
ام ليان : آلف مبروك يا بنيتي .. الله عوضك بأحسن من أمجد مبين عليه عاقل ورزين
ليان تمتمت بخجل : مشكوورة يمـــــه .. بس ابوي ما سأل عنه .. معقول كل شيء يصير بالسرعة هذي
أم ليان : ولا تشغلي بالك يا بنيتي .. ابوك سأل وعرف أنه رجال زين .. ودام أنك تحبيه ويحبك خلينا نتوكل
ليان قاطعتها بخوف : ماما بس المثل يقول اللي يجي بسرعه يروح بسرعة
أم ليان قاطعتها بغضب : يمه منك .!! وش فيك تفاولين على نفسك كذا .!! ما عرفنا لك ..!!
ليان : خلاص ماما إنسي بروح اشوف عمه ريما ..
ريما كانت تنظر إلى أم هيثم بنظرات غريبة ..
أم هيثم : رغد وش فيها هـ المجنونه تناظرني كذا .. لا يكون ما كلة حلالها .......!!
رغد : يمه اللي يهديك بس .. تراك قلتيها مجنونه .!!! لا تحطي راسك براسها .. بس اللي يصير غريب
أم هيثم : وش الغريب إنتي بعد
رغد : يمه المفروض يقولوا راح نرد عليكم بعدين .. اسبوع اسبوعين زي كذا .. ما يوافقوا على طول
أم هيثم تمتمت في خاطرها بحقد : إذا قالوا كذا ..!! كيف راح أقدر أذل بنتهم يا ترى
رغد : يمــه إيش فيك .. ترى سكوتك يخوفني
أم هيثم : يا بنيتي ترى هيثم وليان يحبوا بعض .. وش له المظاهر .. أنتي أطلعي منها بس
ليان وهي تجلس بقرب عمتها تمتمت بحب : عمتي كيفك
ريما نظرت إليها بنظرة عتب ولكن ليان لم تستطع فهمها وتمتمت بابتسامة : عمتي أنا كثير فرحانة مو مصدقة
ريما لم تكن أمامها أي وسيلة سوى التعبير بالدمـــــوع
قاطعهم صوت ابا ليان : ليان تعالي يا بنيتي ..!!
ليان وهي تتوجه نحوه وبعض من الخدل يتملكها تمتمت بحب : آمرني يبه
ابا بندر : يا بنيتي أنا قلت لهم اني موافق والبنت بعد موافقة .. وهذا نسب يشرف
ليان : بابا بس لو قلت لهم أنه راح نرد عليهم بعد أسبوع اسبوعين يعني عشان .....................!!
قاطعتها والدتها : ليان ابوك وده يحرق قلب أمجد .. وزين ما سوى .. وترى أبوك يعرف الجماعه هذي زين
ليان وهي تطلق زفرة : طيب اللي تشوفوه ............!!





/::\





وفــــي مكـــان آخــــــــــر



هيثم والسعادة تغمره : مو مصدق يا عمي اني راح أتزوج ليان بالسرعة هذي
العم تمتم بجدية : إسمعني يا هيثم هذي زوجتك ومن حقك تحبها .. بس لا تتعلق فيها كثير
هيثم تمتم وبعض من الحيرة تتملكة : عمي ليان راح تصير زوجتي يعني طبيعي أتمسك فيها ..!!
العم : ههههههه نفس زوجتك الأولى أوهمتنا أنك تحبها وبعد ما تزوجتوا ظهرت عيوبها وطلقتها
هيثم : عمي لا تقارن بين حور وليان لا مجال للمقارنة ...... وش جاب القمر للنجوم
العم : ههههههههههههههههههه طيب طيب لا تحط في خاطرك .. بكرة تفهم كلامي ..!!
هيثم وبعض من القلق يساوره : يا ربي وش فيه عمي يتكلم بالألغاز
وسرعان ما تذكر عبارة قالتها له حوور مره (( أسمع يا هيثم زواجك مني كان بإرادتك بس طلاقي كان غصبا مني ومنك .. ما أقدر اقولك اكثر من كذا .. لو كنت عارفة بلعبة أهلك كان تجنبت هذا كلة .. لا تنسى تخبرني إيش النهاية !!!)
هيثم بمجرد أن تذكر ذلك نهض سريعا وتمتم بخوف : يا ترى إيش كانت تقصد .. وأي لعبة اللي تتكلم عنها .!
العم وعيناه تتسع خوفا : هيثم إيش فيك
هيثم وهو يخرج جوالة من جيبة تمتم بخوف : عمي عندي مكالمة مهمه . لحظات وأرجع ..





/::\


/::\





وفي مكان آخر كانت تقرا كتابا وبين تلك الصفحات تضم صورتها الأولى مع هيثم ..
آم حور وهي تنظر لها من بعيد : حور لين متى يا بنيتي ..!! اللي باعك بيعيه
حور وهي تمسح دمعه رسمت على خدها : مو قادرة يمه أحبه .. كرهوا هيثم فيني حتى بنتي راما صارت تخاف مني
أم حور : ربك كفيل فيهم .. خلي ثقتك بالله كبيره ..
حور : يمه ودي أفهم وش اللي ناوية عليه عمتي أم هيثم .. هيثم كان يموت علي بس هي كرهته فيني ليش ما أدري
آم حور : بس الشيخ يقول أنه طلاقك منه كان بسبب سحر ..........!!
حور والدموع غارقة في عينيها : يمه صار لي ثلاث سنين من فارقته بس مو قادرة أشيلة من بالي .. وبنتي مو قادره اشوفها .. حاولت كثير بس أم هيثم وراها يد طويلة .. وقادرة تقلب الأحداث .. مو كافي أني حاسة نفسي مقيدة
آم حور وهي تمسح على رأس ابنتها : لا تخافي بتفرج ومصيره هيثم يكتشف الحقيقة
حور : هيثم راما حنيت كثير للأيام اللي جمعتنا مع بعض .. صرت في نظر هيثم المغروره وفي نظر بنتي مجنونه
آم حور قاطعتها بألم : الله ينتقم من اللي كان السبب .. طلقوك من زوجك عشان قصة صارت في الماضي
حور نهضت سريعا وتمتمت بغضب :وهذا اللي قاهرني كل اللي قالتة لي أنه في ثار قديم وبطلاقي بس راح تقدر تحققه
آم حور : المهم أحسن شيء سويناه انه سافرنا وجينا مع خالك البحرين .. ولا الله العالم كيف بتكون حالتك
حور تمتمت بحزن : ماما انا راح أرجع السعودية اشتقت حق راما كثير .. خليها تحقق انتقامها بس بعيد عن بنتي
آم حور : حور كبري عقلك .!! نسيتي إيش اللي قالته لك .. لو شافتك ما راح تخليك تشوفي راما مره ثانيه
حور تمتمت باستهزاء : إيش يعني قصدك ماما أنها راح تقتلني ..!!
آم حور : هـ الأنسانة الحقد وحب الأنتقام عامي قلبها .. واللي تدمر عايلة تقدر تسوي اي شيء
حور وهي تشد شعرها للوراء : يمــه بس أنا تعبت خلاص .. حابسة نفسي في الغرفة هذي ومو قادرة اتنفس
آم حور : أنتي أفتح قلبك حق مصطفى .. ترى الرجال يحبك وشاريك ..
حور : يمه مصطفى ما فيه أي عيب بس مو قادرة أحبة .. اللي بيني وبين هيثم صعب ينتهي بالسهولة هذي
آم حور : طيب يا بنيتي اللي يريحك .. انا راح أنام حاسة نفسي مصدعة
حور تمتمت بصوت منخفض : سلامة راسك يمه ..!!






وسرحت إلى الماضي البعيد وعادت لذكريات أبت أن تفارقها






حور والدموع ترتسم على خدها : هيثم إيش فيك .. فوق على نفسك .. لا تنسى أنه بينا بنت
هيثم وهو يضغط على يدية بقوة : حور مو قادر استحملك أكثر .. تصرفاتك صايرة تزعجني كثير
حور وهي تبكي بحرقة : حرام عليك يا هيثم .. لا قلت لك أنك صاير مبهدل ومو على عادتك أكون أنا غلطانة .!! إذا قتلك لازم تركز على شغلك لأنهم صاروا يقصوا مبالغ كبيرة من راتبك أكون بعد غلطانة .. مو أنا اللي تصرفاتي صايرة تزعج.. انت تصرفاتك صايرة غريبة .. وكأنك ما جالس تفكر باللي تسويه
قاطعها هيثم صارخا : سمعيني يا حور انا أنسان حر .. اداوم ما أداوم هذا مستقبلي وانا حر انتي وش له حارقه اعصابك
قاطعتهم أم هيثم بخبث : هيثم وش له وجعــة الراســ طلقها وريح راسك
حور وهي تتوجه نحوها تمتمت بألم : مو كافي اللي تسويه فيني .! حرام عليك أرحميني بس والله تعبت
أم هيثم تمتمت بصوت منخفض : ما راح أرحمك إلا لحد ما أمحيك من حياة هيثم وبنتك راما
حور وهي تشد شعر رأسها تمتمت صارخة : بس حرام عليك .. حاسة نفسي تعبانة .. مو قادرة أستحمل خلاص
قلبت عينيها يمنة ويسرى ثم وقعت على أبنتها راما وهي تضم رأسها بين قدميها وتبكي وكأنها شاهدت شيء أزعجها
توجهت نحوها بخطوات ثابتة حتى أصبحت قريبة منها وفجأة ابتعدت راما عنها وهي ترتعش
حور وعيناها تتسع : راما حبيبتي إيش اللي صاير انا ماما تعالي في حضني حبيبي .. لا تخافي
راما وهي تضع يدها على عينيها : .................................................. ..............
هيثم قاطعها بغضب : حور الظاهر تصرفاتك صايرة تزعج الكل عشان كذا إنتي طـــالق
حور وهي تجلس على الأرض تمتمت بذهول : طلقتني يا هيثــــــــم .............!!
أم هيثم : يلا أشوف أطلعي براء ............. ولا راح تكون نهايتك مأساوية كثير ..!! انا حذرتك
حور شعرت برعشة غريبة تسري بجسدها ثم سقطت مغشي عليها ولم تستفق إلا في المشفى


فتحت عينيها بصعوبه شاهدت والدتها وخالها يقفون بالقرب منها فتمتمت بتعب : انا ويــــن ..!! إيش اللي صاير ..
ام حور وهي تمسح على رأسها : إنتي بالمستشفى وكل اللي صار اتصلت فينا أم هيثم وقالت تعالوا خذو زبالتكم
حور وهي تضغط على يديها ودمعه أرتسمت على خدها : في النهاية استويت زبالة ..!! ماما أنا تعبانة كثير
أم حور : حور إنتي مالك جلسة هنا . خالك جاي من البحرين عشان ياخذنا معاه ..
حور وهي تقلب عينيها تمتمت والكثير من الحزن تملكها : طيب ماما وبنتي راما وهيثم ..!! كيف أعيش من غيرهم
الخال تمتم بغضب : بس يا حور .!! ما تهنيتي مع هذا اللي تحديتينا عشانه .!! وشوفي النهاية انفصلتوا ..!!
حور : بس انا مو ندمانة .. خالي انا أحبة احبة حتى لو كرهني راح يظل حب حياتي ..!!
الخال تمتم بصوت منخفض : ايش رايك نعلمها أنه في أحد مسوي لهيثم سحر عشان يكرهها
ام حور : لا خلنا نأجل الموضوع هذا .. حور لازم تنسى هيثم .. ام هيثم ما راح تخليها لحد ما تسوي اللي في بالها
حور وهي تمسح دمعه نزلت على خدها : خلاص ماما ما يحتاج تتكلمون مع بعض بصوت واطئ انا موافقه أرجع البحرين .. يمكن رجعتي راح تنسيني اللي صار معاي .. ماما خلاص ودي أنسى اللي مر علي كان كثير قاسي .. حتى لو رفضت حقيقة طلاقي .. الحقيقة اللي راح تضل راسخة في بالي أنه زوجي وحبيبي ما صار الأنسان اللي أحبة وأخلصت له .. وتحديت الكل عشانة .. صرت في نظرة أسواء شيء يمكن يشوفه فحياته .. وبنتي اللي حملتها تسع شهور في بطني وضميتها في صدري صرت صغيرة في عينها بعد الحركات اللي شافتها مني .. خلوني ارجع يمكن انسى .. خذوني من هنا ماما .. رجعوني البحرين انا تعبانة كثير تعبانة
ام حور وهي تمسح على رأسها بحب : خلاص عيل .. انا وخالك نروح نخلص لك إجراءاتك وبعدها نجي ناخذك طيب




وبعد خروجهم بعشر دقائق جاءت أم هيثم وجدت حور مستلقية على سريرها فتمتمت بغضب : إيش قررتي
حور بمجرد أن سمعت الصوت تملكها الخوف فضمت يديها وتمتمت بألم : إيش اللي ودك تاخذية مني بعد
ام هيثم : ودي تختفي من حياة ولدي ولا راح أخليك تختفي بطريقني
حور ويداها ترتعش : خلاص ولدك طلقني ............... وش اللي يخليك خايفه
ام هيثم : الأحتياط واجب .. المهم نفس ما قتلك تطلعين من حياة ولدي وتنسي بنتك ولا والله لا أدمرك .. واللي صار معاك هذا شوي .. ولا كنت ناوية على شر .. حتى لو اضطريت انهيك وللأبد .. بس طلاق هيثم أنقذك ..
حور تمتمت بعد تردد طويل : طيب ممكن أفهم وش اللي راح يفيدك طلاقي من هيثم
ام هيثم تمتمت بخبث : هذي قصة قديمة .. وأنتي دخلتي للقصة هذي بالغلط .. عشان كذا كان لازم أتصرف وابعدك
حور قاطعتها بسخرية : قصـــــة ........... قولي لعبة
ام هيثم : لعبة ولا قصة مو شغلك .. كل اللي ابيه منك تشيلي هيثم من بالك وتنسي أنه عندك بنت







وبعد كل تلك الذكريات عادت حور من غفلتها ضغطة على يديها وتمتمت بحرقة : رجعت البحرين ونفس ما توقعت
العبارة اللي قلتها لك يا هيثم تحققت عبارة أذكرها زين ( انك طلقتني غصبا عليك )) بس حسافة السحر اللي سوته لي أمك عشان تكرهنا في بعض تميت سنين وانا احاول اتخلص منه وما قدرت اتخلص منه إلا من كم شهر .. يعني ثلاث سنين من أفترقنا أكيد راما كبرت الحين .. وهيثم اكيد تزوج وعاش حياته .. ودي أسأل عنهم واتطمن على أحوالهم
وفجأة تذكرت ذلك الصندوق الصغير فتوجهت نحوه مباشرة فتحت وأخرجت شريحة كانت ملفوفة في قطعة قماش صغيرة أخذتها وتناولت هاتفها ووضعتها بداخلة ثم فتحت الهاتف وضغطت رقم الهاتف الذي لم تستطع نسيانه





دعـــوني أعرفكم عليها قليلا





حور من مملكة البحرين تعرفت على هيثم بعد أن ذهبت لزيارة ميدانية لإحدى الشركات
وهناك بدأت قصة حب من أروع القصص .. كان هيثم لا يشعر بالراحة إلا بعد أن يراها حتى لو من بعيد أو يستنشق شذى عبيرها وبعد مرور عام تقد هيثم لـ خطبتها رفض أهلها بسبب مستواه الأجتماعي ولكن حبها جعلها تتحدى الجميع وتقنعهم بأنها خلقت لهيثم وهو خلق لها .. وبعد صراعات دامت لستة أشهر تمت الموافقة تزوجا
كانت سنة الزواج الأولى من اروع السنوات التي مرت في حياة هيثم وحور .. كان الحب يتولد معهم كل يوم
في ضحكاتهم .. قهقهتهم .. وفي السنة الثانية حملت حور وهذا ما اغضب ام هيثم حاولت كثيرا التفرقة بينهم ولكن لم تستطع راما كانت رابط الحب الكبير بينهم لهذا قررت أن تلجا إلى السحر وفعلا نجحت واستطاعت التفريق بينهم ..
أصبحت حور في نظر هيثم الفتاة المغرورة الذي لا يهمها شيء سواء المظاهر وفي نظر طفلتها المرأءة التي تحاول ان تقضي على حياتها .. فحــور أحيانا كانت ترفع السكين على ابنتها راما كل ما غضبت منها .. وهذا ما جعل راما تخاف منها وترفض الاقتراب منها .. انفصلا العاشقين عادت حور إلى البحرين وبقي هيثم في المملكة يحاول أن يلملم اشتاته





/::\







هيثم وهو يرمي بالهاتف بعيدا : يـا الله هذي وينها .. تلفونها خارج التغطية .. بالأول كانت تتصل بس بعدها أنقطعت
يا ترى إيش السر ..!! ووش اللي بين أمي وعمي .. ويا ترى ليان لها دخل باللي جالس يصير .. يا الله حاس نفسي مجنون ولا عارفة أفكــر وما هي إلا لحظات حتى قاطعه صوت جوالة وتمتم بحب : ليان حبيبتي
ليان تمتم بابتسامة : مو بدري على ذا الكلام .......
هيثم بابتسامة : وين بدري الله يهديك بس .. ترى من اليوم راح أصير زوجك
ليان تمتمت وبعض من القلق كان يتملكها : هيثم بصراحة أنا خايفة .. مو مرتاحة ابدا
هيثم وعيناه تتسع : لا يكون متضايقه على شان راح نتزوج .. ليان ترى اليوم حدي مبسوط لا تزعليني منك
ليان قاطعته بحزن : ما قصدي كذا يا هيثم .. بس ما تلاحظ انه زواجنا صار بأسرع مما تخيلنا
هيثم قاطعها بعتب : المفروض تفرحي مو تزعلي .........!!
ليان تمتمت بحزن : انا فرحانة .. فرحانة كثير يا هيثم بس خايفة .. المثل يقول اللي يجي بسرعة يروح بسرعة
هيثم قاطعها بصوت به نوعا من الجدية : وفي مثل ثاني يقول خير البر عاجلة
ليان : هيثم لا يكون زعلت مني ...........!!
هيثم قاطعها بعتب : ليش إنتي قلتي شيء يزعل ...
ليـــان : طيب هيثم انا اسفــه .. ما كان قصدي أزعلك
هيثم تمتم بابتسامة : وانا أقدر ازعل عليك
ليان قاطعته بتوتر : طيب ودي أسألك سؤال ثاني
هيثم تمتم بحزن : ردينا ..................!!
ليان : هيثم بس جاوبني على هذا السؤال وبعدها ما راح أزعلك مني إبدا
هيثم : طيب ليان أيش هو سؤالك
ليان : إيش السبب الرئيسي اللي خلاك تطلق زوجتــــــــــــك





هيثم لم يستمع إلى سؤال ليان فصوت جوالة كانت يبلغه بأنه يتلقى مكالمة اخرى بمجرد ان شاهد الرقم أغلق الهاتف في وجه ليان .................. وعجز عن تصديق ما رأت عيناه ..


صفحة أخرى انطوت

وتركت خلفها الكثير من التساؤلات ..


شخصيات جديدة دخلت للرواية

وما زالت بعض الأسئلة بحاجة إلى أجوبة

احداث جديده ومثيرة ترقبوها السبت المقبل

إلى ذلك الوقت اترككم في حفظ الله ورعايته

ولا تنسوني من دعواتكم والدعاء لوالدي وكافة موتى المسلمين بالرحمة والمغفرة

كل الود

kesat 3thab


الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء الســادس عشـــــــــر kesat 3thab



//

\\



وينك يا عيوني غايب عن دربي وين
وينك تجي تشوف حالتي يا أغلا ناسي
وينك تشوف دموعي حرقة العين والخدين
من دونك عايشه دنيتي وسط المآسي
من غيبتك عني والله النوم فارق العين
كافي غياب من القهر ضاق صدري وفتل راسي




/::\




هيثم فتح هاتفه سريعا وتمتم بصوت مرتفع : حــور هذي إنتـــي ؟!!
حور بمجرد أن سمعت صوته اصابتها نوبة من الانهيار فأغلقت الهاتف وهي تسترجع أقسى الأيام التي عاشتها بقربه
تسترجع ذكريات انتشلت من بين يديها رغما عنها .. ذكريات لا تتذكر منها سوى العذاب والمرار رمت بالهاتف بعيدا ثم مشت بخطوات متثاقله وسريعة وجعلت رأسها يغوص في صدر والدتها وكانت دموعها أفضل سبيل لتشرح مدى حزنها

هيثم ظل يصرخ ويتوسل طالبا منها الإجابة ولكن دون فائدة .. شعر وكأن هناك سرا .. سرا قد يكتشفه متأخرا
فتمتم بألم : آآآآآآآه يا حور ودي افهم وش تقصدين من جملتك ؟!

أما ليان فظلت حائرة هل يكون سؤالها عن سبب طلاقه هو ما أغضبة فجعله يغلق الهاتف بتلك الطريقة أجهدها كثر التفكير في ذلك .. بداء الخوف يسري في قلبها .. خافت أن تندم ندما شديدا بعد إقدامها على تلك الخطوة الجريئة
استرسلت بدمعه على خدها ثم انسحبت بهدوء من أمام ضيوفها واختفت بين تلك الجدران الصلبة ..
أعين ريما لم تفارقها .. كانت تنظر إليها بتمعن شديد .. ضغطت على يدها بقوة وفجأة أصبحت ملامحها صفراء قاسية





/::\





اما تركي فلقد فارق النوم عينه .. طوال الوقت كان مشغول بالتفكير والبحث عن أبنائه المفقودين والذي لا يعلم أن كانوا أحياء . بكى بحرقة وهو يتذكر كيف طرد حبيبته وزوجته من منزلة بوحشية ظن منه بأن ذلك قد يسعدها .. ولكنه أقتنع في النهاية بأنه تصرف بأنية وخوفه من ان تشاركه مرضه وحزنه دمرها .. استرسل بدمعه على خده تبين مدى الألم الذي تملكه والذي حول حياته إلى كابوس مزعج ..
قاطعه صوت خطوات خفيفة فاتسعت عيناه بمجرد أن شاهدها تقف أمامه وتمتم بصوت ضعيف مكسور : العنــود ..؟!!
العنود قاطعته بألم : إيه العنود .. العنود اللي جرحتها ودمرت حياتها بـ انانيتك .. انته حرمتني من اولادي انت السبب
تركي نهض سريعا ثم مشى بخطوات سريعة وتمتم بحزن : سامحيني يا العنود سامحيني
بداء طيف العنود بالتلاشي .. وجثى تركي على الأرض .. شعر بأنه ابتداء من اليوم ستبتدئ صفحة معاناة جديده ستغير مجرى حياته .. لم يشعر بالعجز أكثر من هذا اليوم .تمنى لو يكون كل ما يحدث حلما وينتهي سريعا وضع راسه على تلك الأرضية الصلبة الباردة وبداء يأن أنينا صامتا كان مظهره مثل رجل كبير خارت قواه وعجز عن الحركة
مالك شعر بالخوف وتوجه نحوه وتمتم بحزن : عم تركي إيش فيك
تركي وهو يضغط على يده بقوة : مالك أنا كثير تعبان .. وما راح ارتاح إلا لما أحصل أولادي
مالك : تطمن يا عمي أكيد راح نحصلهم .. أنته لا تضيق بالك .. كل مشكلة ولها حل
تركي : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا مالك إيش اللي سويته .!! بأنانيتي دمرت زوجتي وضيعت عيالي .....
مالك قاطعه بحزن : هدي نفسك .. صدقني راح نلاقيهم ..
تركي وعيناه تتسع وقد لطخها الحزن : وأفرض طلعوا ميتين واحترقوا ..!! ساعتها إيش راح يخلي ضميري يرتاح
مالك : وش له هـ التشاؤم يا عمي .. خلنا نرجع السلطنة عمتي جود ما باقي على امتحاناتها شيء وأكيد هي محتاجتك
تركي بمجرد أن ذكر أسم جود قاطعه بحزن : راح نرجع يا مالك بس خلنا هنا كم يوم زمان عسى نسمع أخبار جديدة
مالك : على راحتك يا عمي .. قوم خلني أساعدك وأوديك لفراشك أنت لازم ترتاح ..






/::\




العنود هي الأخرى كانت تغط في تفكير عميق صورة ابنتها جود وزوجها تركي لم تفارقها كانت تبكي بصمت عميق
قاطعها صوت ممزوج بسخرية : وش فيها الحلوة جالسة لحالها وتفكـــر
العنود لم تنتبه لما قالته فتمتمت بداخلها : يا ترى إيش اللي خلى تركي يروح المستشفى !! معقولة يكون يدور على بنته جود !! انا متأكدة انه جود راح تكون مرتاحة كثير في بيت ابوها .. لكن الظاهر الحرمة اللي أمنتها على بنتي ما قصرت .. وهذي جود كبرت وصارت مثل الوردة .!! يعني مو محتاجة لأب تخلى عن أمها وهي فأعز حاجتها له
خلاص يا تركي رجعت متأخر ولا راح تقدر تحصل بنتك جود .. وهذا أقل عقاب أنت تستحقه !! لكن اللي حارق قلبي أنه بعد 21 سنـه تركي يتذكر صوتي !! معقولة يكون لحد الحين يحبني .. ههه لا يا العنود أصحي .. بس فيه شيء بداخلي يقول لي انه وراء تركي سر كبير .. سر هو اللي أجبره يتخلى عني .. يا الله وش اللي قاعد يصير فيني .. الظاهر أنه لا مفر من مواجهة الماضي .. بس المواجهة هذي تبا قوة وأنا حاسة أنه حيلي انهـــد .. صرت ضعيفه ومكسورة . آآآآآه يا دنيا صار لي 21 سنة حابسة نفسي بين هـ الجدران .. يا ترى هل راح أملك الجرأة واشوف بنتي وواجها بكل اللي صار .. وتركي راح اقدر احط عيني بعينه واقوله باللي بداخلي .!!
: وش فيها الحلوة ما ترد علينا .....!!
العنود انتبهت لها ولكنها لم ت





/::\





بعـد مرور عدة آيام ..


لم تتبقى سوى ساعات قليلة وتعود عائلة أبا مهند إلى السعودية وهذا ما جعل مهند سعيدا .. ولكن مشاعر أروى وراكان كانت مختلفة فلقد أصابتهم نوبة من الحزن لأن الأيام الجميلة التي عاشوها لم تدم طويلا
أروى وهي تنظر إلى ميساء ولمياء تمتمت بحزن : يعني خلاص ما باقي إلا كم ساعه ونسافـر
لمياء وهي تعانقها وتبكي بحرقة : آآآآه يا أروى راح نشتاق لكم كثير .. ما يندرا متى راح نشوفكم مرة ثانية
ميساء هي الأخرى لم تتحمل الموقف فارتسمت دمعه على خدها ولكنها تمتمت بابتسامه : كافي إنتي وياها .. بكيتوني وبعدين كله كم شهر وراح نزوركم .. وإذا أحنا ما زرناكم أكيد أنتوا راح تزورونا ..!!
أروى وهي تعانق ميساء وتبكي بصمت : آآآآه يا ميسو راح أشتاق لاستهبالك كثير
ميساء تمتمت بحب : لا تغشلين بالك راح أتصل فيك بين فترة وفتره وراح أجننك
قاطعهم صوت مهند وهو يصرخ من بعيد : يلا تأخرنا ..!! الظاهر الطيارة راح تفوتنا وأنتوا مقضينها حزن وبكي
ميساء تمتمت بغضب : أوف أروى واخوك هذا ما يعرف يقول كلمة زينه ..!!
أروى وهي تطبع قبلة على خدها : هذا طبع مهند ميسو .. بكرة يتزوج ويصير عاقل ..
لمياء بمجرد أن تفوهت أروى بهذه الكلمات ارتبكت ووجهت أنظارها إلى مهنـد
أروى انتبهت لتلك النظرات وتوجهت نحوها وتمتمت بصوت منخفض : لمياء تأكدي أني ما راح أخلي وحده تتزوج مهند غيرك .. ولا تزعلي نفسك .. وبعدين مهند ما راح يحصل وحده تحبه وتعزه كثرك
لمياء ارتبكت وتمتمت سريعا : أروى ترى إنتي فاهمه غلط
أروى قاطعتها بابتسامة : إلا قولي فاهمه صح .. الحب اللي يشع في عيونك سهل الواحد يقراه
ميساء قاطعتهم بصوت مرتفع : هيييي أنتوا .. يلا خلونا نروح نسلم على البقية ., هذا ما وقت وشوشتكم ..!!
راكان وهو يطبع قبلة على رأس خالته : يلا خالتي نشوفك بصحة وسلامة
ام سعد تمتمت بابتسامة : وعقبال ما أفرح فيك واشوفك معرس ...!!
راكان شعر بالخجل وتراجع إلى الوراء ....
سعد بابتسامة : ههههه راكان الظاهر أن أمي عرفت كيف تخلي وجهك يصير أحمر
راكان قاطعه بغضب : سعد أسكت ما وقتك .... والله ما عرفت كيف ارد عليها
قاطعهم مهند بسخرية : عادي كان بإمكانك تقولها أني ما أفكر أتزوج وخلاص
ميساء قاطعتهم بثقة : ترى ألناس مو كلها مثلك مهند .. فيه ناس عارفة قيمة اللي قدامها عشان كذا تحترمها
شعر راكان بالسعادة فهذه نقطة لصالحة ترفعه مرتبة في قلب ميساء
مهند قاطعها بصوت منخفض : هـ البنت لسانها طويل ونهايتها بتكون على إيدي .. اكرهها بقوة
ميساء رمقت مهند بنظرة وسريعا ما وجهت أنظارها لراكان : والله راح نشتاق لك كثير يا أبو الشباب ...........!!
راكان أكتفى بابتسامة صغيره وتمتم بحب : الله يكملك بعقلك
ميساء قاطعته بغضب : ليش خبروك عني أني مجنونه ...!!
سعد بابتسامه : ميسو لا تسويها مشكلة الرجال يمزح معاك ..
لمياء كانت تنظر إلى مهند من بعيد .. أمتلكت بعض الجرأة وودعت خالتها وزوجها وراكان ثم توجهت نحو مهند وتمتمت وشفتاها ترتعش : توصلوا بالسلامة .. كان ودنا لو جلستوا أكثر
مهند قاطعها بسخرية : بس أنا ما ودي .. ثم وجه أنظاره إلى والده وتمتم بشموخ .. يمه يبه يلا عاد تأخرنا
لمياء ضغطت على يدها بقوة وحاولت قدر المستطاع أن تمنع دموعها من الظهور والإفصاح عن حزنها .. فانسحبت بهدوء .. دون ان تعقب على ما تفوه به مهند
مهند شعر بالسعادة فلقد استطاع ان يحرجها مجددا ..
أم مهند وهي تحضن شقيقتها : راح أشتاق لك كثير يا الغالية
أم سعد : ديري بالك على نفسك يا وخيتي .. وإذا ألله كتب لنا عمر راح نشوفك مرة ثانية
أم مهند قاطعتها بخوف : عسى يومي قبل يومك
أم سعد : لا تقولي كذا يا الغالية .. الأعمار بأيد ربك .. يلا فحفظ الرحمن روحوا قبل لا تفوتكم الطيارة
أبو مهند : يلا بو سعد في حفظ الرحمن
بو سعد تمتم بابتسامه : توصلوا بالسلامة ان شاء الله .. نور البيت بوجودكم وفجأة وضع يده على صدرة وهو يأن بألم
أبو مهند والخوف يتملكه : بو سعد خير فيه شيء
بو سعد تمتم بحزن : بو مهند هالكم يوم صدري مقبوض بس لو صار شيء أبيك تحط عيالي في عيونك
ابو مهند قاطعه بخوف : ما عليك إلا الصحة .. هذي كلها وساوس .. تعوذ من بليس
أروى توجهت نحو سعد وتمتمت بابتسامة : يلا سعد أشوفك على خير
سعد تمتم بابتسامة : مع السلامة اروى بس أبيك توعديني .........!!
أروى وعيناها تتسع : أوعدك بإيش
سعد بابتسامه : ما أبي أشوف الدموع في عينك .. توعديني
كانت هذه الكلمات كالبلسم الذي وقع على صدر أروى وتمتمت سريعا : أوعــــدك ..!!






/::\





عادت خديجة إلى المنزل ووجدت نور تنتظرها ..
خديجة بغضب : إنتي بعدك هنا ما رحتي ...!!
نور : يعني ما اشتقتيلي ..!!
خديجة : وليش أن شاء الله اشتاق لك .. يلا أتصلي بزوجك وخلي يجي ياخذك
نور : ما يحتاج يجي ياخذني .. انا راح أروح لحالي .. بس قلت اسلمك البيت عشان لا تقولي عني قليلة اصل
خديجة : ما علينا عطيني المفاتيح وتوكلي ........!!
نور أعطتها المفاتيح وفجأة شعرت بالدوار .. وكادت أن تسقط لولا يدين عمتها خديجه التي أحكمت قبضها
خديجة : وش فيك بعد ؟!!
نور وهي تضغط على راسها : ما أدري إيش فيني بالضبط .. حاسة نفسي دايخه وفيني .............!!
وفجأة أخذت نور تجري إلى دورة المياه لأنها شعرت برغبة في الاستفراغ ..
خديجة وهي تلحق بها تمتمت بخوف : نور إيش فيك ..
نور وهي تضع المنشفة على شفتيها : حاسة نفسي دايخة وكبدي لايعه
خديجة : دام الموضوع كذا لا تخافي ؟.؟
نور وعيناها تتسع : إيش قصدك ؟!!
خديجة : إنتي ممرضة وعارفه أذا مرت المرأة بمثل هـ الحالة أيش تكون علتها
نور وهي تضغط على المنشفة تمتمت بخوف : معقوله أكــون ...........! لا لا مستحيل .. أكيد ماكلة شيء بالغلط




/::\





وفي مكان اخر .. كانت جود في حرم الجامعة تستظل بشجرة وهي تراجع بعض النقاط لتستعد لاختبار الغد ..ولم تكن تدري أن هناك أعين تتربص بها لتنال منها
شجون تمتمت بغضب : هذا وقته .. صار لي اسبوع على أعصابي .. متى راح تنفذي الخطة يا عبير
عبير : لا تخافي اليوم راح انفذ كل شيء .. وطبعا بمساعدة أماني
شجون : بس أماني ما تعرف أنه اللي نبي نسوية راح يمحي جود نهائيا
عبير : انا تعمدت أعطيها بس الفكرة .. لكن الأحداث اللي بتصيير بعدين تكتمت عليها .. والأحسن تشوفها بعينها
شجون : لو أني مو فاهمه شيء !! بس اللي يهمني أنه هـ الجود تتأدب وما تتجرا ترفع صوتها علي وتقول انها عمتي
عبير وهي ترمي بالسيجارة وتدوس عليها بقدمها تمتمت بحقد : يلا قومي هذي أماني وصلت.!! وقت الاستعراض بداء
اماني وهي تبلع ريقها تمتمت بخوف : هاه متى راح تبتدئ الخطة
عبير : انا الحين .. راح ابداء بأول مشهد والمشهد الثاني على شجون والأخير إنتي طيب ؟!! وأي غلط ممنوع فاهمين
شجون : طيب إنتي روحي نفذي الخطة وانا راح استناكي هنا .. وأول ما أشوف العلامة راح أعطي أماني الاشارة
عبير وهي تضرب بكفها على كف شجون تمتمت بحماس : ياااااااااااااااااااي وناسة اليوم راح نتسلى كثير
ذهبت عبير واستخرجت سيجارة ووضعتها في أطراف إحدى الصفحات ثم انتظرت لدقائق قليلة حتى تأكدت من أن هناك حريق ستشتعل توجهت سريعا إلى الخارج وأخرجت منديلا تبين فيه لشجون انتهاء العملية
شجون لوحت بيدها إلى أماني التي لم تكن مدركة مدى خطورة ما تفعله وتوجهت مباشرة نحو جود
جود قطع حبل أفكارها صوت الانذارات التي تعلن عن اندلاع حريق .. فشعرت بالخوف فنهضت من مكانها سريعا
ظلت تحدق فيما حولها وهي تشعر بأنها تائهة .. شاهدت أماني مقبلة عليها فتوجهت نحوها
جود والخوف يتملكها : إيش اللي صاير ؟!! وش هـ الأصوات
أماني هي تلهث من التعب : فيه حريق في المكتبة .. وحسب مع سمعت الدكتور إياد موجود داخل وما لاقين له أثر
جود وعيناها تتسع تمتمت بذهول : إياد ..!! وما هي إلا لحظات حتى رمت بكتبها جانبا وتوجهت نحو المكتبة
خلود وهي تقف أمامها : جود وين رايحه إنتي أنهبلتي
جود وهي تبكي بحرقة : خلود بعدي عن طريقي إياد داخل ولازم اساعده ..
خلود كانت تحاول أن تستوعب ما قالته جود .. فمنذ لحظات شاهدت إياد وهو يدخل إلى مكتبة .. فكيف يكون هنا ..!! ظلت تقلب عينيها يمنه ويسرى حتى شاهدت عبير وشجون تتعالى ضحكاتهن هنا أدركت ما يحدث وتوجهت إلى مكتب إياد مباشرة لتخبره ما يحدث
جود وصلت إلى داخل المكتبة أخذت تسعل بطريقة غريبة ذلك الدخان وتلك النيران كانت تذكرها بشيء ..شيء مرتبط بطفولتها لم تدركه بعد .. ظلت تغوص وسط الدخان وهي تصرخ وتبكي بحرقة وتردد أسم إياد ..
جود وهي تبكي بحرقة : إياد وينك ..!! دكتور إياد تكلم قول أي شيء .. أنته وينك ؟!! مستحيل اخليك هنا
كانت النيران تزداد .. والأعمدة بدأت تتساقط حاولت أن تتجنبها ولكن وقع إحدى الكتب على راسها فسقطت مغشي عليها وهي تردد بصوت منخفض أسم إياد .. فخوفها عليه كان أكبر من خوفها على نفسها
إياد بمجرد أن سمع صوت الضجيج خرج من مكتبة واصطدم بخلود التي كانت تبكي بحرقة
إياد وهو يحاول أن يطمانها : خلود هدي نفسك كل هذا راح ينتهي ؟!! خليك هنا طيب
خلود قاطعته بصوت مرتفع : دكتور إياد .. جود داخل المكتبة ..!!
إياد كان يمشي بخطوات سريعة وفجأة توقف وتمتم بذهول : إيش .. جود وسط الحريق
خلود وجسدها يرتعش : حاولت أمنعها بس كانت تقول أنك أنت بالمكتبة ولازم تساعدك .. جود دخلت هناك بس عشانك
إياد وهو غير مصدق لما يسمع .. ما السبب الذي جعل جود تقذف بنفسها إلى النيران لأجله .. وضع التفكير جانبا ثم توجه راكضا نحوها .. الدخان اصبح شديدا ... لم يكن باستطاعته أن يرى
صرخ بأعلى صوته وهو يردد أسمها : جود وينك .. جود قولي أي شيء عشان أسمعك
جود استردت وعيها فبدأت تسعل فجأة .. إياد تتبع مصدر الصوت حتى وجدها قد سقطت وهي مغشي عليها .. حملها بين ذراعيه ضمها لصدره ليمنع تلك الأعمدة من ان تسقط عليها
جود فتحت عينيها ببطء مسحت على وجهه .. عرفت أنه أياد من رائحة عطرة فتمتمت بصوت متقطع : إياد
تمتمت بهذه الكلمات ثم أغلقت عينيها .. إياد كان لا يزال يحملها بين ذراعيه وتوجه بها نحو سيارته .. وكانت ملامح الخوف بادية على وجهه .. بداء لون وجه جود يتحول إلى الأزرق .. اصبحت تشعر باختناق وصعوبة في التنفس
وضعها في الخلف ثم فتح الباب سريعا وباشر في القيادة وكانت عيناه مركزة على جود
إياد ويداها ترتعش : جود مستحيل أخسرك .. وش اللي خلاك تسوين كذا .. ليش رميتي نفسك في النار عشاني
جود بدأت تسعل بطريقة غريبة وكأنها تصارع الموت ..
إياد صرخ بصوت مرتفع : جود شدي حالك ما بقى شيء ونوصل للمستشفى ..تكفين جود ما ودي أخسرك بعد ما لقيتك

عشقي أسطوري .. و هـ الكون ما قدر يتحمله ..
تعديت كل ابجديات الحب .. ولجلك أكتب شيء جديد ..
أنت مـآ مثلك بشر .. أنت مـآلك أي وصيف ..
أنت هـ العشق كله.. ومسسسسسسستحيل أفقدك . .
يا الله يا رب مـآ تجيب الفراق







/::\






المملكة العربيـــة السعــــودية





//

\\



نهضت نجود وهي تحمل كتبها في إحدى يديها وفي اليد الأخرى ممسكة بكوب الشاي
سويرة بابتسامه : هاه بديتوا اختبارات ما شاء الله
نجود وهي تطبع قبلة على خد أمها تمتمت بحب : إيه يمه اليوم أول اختبار عاد دعواتك .. ودي أجيب أمتياز
سويرة قاطعتها بتعجب : وش له الامتياز دامك بكرة راح تتزوجين ..!!
نجود وهي تضع كوب الشاي جانبا تمتمت بحزن : يمه حطيها في بالك حتى لو تزوجت راح أتوظف انا بعد لي حقوق
سويرة : والله إذا وافق زوجك بكيفكم هذي حياتكم وانتوا حرين فيها
نجود ودمعه رسمت على خدها : حرام عليك يمه .. صار لي كذا يوم أحاول اتناسى هـ الموضوع عشان اركز في مذاكرتي .. بس أنتي أول ما تحصلي فرصة على طول تذكريني باللي راح يصير .. تكفين يمه خلي الأسبوع هذا يعدي على خير .. ما تعرفين حالتي كيف صايرة ..
سويرة : طيب ما راح أناقشك بس لا خلصتي راح تكون بينا جلسة طويلة
نجود قاطعتها بألم : طيب ماما أنا تأخرت .......... يا الله وش هـ الحظ يا رب يموت .. استغفر الله انا إيش جالسة اقول
ميس وقفت امام باب المنزل ووضعت يدها على خاصرتها وتمتمت بغضب : رائد وبعدين ؟!! تأخرنا كثير أنتظرك برا
رائد تعمد أن يتأخر حتى يستطيع أن يرى نجود فهو لم يرها منذ عدة أيام لهذا كان مشغول البال عليها
ميس شاهدت نجود فلوحت لها بيديها وتمتمت بحب : كيفه الحلو اليوم .. وكيف المذاكرة
نجود هي الاخرى لوحت بيديها وتمتمت بحب : كل شيء تمام .. وأتوقع أني راح أخذ الدرجة كاملة
ميس : يا ويلي على الثقة ..
نجود : الثقة تولد الامتياز .. طيب ميس اشوفك بالجامعة ..
صعدت نجود إلى السيارة وخرج رائد مسرعا ولكنه لم يستطع أن يراها فتمتم بغضب : أوووووف وش هـ الحظ ..؟!
ميس وهي تنظر إليه باستغراب : رائد إيش فيك ؟! وش له تتأفف من على الصبح
رائد وهو يضغط على يديه بقوة : كان ودي أشوف نجود وأتطمن عليها ......
ميس وعيناها تتسع : كل هذا التأخير بس عشان تشوف نجود .........
رائد لمح سندس تقترب .. ميس كانت مديرة بظهرها وتابعت كلامها رغم أن رائد كان يعض على أطراف شفتيه وهو يلمح لها بأن تسكت ولكن ميس تابعت بثقة : رائد إذا كنت تحبها وش له تكابر .. ترى كل شيء يتصلح ..!!
سندس قاطعتها بغضب : من هذي اللي يحبها يا ميس وكل شيء راح يتصلح عشانها
ميس بمجرد أن لمحت سندس توترت وشعرت أنها وضعت رائد في موقف محرج لذا كان يجب عليها ان تتصرف سريعا وتمتمت بثقة : ومن بعد بيكون غيرك .. أخوي البارح خذ لك غرشة عطر وكان يقول انه مو قادر يصارحك بحبه لك عشان كذا أنا اقترحت عليه يعطيك العطر ويكتب عليه كلمة احبك .. بس غرشة العطر أنكسرت
سندس والكثير من الشك بداء يساورها : دام زجاجة العطر أنكسرت يشتري غيرها وكأن شيء ما صار عن إذنكم
رائد تمتمت بصوت منخفض ممزوج بغضب : إنتي إيش سويتي
ميس .: خربتها صح ؟!!
رائد : مو بس خربتيها ..!! إنتي قضيتي علي .. سندس أكيد شكت بشيء .. وما اقتنعت باللي قلتيه ..
ميس تمتمت بتوتر : أوف رائد ما عرفت إيش أقول عشان كذا تصرفت بسرعة .. يا الله سندس أكيد بتسود حياة نجود
رائد وعيناه تتسع : إيش ؟!! طيب نجود وش دخلها
ميس : سندس شاكة أنه نجود تحبك وصايرة طول الوقت تضايقها .. رائد تصرفاتك هذي ترى تجرح نجود .. إذا كنت ما تبيها ابعد عنها وأنساها .. إنته جالس تضرها بطريقة غير مباشرة ومو حاس على نفسك .. كره سندس وامي لنجود صاير يكبر يوم عن يوم .. خايفة هـ الشي يأثر على نجود وتنهار .. هي صايرة ضعيفة ومكسورة
رائد تمتم بعد تردد طويل : ميس ممكن أسالك سؤال وتجاوبي عليه بصراحة ..!!
ميس : عارفة إيش بيكون سؤالك .. اما عن جوابة لازم تسأل نجود .. يلا خلنا نروح تأخرنا ..
رائد قاطعها سريعا : طيب وش عرفك ؟!!
ميس : عرفت وخلاص .. يلا رائد عن جد تأخرنا ...........






/::\





العنــود شعرت بغصة .. شفتاها أصبحت جافه منذ أيام لم تضع بضع لقيمات في بطنها بدأت تسعل بطريقة غريبة
عائشة بمجرد أن شاهدتها شفقت على حالها وتوجهت إليها مباشرة وتمتمت بحزن : العنود إيش فيك
العنود وهي تسعل وتضع يدها على صدرها : صدري مقبوض يا عائشة .. أكيد بنتي جود فيها شيء أنا متأكدة
عائشة وعيناها تتسع : العنود الله يهديك بس وش له هـ الكلام ؟!! صدرك مقبوض بس لأنه صار لك كم يوم ما حطيتي شيء في بطنك .. قومي كليلك لقمة وبعدها راح ترتاحين .. طيعيني بس لو مره
العنود قاطعتها سريعا وهي تسعل حتى احمرت عيناها : قومي وديني عندها أبا أتطمن عليها حتى لو من بعيد
عائشة : العنود الله يهديك بس .!! بنتك الحين اكيد في الجامعه وما راح نحصلها
العنود وهي تبكي بحرقة : راح أنتظرها .. أهم شيء أشوفها وأرتاح
عائشة : طيب أنا عندي فكرة أحسن .!! انتي جلسي هنا وانا راح أتصرف بطريقتي وأتطمن عليها طيب
العنود تمتمت سريعا : راح تروحين لها الجامعة ..!!
عائشة : إيش تبيني أسوي أشوك تموتين وأخليك .. يلا عاد قومي كليلك لقمة
العنود وهي تهز برأسها : لا ما راح أحط شيء في بطني لحد ما أتطمن عليها .. قلبي مشتعل مثل الجمر
عائشة وهي تمسح على رأسها بحب : آآآآآآآآآآآآه منك يا العنود .. طيب الحين أروح واعرف أخبارها








/::\





أم خالد وهي تصرخ بصوت مرتفع : وبعيدن يا مصعب وبعدين ؟!!
مصعب وهو يشد شعره للوراء تمتم بغضب : يمه تكفين خليني أنام .. نمت متأخر
أم خالد قاطعته بغضب : انا محد راح يخليني أموت ناقصة عمر غيرك ؟!! كل يوم ترجع البيت على هـ الحال
مصعب وهو يعتدل في جلسته وتمتم بسخرية : وش فيها حالتي هاه ؟!! هذي حياتي ومن حقي أعيشها بطريقتي
أم خالد تمتمت بصوت منخفض : آآآآه يا أبو خالد تعال شوف تدلعيك لمصعب وين وصله أنا كبرت وما فيني حيل أتحمل
مصعب قاطعها سريعا : يمه كملي سوالفك برا لو سمحتي .. ترى راسي مصدع
أم خالد لم تتعجب من كلام مصعب فلقد اعتادت على سماعه كثيرا نزلت دمعه على خدها فخرجت بهدوء
سلوى كانت تهم بالخروج وبمجرد أن شاهدتها توجهت نحوها وتمتمت بخوف : عسى ما شر ..! مصعب فيه شيء
ام خالد وهي تمسح دمعتها سريعا : لا يا بنيتي لا تشغلي بالك بس شوية غبرة دخلت في عيني
سلوى وهي تنظر إلى عمتها تمتمت بحزن : الله يعين كل وحده عندها ولد مثل مصعب .. متى بيكبر وبيعقل
خالد وهو يطبع قبلة على خدها تمتم بحب : كيفه الحلو ؟؟!!
سلوى : الحمد لله .. انا جاهزة نروح
خالد : إيه راح أروح بس بالأول اسلم على امي
سلوى قاطعته سريعا : لا عمتي دخلت الحمام ويمكن تتأخر .. وانا ما ودي أتأخر على دوامي
خالد تمتم باستغراب : إيش اللي صاير يا سلوى ؟!! الوقت توه بدري .. أمي صاير فيها شيء
سلوى تمتمت بتوتر : خالد الله يهديك بس ؟!! إيش بيكون فيها يعني .. خلاص ودك ننتظر راح ننتظر
خالد : يسلم لي الفاهم .. لحظات وراجع .. وانتي جهزي للعيال وانتظروني في السيار ة ..!!
سلوى : طيب اللي تشوفه
أم خالد كانت ممسكة بصورة زوجها وهي تبكي بحرقة .. فحالت مصعب اصبحت تسوء أكثر : آآه يا ابو خالد مصعب امانه عندنا ونحن باهتمامنا الزايد فيه قضينا عليه .. يوم عن يوم صار يدمن هـ الخمور .!! وكل يوم يرجع البيت بحالة شكل .. يا ترى بكرة لو شفت أهله إيش راح أقول لهم .. أني انا سبب ضياع ولدكم .. أنا اللي خليته طايش كذا .. مو كافي موضوع زواجه من نجود مخلي أعصابي متوترة .. حاسة نفسي كبرت وما قادرة أتحمل هـ الأمانة
قاطعها صوت طرقات خفيفه على الباب .. فابتسمت ومسحت دموعها سريعا لأنها ميزت من الطارق : تعال يا خالد
خالد تمتم بابتسامه : كيفك يا الغالية ..!! وش له اليوم ما فطرتي معنا ..!!
ام خالد وهي تحاول أن تخفي حزنها : والله يا وليدي حاسة نفسي مصدعه شوي
خالد وهو يجلس بجانبها تمتم بحزن : يمه أكيد موضوع مصعب ونجود شاغل بالك ؟!!
أم خالد : خايفه يا خالد مصعب يكتشف الحقيقة وساعتها ينهار .. الله العالم كيف بتصير حالته
خالد قاطعها سريعا : يمه تطمني اليوم سمعت من أبو سليمان انه بكره لا خصلت نجود أختباراتها راح يتزوجها
ام خالد نهضت سريعا وتمتمت بذهول : إيش اللي تقوله يا خالد إنته أنهبلت ؟!!
خالد : مو انا اللي أقول بس هذا اللي سمعته يمه
ام خالد : حسبي الله عليك يا سويرة .. مو كافي اللي تسوية بالبنت والذل اللي معيشتنها فيه .. بعد تبي تبليها بشايب
خالد : يمه بس زواج ابو سليمان من نجود راح يخلي مصعب يشليها من بالة
ام خالد قاطعته سريعا : طيب مصعب بكرة راح يعرف بالحقيقة كيف راح نقدر نواجهه لما يلومنا أنه ما منعنا زواج أخته من هـ الشايب .. لا يا خالد السالفة ما ينسكت عليها انا لازم أروح وأشوف سويرة
خالد وهو يشدها من يدها : يمه نحن ما بيدنا شيء .. هذي افضل طريقة عشان نجود ومصعب يفترقون
أم خالد ودمعه رسمت على خدها : يعني تباني أسكت يا خالد ؟!! بس هذي تعتبر أنانية
خالد قاطعها : يمه لو منعتي هـ الزواج كل شيء راح ينفضح ومصعب ونجود راح يلوموك لأنك حرمتيهم من بعض
ام خالد وهي تضع يدها على راسها : آآآآآه يا راسي .. وش سالفة هـ المشاكل كلها تجي فوق بعضها
خالد : يمه أنا عارف اللي راح يصير في نجود حرام .. بس هذا نصيبها .. انتي لا تعذبي نفسك بالشكل هذا ؟!
ام خالد : طيب يا خالد وأمها .. أمها حطتها أمانه عندي .. إيش راح اقولها
خالد : وش دراك يمه ؟!! أمها صار لها 21 سنه ما سألت عنها .. معقولة تسأل عنها بعد هـ العمر .. إنسي وخلاص
أم خالد تمتمت باقتناع بعد أن أطلقت زفرة طويلة : طيب يا خالد اللي تشوفه .







/::\





ليان كان الحزن والأرق رفيقها طوال تلك الايام التي مرت .. هيثم أغلق هاتفه وظل يبحث عن حور دون جدوى .. كان مدرك تماما أنه طلقها عن اقتناع منه .. ولكن عندما تترابط الاحداث مع بعضها تجعله يتوتر .!! ويبدا الشك يساوره
ولكنه بعد أن يأس قرر العودة إلى حياته الطبيعية ونسيان حور نهائيا .. وعاهد نفسه أن لا يجرح ليان مجددا
ليان وهي تضع يدها على خدها وتنظر إلى الأفق البعيد تمتمت بحزن : يا ترى إيش فيه هيثم ؟!! معقولة سؤالي يخليه يزعل كذا .. صار له كم يوم لا أتصل ولا سأل .. حتى رسايلي ما أستلمهن .. معقولة يكون ندم أنته تزوجني .. بس انا ما راح اعديها له مو من حقه يسوي معاي كذا .. انا ما لعبة وقت ما يبيها تذكرها ولا شبع منها يرميها
قاطعها صوت جوالها فعلمت أن هيثم فتوجهت إليه سريعا وتمتمت بغضب : خير ...........!! بغيت شيء
هيثم وهو يبتلع ريقه تمتم بحزن : ليان أدري أني غلط في حقك وأبيك تسامحيني ..!! بس والله غصبا علي
ليان قاطعته بحزن : معقولة السؤال خلاك تضايق وتزعل نفسك كذا ؟!! هيثم أنا من حقي أعرف عنك كل شيء
هيثم : عارف يا ليان عارف .. بس إذا انا ما عارف بنفسي إيش إجابة هـ السؤال ؟! كيف تبيني اجاوبك ؟!
ليان : صدق انك مخلوق غريب !! شلون ما تعرف كيف تطلقت
هيثم : ليان تكفين إذا تبين رضاي لا عاد تسأليني هـ السؤال ؟
ليان أحست بأن هناك جرحا عميقا بداخلة لم يبرا بعد فتمتمت بحب : طيب يا هيثم ما راح يصير إلا اللي يسرك
هيثم تمتم بابتسامه : الله لا يحرمني منك يا الغالية .. يلا أكلمك بعدين مشغول شوي
ليان : طيب لا خلصت شغلك أنتظر أتصال منك .. أغلقت الهاتف ثم أعادت نظرها للبعيد بداء الخوف يملا صدرها .. بدأت تشعر بالخوف مما ينتظرها مع هيثم .. رغم الحب الذي تكنه له لكن هناك شيء بداخلها عجزت عن فهمه
قاطعها صوت الهاتف فردت باشمئزاز : خير فيه شيء ؟!!
أمجد تمتم بحب : ليان صدقيني راح تندمين .. لا هيثم ولا غيره راح يحبك كثري
ليان قاطعته بغضب : أسمع هـ المرة رديت عليك بس المرة الثانية راح اصكر التلفون فوجهك فاهم
أمجد تمتم بسخرية : مردك لي يا حلوة .. أنتي عاندي وانا راح أعاند أكثر
ليان تمتمت بنفاذ صبر : أوووووووووووووووووووووووووف أنته واحدما تفهم أغلقت الهاتف ثم رمت به بعيدا
ام بندر : ليان أيش فيك يا بنيتي عسى ما شر ؟!!
ليان وهي تشد شعرها للوراء : ماما ولد أختك غبي ولا إيش سالفته بالضبط .. بليز ماما خليه ما يتصل فيني
ام بندر : ضايقك صح .. مو مشكلة يا بنيتي أكيد هو مقهور لأنه ما توقع تنخطبين بالسرعة هذي
ليان : لا والله لا يكون مفكر أني راح أظل أسيرته ..!!
أم بندر وهي تمسح على راسها بحب : ليان أيش فيك يا بنيتي .. صار لك يومين مو على بعضك
ليان وهي تطبع قبلة على خدها : ولا شيء ماما .. راح أشوف خالتي ريما عن إذنك ؟.............


/::\






مالك تمتم بحزن : لحد متى بنجلس هنا يا عمي ..!! بنتك جود لحالها
تركي قاطعه سريعا : جود عندها اللي يهتم فيها .. بس الثانيين الله العالم كيف عايشين !! حيين ولا ميتين !
مالك تمتم بحزن : عمي الحريق كان كبير حسب ما سمعت ونسبة الوفاة فيه كبيرة
تركي قاطعه بألم : يمكن تكون بنتي توفت بس ولدي بعده عايش .. لازم أوصل للرجال اللي خذه لازم
مالك : عمي ما ودي أخليك تحس باليأس بس نحن جالسين نتكلم عن واحد وعشرين سنه مو يوم ويومين
تركي : طيب إيش اللي تبيه يا مالك أترك كل شيء وراي وأرجع .!! أنسى أنه لي ولد وبنت عايشين هنا .!!
مالك : انا ما قلت كذا ؟! بس نقدر نخلي واحد غيرك يهتم بالموضوع هذا .. وأنت اللي يتمنوا يخدموك كثير
تركي : خلاص يا مالك سوى اللي يناسبك .. راح نجلس هنا يومين ثانيات وبعدها نرجع السلطنة
مالك : بس يا عمي من كم يوم قلت نفس الكلام هذا ..!! ...
تركي : مالك ترى اللي فيني كافيني تكفى لا تزيد جرحي جرح ..
قاطعهم صوت الهاتف فأجاب مالك سريعا .. وسرعان ما تغير لون وجهه
تركي وهو يعتدل في جلسته : مالك إيش اللي صاير ؟!
مالك وهو يغلق الهاتف تمتم بحزن : الرجال اللي عطيته رقمك من كم يوم
تركي قاطعه سريعا : إيه وش صار عليه
مالك تمتم بعد تردد طويل : هو اللي كان متصل يقول أنه ولدك بعد ما أنقذوه توفى على طول
تركي قاطعه بغضب : إيش اللي تقوله يا مالك
مالك تمتم بحزن : عمي تركي هدي نفسك .. لا يصير عليك شيء
تركي وهو يبكي بحرقة : آآآآآآآآآآآآآه إيش اللي جالس يصير فيني ؟! مو كافي الألم والجرح في قلبي من سنين طويلة
مالك : عمي تركي عشان خاطري هدي نفسك .. هذا قدر ربك ولازم ترضى فيه
تركي تمتم بحزن وجسده اصبح يرتعش : أنا لله وإنا إليه راجعون وما هي إلا لحظات حتى سقط مغشيا عليه ..







/::\






سلطنـــــــــــة عمـــان



//

\\



أخذ إياد جود إلى المستشفى ووضعها تحت أشراف الدكتور صالح لأنه كان يعلم مقدار حب جود له
الدكتور صالح وهو يمسح على رأسها بحب تمتم بحزن : طول ما أنا معاك يا جود لا تخافي
الممرضة : دكتور صالح ماله داعي خوفك .. جود تعدت مرحلة الخطر
الدكتور صالح : إيه الحمد لله .. أنتي خليك جنبها.. انا بروح أطمن اللي جالسين براء تمام ..
دكتور عمران : دكتور صالح لما تخلص أنا أبيك فموضوع مهم يخص جود
الدكتور وعيناه تتسع : النتائج طلعوا صح ..
دكتور عمران : دكتور صالح أنا عارف انه سفرتك مع حمدان اليوم بس جود محتاجة لوجودك أكثر
الدكتور صالح بتوتر : لا أنت كذا خوفتني كثير إيش اللي صاير بالضبط ؟!!
دكتور عمران : فيه شيء خطير ولازم نجلس مع بعض ونتأكد منه أما موضوع حمدان أخوي أحمد بيسافر اليوم وقلت له ياخذه معاه هو بعد دكتور وشاطر وتخصصه تقريبا نفس تخصصك وأنته تعرفه زين .. يعني حمدان بيكون فأمان
دكتور صالح : أنت بتعلمني عن أحمد ؟! نسيت أني دارس معاه .. بس جود يا عمران أيش فيها
دكتور عمران تمتم بعد تردد طويل : التحاليل أثبتت أنه في ورم بالدماغ ..
دكتور صالح قاطعه سريعا : إيش .. أنت إيش جالس تقول
دكتور عمران : الأعراض اللي تعاني منها جود هذي تأكد مرضها .. وانت عارف أنه في أشياء أكبر راحي تخلي جسم جود يتعب أكثر واكثر .. بعد كم شهر جود راح ينعدم عندها التركيز ولا راح تقدر توقف حتى على رجولها
دكتور صالح ودمعه ترتسم على خده : بس يا عمران .. أكيد فيه شيء غلط .. لازم تعيد الفحوصات
دكتور عمران : صالح صور الاشعة عندي وتقدر تتأكد بنفسك .. والورم صاير يكبر يوم عن يوم
دكتور صالح قاطعه بغضب : مستحيل جود ما راح تموت ما راح تموت .. وما هي إلا لحظات حتى بداء يبكي بحرقة
دكتور عمران تمتم بألم : صالح أنت عارف أنه الطب تطور .. وراح نسوي المستحيل عشان نساعدها ولو أنه ..!!
دكتور صالح نهض من مكانه سريعا وتمتم بغضب : ولو إيش ...........!! الورم خبيث صح
دكتور عمران : الورم بمنطقة خطيرة بالراس ونسبة نجاحها 1 % بس
دكتور صالح : لا مستحيل كل هذا كذب في كذب .. جود مستحيل تموت.. والله ابوها لو عرف بيموت فساعتها
دكتور عمران : أنت خلنا نفاتح جود بالأول وبعدها يصير خير







/::\







إياد وهو يضع يديه على رأسه : آآه يا جود ودي أفهم إيش اللي خلاك تسوي كذا ؟! معقولة تكوني .!! لا جود بنت عاقلة يمكن سوت كذا لأنها تعزني كدكتور وبس .. أكيد ما فيه شيء ثاني \
خالد بعد أن علم بالخبر اتى سريعا وتوجه إلى إياد وتمتم بخوف : كيفها إياد ...
إياد وهو يشد شعره للوراء تمتم بتوتر : ما أدري يا خالد حالتها صعبة .. الظاهر الدخان أثر عليها كثير
خالد : ما عليه إياد أنت هدي أوضاعك .. ان شاء الله ما عليها إلا العافية
إياد قاطعه سريعا : ما راح أرتاح إلا لحد ما اشوفها بعيني .. خالد لو صار لجود شيء بكون أنا السبب
خالد : إيش قصدك بأنت السبب ؟!! اللي صار مكتوب ومقدر
إياد : لا يا خالد جود دخلت هناك بعد ما كانت تضن أني أنا موجود بالمكتبة .! يعني كان ودها تساعدني
خالد وعيناه تتسع : يا شيخ ؟!! لا تقولها
إياد : هذا اللي حاصل
خالد : يعني جود تحبك
إياد بمجرد أن تفوه خالد بهذه الكلمات أرتبك ولم يعلم كيف يجيب وأكتفى بالنظر إليه بصمت
خالد : وانته بعد تحبها يا إياد
إياد قاطعه بغضب : خالد أنت إيش اللي صاير فيك بالضبط ؟ البنت سوت كذا من باب الأحترام
خالد : طيب والحب اللي يشع من عيونك
إياد قاطعه بابتسامة سخرية : لا تغرك العيون يا خالد .. كثير عيون خداعة




/::\







وفي مكان أخر كانت تهاني وخلود ينتظرون بقلق
تهاني وهي تبكي بحرقة : والله لو صار فيها شيء بجن
خلود قاطعتها سريعا : ان شاء الله ما راح يصير عليها شيء أنتهي هدي نفسك بس وأدعي لها
ولم تنهي كلامها حتى شاهدت أماني تقف بعيدا فتملكها الغضب وتوجهت نحوها وتمتمت بألم : أرتحتي الحين
أماني وهي ترتعش تمتمت بخوف : والله ما كنت أدري بيصير كذا خلود .. شجون وعبير خدعوني
خلود وعيناها تتسع : كنت متأكده أنه هذيلا ورى السالفة كلها .. بس أكيد طردتهم من الجامعه بتكون على إيدي
أماني قاطعتها بخوف : لا يا خلود تكفين لا فضحتيهم انا بنفضح
خلود : اماني أنتي إيش فيك .. جود دخلت في وسط الحريق والله العالم بحالتها .. مستحيل اسكت .. وانتي تحملي نتيجة افعالك ؟! ما توقعت للحظة أنه الكراهية راح توصلك لهـ الدرجة .. في وحده كانت راح تخسر حياتها بسببك
أماني وهي تمسك يدي خلود تمتمت بحزن : والله ما كنت عارفة إيش اللي ناويين عليه انا بعد مخدوعة
خلود قاطعتها بسخرية : مخدوعة في إيش ؟
اماني وهي تبكي بحرقة : وربي انخدعت فيهم حسبالي بس يبون يهزئوها نفس ما فهمت ما كنت عارفة بموضوع الحريق .. انا كنت أنتظر إشارة من شجون وبعدها أروح اقول لجود أنه إياد بالمكتبة ما كنت أدري انه السالفة وراها حريق .. عبالي كلها تمثل في تمثيل .. صدقيني يا خلود .. انا ما أبي أضر جود تكفين صدقيني
خلود وهي تأخذ نفس عميق : طيب ممكن تفهميني إيش اللي صار بالضبط .. ومن الأول عشان أقدر أفهم
أماني والدموع تنحفر على وجنتيها تمتمت بألم : تذكرين أخر مره كنا نسولف فيها عن جود وخطتي أنه أخذ ابوها شجون وعبير سمعوا كل شيء وهددوني إذا ما سويت اللي يقولوا عليه راح يعلمون جود بكل اللي صار..ساعتها الدنيا
دارت فيني ووافقت بدون ما أنطق أي كلمة .. عبير فهمتني أنها بس راح تخوف جود وتهينها قدام صاحباتها وتفضحها أنها تحب إياد .. ما كنت أدري أنهم راح يولعون بالمكتبة .. صدقيني يا خلود أنا مستحيل أضر جود .. يمكن
اكون حاسدتها على الخير اللي فيه بس وربي ما كنت قاصده اللي صار .. خلود ساعديني إذا حد عرف أنا راح انتهي
خلود تمتمت بتوتر : خلاص يا أماني هدي نفسك .. الظاهر أني لازم اسكت لأني انا بكون من ضمن اللعبة
اماني وعيناها تتسع : إيش قصدك
خلود : عبير وشجون مثل ما هددوك راح يهددوني .. عشان كذا الأفضل نسكت ونتكتم ع الموضوع ونعتبرها حادثة
اماني وهي تنظر إلى الدكتور إياد تمتمت بخوف : طيب دكتور إياد وجود أكيد راح يفضحوني
خلود : ما أعتقد .. أنتي بس هدي نفسك وخلي الموضوع هذا علي .. انتظريني هنا أنا بروح اشوف دكتور إياد


إياد وهو يضغط على يده بقوة : ولييييييييييييييييييييييه ما كأنهم طولوا .. أخاف يكون صاير فيها شيء
خالد وهو يضغط على كتفه : ما عليها إلا العافية إن شاء الله ..
خلود وقفت أمامه وتمتمت بتردد : هاه دكتور كيفها جود
إياد : والله لسة ما فيه أحد طلع .. ما بيدنا شيء غير نستنا .. وندعي لها
وماهي إلا لحظات حتى خرج صالح والكثير من الحزن يكسوا عينيه .. وهذا جعل الخوف يدب في قلوب الجميع
خلود وهي تتوجه إليه سريعا تمتمت بخوف : دكتور كيفها جود .. عسى ما صاير شيء بس ..!!
دكتور صالح : لا تطمنوا جود ما عليها إلا العافية .. بس من شدة ألدخان صابها أختناق وحلينا الموضوع
إياد : الحمد لله .. نقدر نشوفها ..
دكتور صالح : اكيد تقدرون بس يا ليت واحد واحد .. يلا عن إذنكم عندي شغل مهم وضروري أخلصه
خلود : دكتور إياد تقدر تشوفها انت بألأول .. انا راح أروح اطمن البنات
خالد : انا بعد راح أرجع الجامعة عشان أطمن الجميع .. وأحاول اعرف من ورا المشكله هذي
إياد وهو يأخذ نفس عميق : طيب يا خالد .. وأتمنى تطلع بنتيجة .. هذي أرواح بشر وما يصير نتلاعب فيها كذا
خلود بمجرد أن سمعت هذا الكلام أصابها التوتر وقررت الانسحاب بهدوء
خالد : تطمن إياد صدقني اليوم ولا بكرة راح ينكشف كل شيء .. يلا روح تطمن على جود وخلني أنا اطمن البقية
إياد : طيب خالد اللي تشوفه .. ثم توجه مباشرة إلى حيث توجد جود .. دخل بهدوء كانت جود تغط في سبات عميق
وبعض أثار الحريق تغطي خدها ملك القليل من الجراءة فأخرج منديلا فبداء بإزالة ذلك السواد
جود كانت تحت تأثير المهدئ فتحت عينيها ببطئ وتمتمت بابتسامة : إياد أنته بخير
إياد وهو يشعر بالسعادة لأن جود فتحت عينيها تمتم سريعا : إيه انا بخير دامك بخير ...... جود ليش سويتي كذا
تمتمت جود بتلك الكلمات ثم عادت لتغط في نوم عميق وهي غير واعية لما يحدث بعد ..
إياد شاهد بعض الخصلات متناثرة على عينيها فمد يده ثم أبعدها للوراء .. وهو يتأمل جود بتمعن شديد ..شعر ان هناك شيئا غريبا بداء يسري بجسده نبضات قلبه أصبحت متسارعة .. وجوده بقربها جعله يشعر بالتوتر .. حتى كاد يتأكد بأنه أحبها فعلا ... وقع في حب تلك الفتاة التي أغضبه عنادها .. ولكن سرعان ما ابعد هذه الأفكار من راسه وأعتبر أن كل ما يحدث له هو مجرد شعور بسيط ولا علاقة له بالحب .. قاطعه صوت أنين
إياد والخوف بداء يتملكه فوضع يده على رأس جود وتمتم بألم : جود فيه شيء يعورك ؟! إنتي بخير
جود وهي تأن بألم تمتمت لا شعوريا : إياد وينك .. إياد لا تخليني وتروح .. انا .. انا .. انا .. انا أحبك
أياد وعيناه تتسع : إيـــــــــــــــــــــش ..؟؟!!








/::\





فــــي المطــــــــــــــــار





ميساء تمتمت بحزن : يا الله مو مصدقة أنهم راحوا .. كثير ونسونا
بو سعد : هذي الدنيا يا بنيتي الأوقات الحلوه تمضي بسرعة
سعد وهو يطبع قبلة على رأس والدتة بعد ان شاهدها تبكي : يمه وش له لزمة هـ الدموع
أم سعد وهي تبكي بحرقه :أحس أني أشتقت لهم كثير .. ليتهم جلسوا كمان شوي
لمياء وهي تعانقها : مامي يا حبيبتي كلها كم شهر وبنروح نزورهم ما بيدنا شيء غير نصبر . إنتي لا تضيقي بنفسك
بو سعد : سعد قوم يا وليدي وودنا البيت جلستنا هنا ما من وراها فايدة الجماعة راحوا خلاص
ميساء تمتمت بحزن : بشتاق حق أروى كثير
لمياء تمتمت بصوت منخفض : بس بتشتاقي حق أروى ولا في شخص ثاني
ميساء تمتمت بدلع : بطلي هـ العيارة .. بعدني صغيره على هـ السوالف
لمياء : إيه صدقتك ههههه .. وما هي إلا لحظات حتى قاطعهم صوت جوالها فتمتمت بابتسامه هذي خلود خليني أشوف ايش عندها .. هلا خلود كيفك
خلود :إعذريني لمياء بس بغيتك تمري على أغراضي نسيتهم في الجامعة وما أضن برجع مره ثانية ما أقدر أخلي جود
لمياء تمتمت بخوف : خلود ترى كذا خوفتيني .!! إيش فيها جود عسى ما شر ؟!
خلود : سالفة طويلة عريضة .. أحكي لك عنها بعدين ..
لمياء : المهم طمنيني جود بخير
خلود : إيه ماشي حالها تعدت مرحلة الخطر ..
لمياء : خطر !! وش السالفة ؟!!
خلود : صارت حريقة بالجامعة وجود كانت موجوده هناك .. بس الحمد لله إياد اقدر يطلعها ويسعفها ..
لمياء بألم : وعسى ما حد تأذى
خلود : لا تطمني الحمد لله كل شيء عدى على خير ..
لمياء : الحمد لله .. خلود تعالي نسيت اقولك أني انا اليوم أجازه وما رحت الجامعة شوفي وحده من صحباتك
خلود : إيه أوكي مو مشكلة أشوفك
ميساء : إيش صاير لمياء عسى ما شر
لمياء وهي تأخذ نفس عميق : إيه هذي جود تركي اللي كلمتك عنها .. الظاهر صايرة عندها مشكلة ومنومة
أبو سعد بمجرد أن سمع أسم تركي وقف مذهولا مكانه وتمتم بخوف : لمياء إيش قلتي أسمها ؟!
لمياء بابتسامه: بابا إيش فيك أنته بعد لا يكون تعرفها
أبو سعد : تعرفي أسمها الثلاثي ............
لمياء : بصراحة ما أنتبهت كل اللي أعرفه أنه أسمها جود وابوها تركي وهو رجل أعمال معروف .. وقضى نص حياته بالسعودية .. يعني صار لهم 7 سنين من رجعوا .. هذا كل اللي أعرفة .. لا يكون تعرفها بابا
ام سعد تمتمت بصوت منخفض : بو سعد اللي يدور فبالي هو نفسه اللي يدور في بالك
بو سعد : بالضبط .. انا لازم أروح المستشفى وأعرف أسمها بالكامل
أم سعد : طيب إيش راح تقول للبنت
بو سعد وهو ينظر للمياء : لمياء إيش رايك تروحي تزوري صاحبتك انا بعد عندي صديق مريض وبمر عليه
لمياء : اوكي بابا انا موافقة
ميساء : بس أنا تعبانة وما أحب ريحة المستشفى رجعوني البيت وبعدها روحوا وين ما تبوا
سعد : ميساء ما راح يطولوا .. والبيت بعيد .. خلينا نروح المستشفى بالأول ولا تنسي نور ترجع اليوم
ميساء : خلاص عشان عيونك الحلوه بس أنا موافقة .. يلا خلونا نروح ..





/::\





بقي على إقلاع الطائرة دقائق بسيطة .. مهند كان ينظر إلى ساعته بدهشه .. شعر اليوم بأنها ثمينه .. لأنها ستبعده عن هذا المكان الذي لم يحبه بسبب وجود لمياء فيه .. كان يكره ضعفها ورقتها .. حاول أن يجعلها فتاه قوية ولكنه عجز عن ذلك .. لهذا بداء يكره شخصيتها ووجودها بقربة ..
أروى لم تفارق الابتسامة شفتاها .. فاهتمام سعد بها جعلها تشعر بأن لها قيمه .. فسرحت بكل ذكرياتها معه
أما أركان أخرج شيء صغيرا من جيبه .. وظل يتامله بحب .. كان عباره عن ساعه صغيره نحت بها أسمه ..
أغمض عينيه ليستعيد تلك الذكريات مع من عشقها وأدمن حبها ميساء ..
ميساء وهي تنظر إلى ما حولها تمتمت بسعاده : راكان أنته عن جد تجننننننننننننن .. سعد راح يفرح كثير
راكان : طيب يا حلوه إيش رايك ندخل لأن الموضوع راح يطول
ميساء تمتمت بابتسامه وهي تشده من يده دون وعي لتصرفاتها : أوكي يلا تعال ..
راكان شعر بالسعادة تتغلغل من يده لتصل إلى باقي جسده وقف مكانه مذهولا ولم يستطع أن يتقدم خطوه واحده
ميساء وهي تعقد حاجبيها تمتمت بتعجب : بتدخل معاي ولا إيش سالفتك بالضبط ..
راكان تمتم بتوتر : إيه أكيد ..
قضى راكان وميساء في المحل حوالي ساعه .. طلبت من الصائغ تجهيز ما طلبته على أن ينتهي منه بسرعه .. وافق الصائغ على طلبها بعد ان أخبرته بأنه موضوع ملح ومهم .. وطلب منها الأنتظار لأيام بسيطة فقط ..
بعد مرور هذه الأيام كانت ميساء تريد أن تشكر راكان على فكرته التي أذهلتها فابتاعت له ساعه صغيرة من فضه بعد أن طلبت أن يحفر بداخلها أسم ( راكانوه ) .. وضعتها في مغلف صغير ثم دستها في حقيبة سفره .. ووضعت بجانبها رسالة صغيره تخبره فيها عن مدى سعادتها بأنها تمتلك أبن خالة مثله وهذه الهدية هي عربون شكر له ..
راكان لم يعلم بموضوع الهدية إلا بعد ساعات بسيطة من رحيلة .. لهذا قرر أن يضع لها هي الأخرى ذكرى راكان مهندس ويحب النحت كثيرا .. توجه إلى أقرب محل نحت فأخذ مجسم ونحت عليه دب صغير وكتب اسفله أنا لمياء المرجوجة .. ووضع بين قوسين عبارة (( أبو الشباب )) .. وضعها في كيس ثم طلب من أروى أن تدسها في غرفتها

فتح عينيه ببطء وتمتم بخوف : يا ترى هديتي راح تعجبك يا ميساء ؟!!





/::\





وفي مكان أخر كانت تنتظر هناك بخوف ..
نور : يا الله لو طلعت حامل كل اموري راح تنحل .. الولد هذا راح يكون فعلا ثمرة حب .. وراح أدبر خطة وأتخلص من سعد .. كذا ما راح يكون له عذر ورقة طلاقي بتكون عندي وفوق كل هذا أنا حامل بولده بس أن شاء الله اكون حامل
قاطعها صوت من بعيد : نووووووووووور
نور وهي تتجه نحو الصوت بخطوات متسارعة تمتمت بخوف : هاه ريم بشري عسى النتيجة مو سلبية
ريم تمتمت بسعادة : لا تطمني مبروك إنتي حامل
نور والدموع تتساقط من عينيها لا إراديا : انا حامل ما أصدق
ريم قاطعتها بابتسامة : إنتي حامل وأضن هـ الخبر راح يفرح سعد كثير .. تستاهلون كل خير
نور بمجرد أن ذكر اسم سعد شعرت بالضيق فتمتمت بينها وبين نفسها : لا هـ الولد مو لسعد هذا بالنسبة لي ذهب .. لا مو ذهب جوهرة راح أستغلها عشان أحقق كل اللي في بالي .. سعد مو لازم يعرف بموضوع حملي .. لازم أتصرف بسرعة واتطلق منه قبل ما تكبر بطني .. الحين جاء وقت الجد يا سعد .. أنا من حقي أعيش سعيدة حالي حال الناس
ريم وهي تقطع لها حبل أفكارها : نور وين سرحتي ؟!!
نور قاطعتها بجدية : سمعي يا ريم هـ الخبر ابيه يتم بيني وبينك سعد يمكن يجي هنا فأي لحظة ..ما ابيك تعلميه بشيء
ريم تمتمت وهي تضحك : اه تبي تكون للبشارة من نصيبك .. طيب ما يصير خاطرك إلا طيب أخليك انا الحين
نور وهي تمسح على بطنها : لا تزعل مني طيب لأني راح استغلك كثير .. بس بكره تفهم أنه كل هذا عشانك





/::\





المملــكة العربيــــــــة السعودية



//


\\



أنهت نجود امتحانها وكانت سعيدة بما قدمته .. قررت أن تحتسي كوب شاي لتبعد بعض من الأرق الذي سيطر عليها
شاهدتها سندس من بعيد ثم توجهت نحوها بخطوات ثابته وتمتمت بابتسامه : نجود إنتي هنا كيفك ؟!!
نجود بمجرد أن شاهدت سندس توترت ..عرفت بأن وجودها قريبة منها سيجر عليها مصائب كثيره .. فاكتفت بالسكوت
سندس قاطعتها بجدية : نجود إيش فيك ؟!! اممممم الظاهر ما حليتي زين بامتحان اليوم
نجود وهي تهز رأسها بالموافقة : إيه بالضبط .. يمكن لأني ما درست زين حسيت الامتحان صعب شوي
سندس قاطعتها بسخرية : إيه الله يكون بعونك .. أجل أنا بصراحه بدعت .. مسكين رائد ما قصر طول الليل وهو ساهر معي .. لا ووصاني بعد إذا ما فهمت إي جزء أتصل عليه على طول وراح يوضح لي الصورة .. ياااه أنا كثير محظوظة بواحد مثل رائد .. يلا وش أريد أكثر من كذا.. رجال يحبني ويقدسني لا وتهمه مصلحتي أكثر من نفسه .. يا لبى قلبه
نجود ضغطت بقوة على مجموعة الكتب التي كانت تحملها وتمتمت بابتسامه وهي تحاول أن تخفي قهرها :الله يسعدكم
سندس قاطعتها بحماس : لا وأزيدك من الشعر بيت .. امس طول الليل ما نام بس لأنه خذ لي عطر وانكسر عليه
نجود ظلت تحدق بها باستغراب وهي غير قادرة على التفوه بأي كلمة
سندس قاطعتها بسعادة : طيب أسأليني ليش .؟! ووش سالفة العطر ؟!!
نجود وهي تبلع ريقها تمتمت بصوت منخفض : إيه قولي أسمعك ..
سندس وهي تضحك بصوت مرتفع : أنا أقولك .. طبعا أمس أتصلت برائد ولا رد علي وبعدها أنا عصبت ورسلت له رسالة تبين له قدرة .. وعاد رائد ما تحمل زعلي وعلى طول راح وأشترى زجاجة عطر من أفخم العطور الفرنسية .. يلا لو انك ما تعرفين شيء عن العطور بس مو مشكلة بكرة أجيب لك واحد لا سافرت فرنسا مع حبيبي رائد .. المهم اكملك السالفة .. زجاجة العطر أنكسرت وظل طول اليوم يعتذر مني ووعدني يجيبلي بدال الزجاجة عشر .. صدق رومنسي .. نجود يحق لي أتغلى عليه صح .. وبعدين أنا راح أصير زوجته يعني طبيعي يدللني وادللـه ولا أنا غلطانة
نجود وشفتاها ترتعش تمتمت وهي تحاول ان تخفي حزنها وغيضها : أيه الله يوفقكم رائد طيب ويستاهل وحده مثلك
سندس قاطعتها بغنج : لا والصبح لما صحيت صحيت على صوته وهو يغني لي (( أنا أحب غيرك ))
نجود أتسعت عيناها وتمتمت لا شعوريا : يحب غيرك ...........؟؟!!
سندس وهي تنظر إلى تحركات نجود بتمعن تمتمت بسخرية : إيه أنا مثلك بس لما سمعت تكملة الأغنية أرتحت
نجود وهي تضع يدها على كوب الشاي تمتمت بخوف : تكمله ؟!!
سندس : إيه .. طبيعي كل أغنية ولها تكملة .. وبدأت سندس تترنم بالأغنية

انا أحب غيرك ؟!! أنا أحب غيرك ؟!! وش فيني أنجنيت ؟!

نجود لم تتحمل كل ما تسمعه .. يداها أصبحت ترتعش حاولت ابعادها عن كوب الشاي دون أن تحدث أي ضجة ولكن كل ذلك خانها فانسكب كوب الشاي على الطاولة .. وهذا ما جعلها تقف مذهولة وهي تحاول ان تبعد كتبها
سندس وهي تنظر إليها بنظرة فيها من الحنكة الكثير : نجود إيش فيك عسى ما شر ..
نجود وهي تتناول منديلا قريبا وتمسح ما سكبته تمتمت بهدوء : لا ما فيه شيء .. تناولت كتبها وقررت الانسحاب .. سرعان ما تورات أنظارها عن سندس ارتسمت دمعه على خدها وتمتمت بغضب : رائد انت أغبى انسان شفته بحياتي .. إيه يا رائد أنته غبي .. غبي لأنك ما شفت شكثر أنا أحبك .. وفضلت حب سندس على حبي لك .. غبي لأنك ما حسيت بالمشاعر اللي بدت تكبر فيني يوم عن يوم وانا قريبة منك .. غبي لأنك عاهدتني تحميني من جور الزمن وغدره وتركتني في نص الطريق .. رائد انا اكرهك
أكرهك كثر ما تحب سندس .. أكرهك كثر ما خليتها تكبر بعينك يوم عن يوم .. اكرهك لأنك فضلتها علي أكرهك ..

سندس كانت تنظر إلى نجود من بعيد وهي تهرول بخطواتها وتكاد ان تتعثر في أحيان كثيره .. ابتسمت ابتسامه صفراء ثم تمتمت بسعاده : راح أخليك تكرهين رائد يا نجود .. راح اضغط عليك عشان تبعدي عن طريقنا وتخليني أرتاح من التفكير .. راح اسوي كل اللي اقدر عليه لحد ما أمسح رائد من قلبك .. راح أخلي حبك له يتحول لكره
ميس كانت تبحث عن نجود من مكان لأخر لتراجع معها أجوبة الامتحان .. بحثت عنها كثيرا ولكن لم تجدها .. ظلت تقلب عينيها يمنه ويسرى حتى شاهدت جدارا يخرج منه ظلا صغيرا فتوقعت أنها نجود فتوجهت نحوها
نجود وهي تبكي بحرقة : ليش يا رائد ليش ؟!! انا الغبية لأني حبيتك . انا الغبية لأني خليت العلاقة بيني وبينك تتجاوز الاخوة .. بس رائد انا خايفة كثير .. باقي اسبوع وتخلص اختباراتي وامي راح تزوجني من رجال قد جدي .. رائد تعال وخلصني من كل هذا .. تعال وصحيني من هـ الحلم المزعج نفس لما كنت صغيرة واخاف من شيء احصلك واقف على راسي وتعلمني ان هذا حلم وراح ينتهي بسرعة .. .تكفى تعال وخلصني
أمتدت لها يد ناعمه ومسحت على كتفها بهدوء
نجود أغمضت عينيها وظلت تدعوا بصمت ان يكون من يقف خلفها هو رائد .. ولكنها أدركت أخيرا بأنها في الجامعة
ولا مكان لرائد بين أرجائها فتحت عينيها سريعا .. ومسحت الدموع المتساقطة على خديها وهمت بالنهوض ..
ميس وهي تقف أمامها : نجود إيش فيك عسى ما شر .........؟!!
نجود شعرت للحظة بان الدنيا اصبحت سوداء في عينيها وكادت أن تسقط ولكنها أستندت على جذع الشجرة
ميس والكثير من الخوف يتملكها : نجود إيش فيك ؟!! وش له عيونك حمراء كذا .. تكلمي لا تسكتي
نجود وهي تضع يدها على رأسها تمتمت بتعب : ميس تكفين خليني لحالي ...
ميس تمتمت بغضب : كيف تبيني أخليك شوفي حالتك وبعدها تكلمي ..!
نجود ضغطة على يدها بقوة وتمتمت بغضب : أنتي قلتيها هذي حالتي وانا حره فيها ممكن تتركيني الحين
ميس وعيناها تتسع تمتمت بذهول : نجود من جدك
كان الكثير من الألم يعصر ذلك القلب الصغير .. لم ترد أن تبدوا ضعيفة أمام ميس .. شعرت بأنها ضعيفة .. مكسورة . مشتتة .. كل شيء أنتهى بالنسبة لديها .. ظلت تمشي بخطوات ثابته .. همها جعلها تنسى وجود ميس قربها
ميس ودمعه رسمت على خدها : الصبح كانت فرحانه كثير إيش اللي تغير .............
سندس وهي تحضنها من خلفها : بوووووووووووووووووم مفاجئة
ميس مسحت دموعها بسرعه ثم تمتمت بسعاده : زوجة أخوي هنا .. يا مرحبا يا مرحبا
سندس : ايش تسوي هنا ؟!!
ميس : أدور على نجود .. بس ما لقيتها كان الارض انشقت وبلعتها
سندس :إيه شفتها من ساعه كانت ما على بعضها .. وبصراحه كلمتها و ما كلمتني .. عشان كذا سالت وحده من صاحباتها وعلمتني أنه الأمتحان كان صعب ونجود ما حلت إلا كم سؤال وهذا راح ياثر على معدلها
ميس : لا مستحيل .. الظاهر أنك ناسية أنه نجود اشطر بنت في الجروب
سندس تمتمت بغضب : والله هذا اللي صار .. مو حابة تصدقي بكيفك ..! عن إذنك
ميس وهي تطلق زفره : آآآآآآآآآآآآآه يا نجود دامك شفتي سندس أكيد قالت لك شيء يغثك .. لحد متى بس لحد متى ؟!!







/::\







شعر وكانه في كرة مجوفة .. كره لا يوجد بداخلها سوى الظلام .. شعر بالاختناق من هذا الوضع ففتح عيناه بسرعه
مالك شعر بالسعادة لأنه استعاد وعيه : عمي تركي أنته بخير
تركي وهو يمسح على رقبته : ما أدري يا مالك بس حاس بألم هنا .. مو قادر أتنفس
رائد قاطعه بابتسامه : لا تخاف الألم اللي حاس فيه سببه الغده وأنا وصفت لك كم حبه راح تساعدك .. بس هاه من اليوم ورايح ما ابيك تتعب نفسك .. والحين ممكن اقيس ضغطك عشان نتطمن أنه ما راح تصير مضاعفات
تركي وهو يمد بيده اليسرى تمتم بحزن : آآآآه وش اللي بقالي عشان أفرح وأنبسط فيه .. حياتي عبارة عن كابوس
رائد قاطعه بحب : لا يا عم تركي أنته توك شباب واللي يشوفك يقول انك اصغر عني .. لا تبالغ
تركي وضع يده الاخرى على صدره وتمتم بحزن : بس لا مرض هذا وش الفايدة في الشباب
رائد : يا عمي الدنيا كلها ابتلاء .. وكل شيء ترى باجره أهم شيء لا تتعب نفسك
تركي وهو يطلق زفره صادرة من أعماق صدرة : انا لله وأنا إليه راجعون .. لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم
رائد تمتم بابتسامه : إيه كذا .. خلك متفائل والدنيا راح تنبسط لك .. أهم شيء التشائم ممنوع .. وهذا الضغط رجع طبيعي .. وظل يقلب يديه يمنه ويسرى وتمتم بسعادة .. ما شاء الله دبت الحيويه
ابتسم تركي ابتسامه صغيره .. شعر ان اسلوب رائد سلس لهذا أحبه سريعا
رائد وهو يقلب يده يمنى ويسرى شاهد شيئا غريبا .. فاتسعت عيناه فجأة وتمتم بذهول إيش هذا
تركي وهو ينظر إلى يده تمتم بابتسامه : هذا رمز العائلة .. يعني شيء وراثي تناقلناه من جيل لجيل
رائد سرح بفكرة لبعيد كان عمر نجود أنذاك ثمانية أعوام.. وكان قد اشترى لها فستان العيد فارتدته
رائد : الله نجود صايره حلوه كثيره
نجود وهي تطبع قبلة في خده : شكرا رائد . بكرة راح اكبر واشتري لك انا بعد
رائد وهو يضحك : هههه بتشتريلي فستان ؟!!
نجود : لا بشتري لك كورة .. أنت تحب الكورة كثير
رائد وهو يشدها من يدها ويطبع قبلة على خدها : تسلمي حبيبتي .. ولمح شيئا غريبا في يدها وتمتم بابتسامه : نجود إيش هذا
نجود تمتمت ببراءة : هذي كورة وهذي كوره وهذي كورة .. بكرة اكبر وأعطيك وحده منهم .. تمتمت بهذه الكلمات ثم أنطقلت وانضمت بين صفوف الأطفال الذي كانوا يحتفلون بصباح العيد .. ويتلقون الهدايا من الجميع
تركي وهو يقطع له حبل أفكارة : هاه لحد وين وصلت ؟؟؟؟!!
رائد وهو ينظر إلى تلك العلامة بتمعن .. كانت شبيهه تماما بتلك العلامة التي تحملها نجود تمتم بذهول بداخلة : معقولة تكون نجود بــنــته .................................................. .........؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!


جرح آخر آنطوى .. ولكن ترك خلفه آلكثير ..

احداث قد تغير مجرى الرواية بالكامل

ما مصير البعض بعد ما انكشفت له بعض الأسرار

وما حال من امتلاء قلبه بالهموم

اسئلة كثيرة واحداث جديدة ترقبوها السبت المقبل ..

وإلى ذلك الحين اترككم في حفظ الله ورعايته

ولا تنسوني من دعائكم والدعاء لوالدي بالرحمة والمغفرة .. وعسى الله يان يبلغنا رمضان ونحن في أتم الصحة

ملاحظة مهمه ..

وقت تنزيل البارت لن يكون بعد صلاة المغرب .. ربما على الساعة الحادية عشر ..

وكل عام والجميع بخير

ودي

kesat 3thab

الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء الســابــعـ, عشـــــــــرkesat 3thab





//

\\






ان كان بعدك هو نصيبي
ما اريد هالدنيا بدالك
بصبر ع همي حبيبي
لو كان ف بعدك مهالك
وبداوي قلب مستصيبي
اخلص بحبه ووفالك
ومهما عن عيني تغيبي
بعيش اتأمل خيالك





/::\






نبدأه مع الحوار الذي كان يدور بين رائد وتركي ..


تركي وهو يضغط على يد رائد بقوة تمتم بابتسامة : عسى ما شر دكتور
رائد وهو ينتبه لما قالة تمتم بتوتر : لا ولا شيء !! بس حسيت كأنه الضغط عندك بداء ينزل وقلت أتأكد
تركي بابتسامه : والله وكبرنا وصار عندنا ضغط وسكر .. الله يسلمنا..
قاطعه رنين جوالة .. فتمتم بابتسامة : مالك شوف من متصل
مالك : إن شاء الله عمي .. هذا دكتور صالح .. خلني ارد عليه واشوف شو عنده يا هلا دكتور صالح أمر ..
دكتور صالح قاطعة بجدية : إذا تركي موجود بغيت اكلمه .. ويا ريت لو تستعجل بعد .. الموضوع مهم
مالك : طلباتك أوامر فمد بيده وهو يحمل الهاتف .. عمي هذا دكتور صالح يقول يبيك في شغلة مهمه
تركي : عسى ما شر .. هلا صالح كيفك
دكتور صالح : تركي أترك كل شيء وراك وتعال .. جود محتاجة لك كثير .. ما أعرف أيش السبب اللي خلاك ترجع للسعودية مره ثانية بس كل هذا مو مهم .. جود صار لها حادث بالجامعه وهي معنا بالمستشفى وتطمن هي بخير
تركي وهو يعتدل في جلسته تمتم بخوف : جود بنتي ........!!
رائد تمتم في خاطرة : جود ونجود .. سبحان الله الشبه مو بس بالملامح حتى الاسماء متقاربة ..!!
تركي : خلاص صالح كلها ثلاث ساعات وأكون عندك .. أغلق الهاتف وتمتم بخوف .. مالك جهز كل شيء راح نرجع
رائد قاطعه بتوتر : ما يصير الضغط للحين مو معتدل معاك .. اليوم لازم تجلس بالمستشفى
تركي وهو ينهض من على سريرة : انا مالي أحد بالدنيا غير جود لو صار فيها شيء راح أموت مالك تعال ساعدني
رائد : بس عمي اللي تسويه ما يصير ..
تركي تمتم بجدية : وش فيك يا دكتور ؟ أقولك هذي جود .. هذي نور عيني ..
مالك قاطعه بابتسامه : خله على راحته دكتور.. عمي تركي عنيد ولو تظل تقنع فيه لبكره ما راح يقتنع
رائد تمتم باستسلام : خلاص إذا على راحتكم اللي تشوفه ........... بس لو ما عليك أمر بغيت رقم تلفونك
مالك تمتم باستغراب : ليش دكتور ؟!!
رائد وهو يحاول أن يخفي توتره : لا بس عشان أتطمن عليك بين فتره وفتره وأتابع حالتك هذا إذا ما عندك مانع
تركي بابتسامه : ولا تزعل منه دكتور مالك كذا دايم جدي .. مالك عطه الرقم كذا نكون كسبنا دكتور ثاني بالعائلة
رائد تمتم بسعادة : تسلم ..
مالك كتب رقم الهاتف في ورقة ثم أعطاها رائد وساعد تركي على النهوض ثم غادرا المشفى
رائد بعد ان اطمأن على خروج تركي من المستشفى عاد لمتابعة عملة . .
قاطعه صوت من بعيد : رائد أنته هنا .. صار لي زمان أدور عليك
رائد وعيناه كانت تنظر لبعيد تمتم بعدم تصديق وموضع تركي لا زال يشغله : وليش لا ؟! المستحيل أوقات يصير ممكن
ليث تمتم بتعجب : رائد عسى ما شر ؟!!
رائد وهو ينتبه لوجود ليث : أعذرني ليث بس بالي مشغول شوي أمرني
ليث : والله فيه وحده صار لها نص ساعه تستناك .. قلت لها مشغول بس ما رضت إلا تشوفك
رائد تمتم بسعادة : نـــجود صح ؟!!
ليث وهو يهز برأسه : لا مو نجود هذي زوجتك سندس
رائد تمتم بغضب : وش جابها هذي لهنا .. قول لها مشغول أي شيء .. انا عندي شغل لفوق راسي ومب فاضي لها
ليث : طيب طيب هدي نفسك .. راح اقول لها أنك في غرفة العمليات طيب
رائد : زين ما تسوي .. ولا راحت علمني .. يلا عن إذنك ودي أخلص شغلي وارجع البيت بدري







/::\








وفي زاوية أخرى من زوايا المملكة وقف أمامه بشموخ والكثير من الغضب تملكه ..
بندر وهو يعض على شفتيه تمتم بغضب : وبعدين يا عبد الله ما أشوف جد جديد في الموضوع ؟!
عبدالله وهو يحاول تهدئته : وش فيك يا بندر ترى الأمور ما تنحل بالعصبية ..هدي بالك وأوعدك انهي الموضوع قريب
بندر قاطعه بغضب : الظاهر مو منتبه أنه صار لك ثلاث سنين عند مصعب وللحين ما شفنا شيء
عبد الله : بندر حطها في بالك مو بسهولة تقدر تكسب مصعب .. مصعب حذر في كل تصرفاته
بندر تمتم بسخرية : ههههه لا تضحكني أرجوك !! لو كان جدي ولو شوي ما شفته طايح يشرب في هـ السم ؟!
عبدالله : كونه يشرب هذا ما دليل على أنه مو جدي وحذر .. صدقني كل شيء بينتهي قريب
بندر : بس يا عبد الله انا صار لي سنين صابر وساكت بس الحين خلاص جاء دوري عشان أقضي عليه
عبدالله وهو يشده من يده تمتم بغضب : أعقل يا ولد .. أنته توك صغير وما فاهم الحياة
بندر : أختي بعد سلب حياتها وهي توها صغيره وما شافت شيء من الدنيا والحين جاء دوره عشان يشرب من نفس الكاس .. موت مصعب راح يكون على إيدي وإذا ما كان اليوم أكيد بكرة حط الشي هذا في بالك
عبدالله قاطعه بخوف : إيش قصدك ؟!!
بندر قاطعه بغضب :أنا عطيتك ثلاث سنين ولا سويت شيء ..وأنت ابيك تعطيني بس اسبوع وبتشوف ايش أقدر اسوي
عبدالله : بندر شغل مخك وبلاش حركات الشباب اللي مالها داعي .. أصبر شوي وكل اللي تبيه بيصير
بندر : أنا مو جاي هنا عشان أخذ رايك .. أنا قررت وما باقي إلا انفذ المهمة عن إذنك
عبدالله وهو يشد شعره للوراء : يا ربي إيش فيه هذا الولد أكيد أنجن على الأخر ..


خرج بندر وهو يشعر بالسعادة لأنه استطاع أخيرا أن يقف في وجه شقيقه ويقرر الانتقام من عدوه .. كانت تنتظره في زاوية منعزلة وبمجرد أن شاهدته لوحت بيدها لتعلمه عن مكان وجودها .. فأنطلق إليها راكضا وتمتم بجدية : 100%
أتسعت عيناها وتمتمت بسعادة : يعني قريب راح نقضي على مصعب نهائيا .. قريب راح يفارق الحياه
بندر وهو يضغط على يديها تمتم بسعادة : لعيونك بس .. عطيني أسبوع واحد وراح توصلك الأخبار لين عندك
ابتسمت ابتسامه صفراء وتمتمت بجدية : إذا وصلتني أخبار حلوة راح أوافق أتزوجك وانت عارف شرطي
بندر وهو يقترب منها :شجن مستعد أسوي كل شيء تبيه المهم أتزوجك ..مستعد أقتل أغتصب بس عشان ترضي علي
شجن وهي تمسح على خده بلطف : راح أتزوجك بس المهم تشيل مصعب من طريقي وتنتقم لأختك الفقيرة رحاب
بندر وهو يضغط على يديه بقوة تمتم بغضب : كل شيء راح يصير وعن قريب
قاطعهم صوت جوالها فتمتمت بتوتر : بندر أسكت هذا أخوك عبد الله الظاهر وده يغير الخطة لأنه خايف عليك
بندر : ما يهمني .. كل اللي لازم أركز عليه موت مصعب
شجن : طيب خلني أشوفه إيش يبغى .. الوووو هلا عبدالله
عبدالله : شجن إنتي وين ضروري اشوفك ؟!!!
شجن : إيش فيه عبدالله عسى ما شر
عبدالله : بندر جن .. يقول وده يقتل مصعب .. وأنا وأنتي لازم نمنع الشي هذا
شجن : خلاص عبد الله كل اللي تبيه بيصير أهم شيء هدي نفسك .. ثواني وراح أشوفك بنفس المكان
بندر والغيرة تتملكه تمتم بغضب : شجن ما راح أخليك تروحين معاه فاهمه
شجن تمتمت بخبث : حبيبي بندر صدقني ما في احد يملي عيني غيرك بس لازم اعرف أيش يدور في باله عشان نعرف انا وانت نحرك اللعبة صح ولا إيش رايك ؟!!
بندر ابتسم ابتسامة صفراء : إيه دام كذا موافق .........!!






/::\






ليان كانت تتناول فطورها



فجأة سمعت طرقات خفيفة على الباب فتمتمت بخوف : غريبة من بيزورنا في هـ الوقت ؟!! اروح واعرف من احسن .. فتحت الباب ببطء شديد فشاهدت بوكيت كبير يضم ورود كثيره بألوان مختلفة .. أذهلها المنظر فأكملت فتح الباب فشاهدت هيثم يقف خلفه .. ادهشها المنظر فتناست في لحظة كل حزنها
هيثم تمتم بابتسامه وهو يضم رأسه خلف الزهور : أسف يا أغلى حب بهـ الكون ..
ليان حاولت أن تنطق ولكنه قاطعها سريعا : أدري أنك زعلانه مني كثير . وعارف أني غلط في حقك !! وأنتي من حقك تعرفين كل شيء عن حياتي .. وعن سبب طلاقي .. بس ابيك بالأول تسامحيني وننسى كل اللي صار
ليان تمتمت بسعادة : وانا أقدر ازعل عليك .. وبعدين مفاجأة ولا أروع .. عاد أنا أموت بالورد
هيثم قاطعها بحب : أكيد لأنك إنتي وردة
ليان وهي تنظر إلى الباب الرئيسي : طيب كافي غزل ومشكور على الورد بس بابا راح يرجع وأخاف يشوفك وتكبر السالفة .. وأمي بعد بالمطبخ أخاف تطب علينا وتصيدنا .. روح أنته وبينا تلفون طيب
هيثم وهو يمسك بيدها تمتم بحنان : بس أنا مشتاق لك كثير وعن قريب راح أصير زوجك .. ويحق لي ازورك
ليان : وهذا أنته قلتها عن قريب .. وكل شيء في وقته حلو .. يلا الحين روح
هيثم أغمض عينيه وتمتم بحب : احبك
ليان والخوف يتملكها : طيب روح .. يلا مع السلامة
ام بندر وهي تصرخ من بعيد : ليان وش فيك جالسة ع الباب تعالي يا بنيتي
ليان وهي تشعر أن قلبها سقط أرضا : يا الله هذي امي كشفتني يلا عاد روح
هيثم : طيب بروح بس سامحتيني
ليان : ايه سامحتك بس روح
ام بندر وهي تقترب منها أكثر : ليان إيش فيك يا بنيتي جالسة هنا ؟!!
ليان تمتمت بتوتر : لا ماما بس كأني سمعت أحد يدق الباب !! وقلت أتأكد بس طلع ما فيه أحد
ام بندر : خلاص ما يحتاج تـ بسبسي كثير .. تعالي ساعديني عندي أغراض وودي أوديها جمعيه خيرية
ليان وهي تأخذ نفس عميق : طيب ماما ......... وقاطعهم صوت جوالها فتمتمت بخوف : ماما لحظات وراجعه
ام بندر وهي تنظر إليها باستغراب : وش فيها البنت .. تصرفاتها صايرة غريبة
ليان : هيثم وش فيك أحرجتني عند ماما .. أكيد شكت في شيء الحين
هيثم : طيب ودي أشرح لك كل شيء يعني لازم أشوفك
ليان : لا ما يصير الأسبوع الجاي كتب كتابنا .. وبعدها علمني على كل شيء
هيثم : بس اخاف تطلبين الطلاق بعدها
ليان قاطعته بغضب : أسكت أشوف .. أصلا مستحيل أعيش لحظة وحده من غيرك
هيثم : عسى الله لا يحرمني منك
ليان قاطعته بخجل : ولا يحرمني منك








/::\








خرجت عائشة من الدار ثم توجهت إلى ذلك الحي وصلت إلى وجهتها المقصودة وظلت تنتظر نجود
عائشة : آآآه يا العنود كان لازم أسوي كذا .. إنتي لازم ما تخرجين من الدار اخاف بكرة تعرفين أنه عندك بدال البنت بنت وولد ساعتها إيش راح تسوي أكيد بتنجني .. طيب إيش الحل .. البنت والولد ماتوا .. لكن العنود لو عرفت بهذا راح تلوم نفسها وتلوم تركي اللي بنفسة مصدوم من اللي سمعه .. يا الله ساعدني ونور طريقي .. العنود صدمة ثانية وراح تقضي عليها .. مو كافي أنها عايشة 21 سنة بين أربع جدران ونار الشوق والحنين تكوي قلبها كوي
سمعت صوت سيارة قادمة من خلفها ثم توقفت فجأة .. ونزلت منها فتاة تمشي بخطوات متسارعة ..
نهضت عائشة سريعا ضننا منها بأنها جود فاصطدمت بها من دون قصد فتمتمت بتوتر : عذريني بنيتي ما شفتك
نجود نظرت إليها فتمتمت بحزن : عادي الكل صاير ما يشوفني بتنقص منك أنتي ؟!
عائشة تمتمت بخوف : إيش فيك يا بنيتي عسى ما شر .. وش له تبكين
نجود أخذت تطلق تنهدات طويلة فتمتمت بألم : ابكي على حظي ..حظي اللي دمرني وقضى علي .. ودي اموت وارتاح
عائشة : لا يا بنيتي ما يصير تقولي كذا .. إنتي بعدك صغيرة .. والحياة قدامك
نجود وهي تضم كتبها إلى صدرها تمتمت بألم : لا يغرك صغر سني الهم اللي بداخلي كبرني 40 سنه لقدام عن إذنك
عائشة وهي تمعن النظر فيها ثم شخصت ببصرها إلى السماء تمتمت بحيرة : الشبة بينها وبين العنود كبير .. معقولة تكون بنت العنود الثانية ؟!! لا لا أنا إيش جالسة أقول ؟!! وش له دوارة الراس أحسن شيء اسألها .. نظرة يمنه ويسرى ولم تجد نجود وكأن الأرض أنشقت وابتلعتها فتمتمت بحيرة : يا ربي وين راحت .. أوف صار لي ساعتين واقفة هنا وبنتها ما بينت أكيد في الجامعه أحسن شيء أرجع الدار واقول لها بنتها كويسة وما عليها إلا العافية







/::\







سلطنـــــــة عمـــــــــــان






//

\\




الدكتور صالح كان ينظر إلى صور الأشعة بتمعن عله أن يجد خطأ .. ولكن كل شيء كان يثبت ما قالة الدكتور عمران
عمران : هاه صالح تأكدت أنه كل شيء قلته لك صح
صالح تمتم بغضب : طيب والحل .. ما أتخيل اعيش لحظة وحده من غير حسها .. جود هذي مثل بنتي
عمران : صالح الأمور هذي ما تتعالج بعصبية .. قلت لك الطب تطور ونقدر نساعدها
صالح وهو يضرب صور الأشعة بيده تمتم بغضب : تعرف هذا إيش معناته ؟!!
عمران : ايه فاهم ومقدر خطورته ؟!!
صالح وهو يضغط على صور الأشعة بقوة : هذا معناته أنه لو فيه مجال عشان ننقذها نسبة الخطورة بتكون 99%
عمران : صالح جود في كلا الحالتين ميته ..!! يا تسوي العملية أو تموت بعد معاناة مع الأدوية والألم
صالح وعيناه تبكي ألما : حسب الصور جود ما باقي لها إلا كم شهر بس ؟! الورم صاير يكبر بسرعة
عمران : بالضبط .. كم شهر وحياة جود راح تنتهي إلا إذا ساعدناها وسفرناها في أسرع وقت
صالح وهو يستند على كرسي قريب : طيب كيف راح اقدر أصارحها واقول لها أنه ما باقي لها غير كم شهر وبتموت ..!! وما فيه حل غير انها تسوي عملية لا ونسبة نجاحها بس 1 % .. يعني في كلا الحالتين هي ميته
عمران : مو كذا يا صالح . انته دكتور والمفروض تعرف تتعامل مع حالات زي هذي
صالح وهو يشعر أن قواه خارت : ما راح أقدر يا عمران ما راح أقدر
عمران قاطعه بغضب : طيب خلها تموت قدام عينك ولا تنطق بأي حرف .. ساعتها بس راح تقدر الموقف
صالح وهو يدور في الغرفة مثل المجنون : عمران أنته عارف إيش جالس تطلب مني ؟!! أني اطلع من هنا وأروح عند جود وأقولها أنك نفذتي من حادثة الحريق بس فيه مرض خبيث سيطر على جسمك وراح يخليك تموتي الموت البطيء عمران : هذا نصيب جود يا صالح .. هذا ابتلاء من رب العالمين ولازم ترضي بقدرها
صالح وهو يشد شعره للوراء : عمران إنت إيش جالس تقول ؟!!
عمران قاطعه بألم : محد راح يقدر يبلغ جود غيرك ؟! انا مقدر الموقف بس أنت لازم تتصرف ؟! يمكن فيه حالات مرت على جود بس هي كانت تتجاهلها مثل الأغماء ؟! تشنج ؟! وأنت أدرى بالباقي بس جود مع الوقت راح تضعف أكثر وأكثر .. ولازم تكون مستوعب لخطورة مرضها .. عدم علم جود بمرضها راح يشكل عليها خطورة كبيرة
صالح : خلاص يا عمران كافي ؟!! تكفى لا تضغط علي .. أول ما احصل فرصة راح أكلمها
عمران : صالح عارف وفاهم صعوبة الموقف بس جود لازم تخضع للعلاج في أقرب فرصه .. الورم يكبر بصورة غريبة .. ولازم نوقف هـ الشي قبل لا يتأزم الموقف .. شد حيلك يا أخوي وصدقني جود قوية وبترضى بقدرها







/::\








جود بدأت تفتح عينيها ببطء ثم تمتمت بصوت منخفض : انا وين ؟!
إياد نهض سريعا وتمتم بخوف : جود إنتي بخير
جود وهي تحاول النهوض بصعوبة : حاسه راسي ثقيل كثير .. حاسة نفسي تعبانه وضعيفة مو قادرة أتحرك
إياد : يمكن هذا من الصدمة ؟ بس كلها لحظات وراح يرجع كل شيء لطبيعته
جود وهي تنظر إليه بتمعن : إنته كيفك عسى ما أنضريت
إياد : نفس ما أنتي شايفة ما علي إلا العافية
جود تمتمت بابتسامه : إيه الحمد لله ..
إياد : جود إيش اللي خلاك تسوين كذا ؟!! يعني ترمين نفسك في النار عشاني
جود أحرجت من سؤاله طأطأت برأسها ولم تتفوه بأي كلمة
إياد : جود وش فيك ساكته .. ودي أفهم إيش اللي صار بالضبط
جود تمتمت بتوتر : انا ..!! انا ..!!
قاطعهم صوت الباب وهو يفتح .. شعرت جود بالراحة لأن خلود استطاعت أن تنقذ الموقف في أخر لحظة
خلود بابتسامه : جود حبيبتي كيفك انتي بخير ؟!
إياد وهو ينظر إلى جود : انا راح أروح الحين بس راح نتكلم بعدين عن إذنكم
خلود وهي تنظر إليه باستغراب : جود وش فيه دكتور إياد يتكلم بالألغاز ؟!
جود وهي تطلق زفرة طويلة : لا تشغلين بالك ..
خلود : اوووف انا السبب ؟؟ صدق أني غبية !!
جود تمتمت بتعجب: خلود وش فيك ؟! إيش اللي صاير بالضبط
خلود : لما شفتك دخلتي وسط النار ركضت على طول عند إياد وقلت له أنك رميتي نفسك في النار عشانة
جود وهي تهز برأسها : خلود ؟!!
خلود : إيش تبيني اسوي كنت خايفه عليك كثير ؟
جود : خلود إنتي صديقتي من زمان .. تتوقعين إياد حس باللي فيني
خلود : لحظة لحظة لحظة .!! إذا أنا ما حسيت كيف هو بيحس ؟!! جود ممكن تفهميني إيش اللي صاير بالضبط
جود وهي ممسكة برأسها ونت ونات خفيفة تعبر فيها عن ألمها وتمتمت بحزن : خلود انا أحب إياد .. لا تسأليني كيف وليش ؟! فجأة حسيت نفسي أني أحبه .! إياد من لما شفته ما فارق خيالي لحظة وحده .. خلود لما ما أشوفه يوم أحس بالضياع .! بس خايفة إياد يعرف بحقيقة مشاعري ويتجاهلها ؟! ساعتها راح تنهان كرامتي وراح احس انه انتصر علي .. وهذا الشيء الوحيد اللي ما راح اقدر استحمله .. خلود إذا حسيت في لحظة وحده أنه إياد ما يحبني راح أموت
حبي له صار يكبر مع الوقت .. خايفة اخسره .. إياد دخل حياتي فجأة وقلبها فوق تحت
خلود : يااااااااااااااي وناسة .. عاد تبين الصدق إنتي وإياد لايقين على بعض
جود قاطعتها بألم : خلود الموضوع مش موضع حماس وتراكيب .. هذا حب فاهمه إيش يعني حب
خلود : جود إنتي ما سمعتي بقية القصة .. ولو عرفتي ما راح تلوميني ليش انبسطت واستانست
جود وهي تعتدل في جلستها : إيش اللي صار ؟!!
خلود : إياد لما شافك صار مثل المجنون .. هو بعد دخل فوسط النار بس عشان ينقذك .. ولما أنقذك وشاف حالتك على طول حملك بين إيدية الكل أستغرب من تصرفه .. بس هو ما كان همه شيء كل اللي كان يشغل باله إنتي
جود ودمعه رسمت على خدها : يعني تتوقعين أنه يحبني مثلا
خلود : جود انا مرت علي قصص حب كثيرة ..واللمعة والخوف اللي شفتها في عيون إياد تثبت انه يحبك ويموت عليك
جود تمتمت بحزن : ما ودي أعيش في الأحلام وبعدها انصدم .. راح أنتظره هو يجي ويصارحني
خلود : صدقيني راح يجي ويصارحك بس إنتي لا تكدرين خاطرك
جود وهي تضم خلود إلى صدرها : ربي لا يحرمني منك .. ما تعرفي شكثر فرحتيني بهـ الأخبار







/::\






لمياء وهي تمشي في ممرات المشفى تمتمت بتذمر : يا الله من أنخلقت وأنا أكره ريحة المستشفى مسببة لي عقدة
ام سعد تمتمت بحزن : طبيعي تكرهين ريحته من يوم وانتي صغيرة كنتي عايشه هنا .. الله لا يعيدها
بو سعد : خلاص يأ أم سعد لا تذكرينا الحمد لله أنه طلع ورم حميد وتخلصنا منه
لمياء وهي تحضن ميساء تمتمت بحب : اهم شي رجعتولي ميسو بخير وعافية
ميساء وهي تطبع قبلة في خدها : ربي لا يحرمني منك يا أروع لومي بالكون
لمياء وهي تضع يديها على خصرها : ردينا ؟!!
سعد ابتسم ابتسامه خفيفة : ما دام أنفتحت سالفة لومي عادي الله يعينا
بو سعد : هههه إيه وانت صادق .. المهم لمياء وش له ما نروح بالأول نشوف صديقتك دام وصلنا
ميساء قاطعتهم بحماس : أيه لومي عشان خاطري خلينا نروح .. ودي اشوف شخصية مهمه فاحشة الثراء . وجود وحده منهم صح ... صدق ونااااااااااااااااااااااااااسة
ام سعد : ميساء ثقلي شوي .. إنتي جاية تسوي لقاء تلفزيوني ولا تزوري مريض
ميساء بابتسامه عريضة : الاثنين وبعدين لا تنسي انا راح أدرس أعلام ومعرفة ناس مهمه تساعدني مستقبلا
لمياء قاطعتهم سريعا : ماما خلاص هدي نفسك يعني ما تعرفي ميساء .. المهم جود لا شفتوها بتنصدمون .. انسانة جدا متواضعه واخلاقها عالية .. بصراحة أبوها عرف يربيها ..
بو سعد : طيب يا بنيتي ودينا صوبها وبكذا نتعرف عليها أكثر ..
لمياء : خلاص بالأول أنا أشوفها وبعدها أنت وماما تدخلون طيب ..........!!
سعد : إذا أنا بخليكم نور كثير زعلانة علي .. ليش أني ما رحت أستقبلها في المطار وجات هنا على طول
ميساء : إيه روح روح .. مو ناقصين نعيش يوم من الاكتئاب اللي راح تعيشنا فيه
لمياء وهي تضغط على قدم ميساء تمتمت بصوت منخفض : اوص مو كأنك زودتيها
سعد وهو يحاول أن يخفي الضيق الذي سيطر عليه : ميساء لسانك هذا بقصة لك .. لا خلصتوا انا بالسيارة
ام سعد تمتمت بعتب : زين كذا زعلتي أخوك
ميساء تمتمت بدلع : يعني ليش اللي يقول كلمة الصدق تزعلوا منه ..
بو سعد : لمياء يلا يا بنيتي سوالف ميساء ما تخلص .. وأنا عندي شغل .. وابا أمر على زميلي بعد
لمياء : طيب بابا أنا راح أروح أسئل بأي غرفة وبرجع ..








/::\







خلود : يلا جود تأخرت كثير أنا مضطرة أروح .. اماني وتهاني ينتظروك براء حابين يتطمنوا عليك بعد
جود : طيب ليش ما دخلوا معاك
خلود : اوامر تلقيناها من الدكتور صالح أنه ندخل واحد واحد .. وغير كذا ممنوع
جود ابتسمت ابتسامة خفيفة : عمي صالح هذا غير من لما صغيرة وهو يداريني أحسه أبو ثاني لي
خلود : تصدقين عاد اوقات أحسدك .. انا عندي أبو ولا كأنه ابو .. بس إيش الواحد يسوي
جود : حرام عليك .. مهما سوى يضل أبوك
خلود : إيه خليها على الله .. المهم بخلي تهاني واماني يجوا يسلموا عليك عشان نروح
لمياء فتحت الباب ببطء ثم تمتمت بسعادة : جود حبيبتي إنتي بخير ... من سمعت الخبر جيت ع طول
جود وهي تمد لها يديها تمتمت بحب : لمياء حبيبتي أشتقت لك كثير
خلود قاطعتهم بابتسامه : دام لمياء حبيبتك هنا أروح انا .. يلا لمياء ما اوصيك حطيها في عيونك
لمياء : أصلا هي عيوني .. روحي ولا تشغلي بالك ..
جود وهي تحاول النهوض بصعوبة شعرت بألم في رأسها ثم أعادت رأسها للخلف
لمياء وهي تتوجه نحوها تمتمت بخوف : جود عسى ما شر حبيبتي
جود : لا بس صار لي كم يوم حاسة بألم فضيع براسي .. ويمكن عشان الحريق شميت دخان كثير وتعبني
لمياء وهي تجلس بقربها تمتمت بحب : يلا حبيبتي الحمد لله عدت على خير .. إنتي طمنيني عنك كيفك
جود تمتمت بابتسامه : الحمد لله نحمد الله على كل حال
لمياء وهي تمسح على رأسها بحب : أجر وعافية ان شاء الله
جود بابتسامه شاحبة : الله يعافيك
لمياء : جود بابا وماما أصروا علي يشوفوك ويطمنوا عليك دامهم هنا .. عاد انا ما قدرت أردهم
جود قاطعتها بحب : أهلي هم أهلك يجون في أي وقت ..
لمياء : خلاص إذا هم جالسين برا بسير اخبرهم .. عن إذنك







/::\







ام سعد وهي تقترب منه تمتمت بصوت منخفض : بو سعد كافي صدمات بحياتك لا تصعبها على نفسك .. يمكن تكون ما تقرب لك .. وكل اللي جالس يصير أنه مجرد تشابه بالاسماء
بوسعد :ما أقدر يا ام سعد .. الغريق يحاول يتمسك بقشة عشان يرجع يفتح على الدنيا مره ثانيه
ام سعد تمتمت بالم : دام هذا اللي يريحك خلنا نتوكل ..
ميساء وهي تقترب منهم تمتمت بصوت منخفض وهي تحاول تقليدهم : وش فيكم تتوشون من الصبح .. عندي أحساس كبير يقول أنه اللي داخل هنا تقرب لنا ... يلا باباتي فرحني وقول أنها بنت عمي أو عمتي أي شيء أي شيء
ام سعد تمتمت بغضب: ميساء أسكتي لا اسود يومك
ميساء وهي تبتعد عنهم خطوات معقولة تمتمت بعتب : طيب ماما هدي نفسك .. ما قلنا شيء
ومن خلف الباب ظهرت لمياء وقد رسمت في شفتيها ابتسامه صغيرة : تقدروا تتفضلوا .. جود تنتظركم
ميساء : بابا ماما عن إذنكم بس خلوني أنا أدخل بالأول .. عشان أهيء الوضع يعني
لمياء : ميساء إنتي خلك برا زين .. ما تعرفي تسكتين شوي ؟!!
بو سعد بمجرد ان ابلغتهم لمياء بخبر دخولهم جسده بداء يعرق ..شعر بأنه سيكون في صراع مع القدر .. ولكن هو من أتخذ هذا القرار فأخذ نفسا عميقا ثم هم بالدخول .. فتبعته أم سعد والكثير من الخوف تملكها على زوجها
جود بمجرد أن شاهدت ابا سعد أصابتها قشعريرة غريبة لم تدري ما سببها فاكتفت بالنظر إليه بخجل شديد
بو سعد وهو يمعن النظر فيها جيدا : إجر وعافية يا بنيتي
جود وهي تبتسم ابتسامه صغيرة : الله يعافيك عمي
تلك الكلمة جعلت أبا سعد يرتبك أكثر .. شعر أن سيسقط ولكنه سريعا استند على ام سعد
ام سعد تمتمت بصوت منخفض : عسى ما شر
بو سعد : لا ما علي إلا العافية بس حسيت بدوخة
ميساء وهي تقترب من جود تمتمت بسعادة : كيفك جود .. وكيف صحتك الحين بعد صراع طويل مع النيران
لمياء قاطعتها بغضب : ميساء
ميساء : إيش قلت .؟!!
جود قاطعتها ضاحكة : لمياء لا تشغلين بالك ... مار علي أشكال كثيرة دمهم خفيف مثل ميساء تطمني ما زعلت
ميساء : بصراحة جود إنتي إحلى من الوصف اللي وصفته لي اختي لومي
جود : عيونك الحلوه حبيبتي
ام سعد تقدمت قليلا وتمتمت بابتسامه وهي تطبع قبلة في خد جود : اجر وعافيه حبيبتي ..
جود بابتسامه : الله يعافيك حبيبتي
ام سعد : إلا وين أهلك ؟!! ما أشوف أحد عسى ما شر ؟!!
جود تذكرت والداها فشعرت بالحزن وتمتمت بالم : ماما توفت .. وبابا مسافر السعودية ولا عنده خبر بحالتي
بو سعد : إلا إيش إسم ابوك يا بنيتي .. دامه مسافر السعودية أكيد بيكون تاجر معروف
جود : إيه بابا عنده شركات كثيرة لها أفرع في أغلب مناطق السلطنة وفي السعودية بعد اسمه تركي أحمد
بمجرد أن سمع الاسم تجمد في مكانه .. فكل شكوكه أصبحت في محلها .. جود هي فعلا أبنة شقيقة الذي لم يره منذ 21 عاما .. شعر بحركة غريبة تشبه التنمل في جسده .. ضاق نفسة شعر وكأنه سيختنق
ام سعد توجهت إليه سريعا وتمتمت بصوت منخفض : بو سعد حاسة باللي فيك بس ما لازم تحسس اللي حواليك بشيء
بو سعد تمتم سريعا وهو ينظر إلى جود : والنعم يا بنيتي والنعم .. يلا نخليك إذا بس حبينا نتطمن عليك
جود كانت تنظر إلى وجهه بتمعن شديد فهو يشبه والدها كثيرا وكأنه توأمة فتمتمت بابتسامه : الله ينعم بحالك بس انا بعد ما تعرفت عليك ..
بو سعد قاطعها وهو يحاول أن يخفي ملامح الحزن الذي سيطر عليه : أسمي سعود .. عمك سعود .. عن إذنك
فخرج سريعا قبل أن يعطي المجال لجود بأن تسأل سؤالا أخر .. فلحقت به أم سعد
بو سعد وهو ينزع ازار ملابسة : شفتي يا أم سعد .. ما قدرت أشوف اخوي من 21 سنه وهذا أنا أشوف بنته
ام سعد وهي تمسح على رأسه بحب : هدي نفسك يا ابو سعد .. إنت إيش ذنبك هو اللي تخلى عنك ونساك .
بو سعد : شفتي بنته ..!! ما شاء الله عليها صايرة تشبهه كثير
ام سعد : تخدع نفسك ولا إيش ..؟! البنت الظاهر تشبه أمها .. ما شاء الله عليها
بو سعد : آآآآآآآآآآآآآآآه يا تركي ليش سويت كذا .. طيب وش استفدت .. وهذي زوجتك وماتت بسرعة وانحرمت منها! والظاهر إني انا بموت وما بشوفك .. خايف اموت يا تركي وانا ما شفتك.. تمتم بهذه الكلمات وظل يبكي بحرقة
ام سعد حاولت مساعدته ولكنها سمعت صوتا غريبا يقترب منها وهو يقول بخوف : وينها بنتي جود وينها
بو سعد بمجرد ان سمع الصوت نهض سريعا وأختفى خلف إحدى الزوايا وظل ينظر إلى الرجل بتمعن
ام سعد وهي تتوجه نحوه : بو سعد لا يكون هذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!
بو سعد : تكفين يا نصرى تصرفي حاول تشغليه ودي أشوفه أكثر .. ماني مصدق هذا أخوي تركي واقف قدامي



/::\








سعد كان يمشي في ممرات المشفى بخطوات سريعة .. كان يحاول أن يجد نور بعد ان حاول الاتصال بها دون جدوى
تمتم بنفاذ صبر بعد أن يأس من إيجادها : اوف هذي وين راحت ؟!! معقولة كل هذا زعل
شاهدته إحدى الممراضات فأتت إليه مسرعة وتمتمت بسعادة : إنت زوج نور صح
سعد تمتم بلا مبالاة : أيه أنا زوجها
... : أممممم الظاهر نور ما بلغتك بالخبر السعيد ..
سعد قاطعها بذهول : أي خبر ؟!!
.... تمتمت بابتسامة : الف مبروك يا سعد نور زوجتك طلعت حامل !! وطلعت من هنا مثل المجنونه .. أكيد من الفرحة
سعد وابتسامه عريضة رسمت على شفتيه وهو غير مصدق لما يسمعه تمتم سريعا : من صدقك نور حامل ؟!!
قاطعته هي الأخرى بسعادة : أيه أيه نور حامل .!! ألف الف مبروك .. حبيت بس ابلغك عن إذنك
سعد وهو يستند على جدار قريب : مستحيل ما أصدق .. نور زوجتي حامل وأخيرا هي كانت شاكة بس شكها في محلة








/::\









المملكة العربية السعـــودية ..



//


\\







كانت العنود تنتظر أمام تلك البوابة الضخمة وهي تضع إحدى يديها على خدها وتنظر إلى ما حولها بتمعن
قاطعها صوت خطوات بسيطة فرفعت راسها قليلا فشاهدت رجلا هرما شارف عمره على السبعون .. شعرت بالتوتر ثم نهضت سريعا وهمت بالدخول قبل ان يقاطعها
.... : وش فيك هربتي ؟!! انا مدير الدار هذي .. وش فيك جالسة هنا عسى ما شر ؟!!
بمجرد أن علمت بأنه المسؤول عن الدار توقفت .. رغم أنها بمجرد أن شاهدته شعرت بغصة .. ولكن سرعان ما تغيرت تلك النظرة .. وأخذت تنظر إليه بعطف وحنان وهي تفكر كيف تحمل رجل كهذا مسئولية اناس مثلها طوال هذه السنوات . نزلت دمعه على خدها وهي تفكر كيف آل حالها .. بعدما كانت تعيش في عز ورفاهية اصبح أناس يتصدقون عليها .. شعرت بالضيق من هذا الحال فهمت بالدخول .. وعاد ليقاطعها مره أخرى : وش فيك ما تردين على سؤالي
العنود شعرت بالخجل من تصرفها فتمت سريعا : أنا اسفه بس حاسة نفسي مضايقة ومالي خلق اتكلم
.... : طيب على راحتك .. أروح اشوف المديرة عشان تعلمني إذا فيه شيء ناقصكم .. عن إذنك
العنود وهي تزداد خجلا : ما تقصر فيك الخير والبركة ..
ابتسم لها بوقار ثم توجه للداخل .. شاهدت عائشة وهي تدخل من البوابة فهرولت إليها : كيفها طمنيني عنها
عائشة وهي تهز براسها : بسم الله الرحمن الرحيم ؟! وش فيك هزيتي بدني
العنود : بنتي يا عائشة كيفها كويسة ؟!!
عائشة : إيه بنتك كأنها البخت لا وخذيت وعطيت معها . هدي نفسك ولا تشغلي بالك
العنود : وشلون ما أشغل بالي .. عائشة إنتي تتكلمي عن قطعة مني .. جود الشي الوحيد اللي بقالي من الدنيا
عائشة : إيه فاهمه وحاسة بكل اللي فيك .. بس شو بيدنا نسوي .. هذا قدرك وإنتي مو راضية تغيرية
العنود وهي تمسح على وجهها : آآآه يا عائشة باي وجه تبيني أشوفها .. وانا بهـ الشكل صعب أواجه أحد
عائشة : العنود بالعكس إنتي لازم تفتخري بهذا .. تشوهك هذا راح يخليها تغفر لك أشياء كثيرة
العنود قاطعتها سريعا : ما ابيها تعرف عني إي شيء المهم تكون بخير
عائشة قاطعتها بحزن : إذا هذا هو طلبك فتطمني بنتك ما عليها إلا العافية .......








/::\








ليان أخذت كوبان من الشاي وتوجهت إلى عمتها ريما ليتبادلا أطراف الحديث
ليان وهي تطبع قبلة في خد ريما : كيفك يا أروع عمه بالكون .. وحشتيني كثير
ريما نظرت إليها بشفقة ثم ارتسمت على شفتيها ابتسامه صغيرة
ليان قاطعتها بسعادة :عمتي ما راح تصدقي من كان هنا .. هيثم
ريما بمجرد ان ذكرت ليان أسم هيثم تغير لون وجهها وأصبح شاحبا
ليان وهي تحتسي الشاي تمتمت بسعادة : عمري ما شفت أحد مجنون كثرة ... تخيلي جا لين هنا لا وبوكيت ورد
وقال أتصل فيه بعدين وراح يعلمني عن سبب طلاقة .. آآآه يا عمتي أحس نفسي طايرة .. مو مصدقة
ريما مسحت على خدها بحب وهي تخفي خلف ابتسامتها خوف كبير
ليان : ما باقي إلا كم يوم وراح أصير زوجته .. بس ضروري أكلم بابا اليوم عشان يأجل الموضوع كم يوم عشان أجهز
قاطعهم صوت جوالها .. نظرة إلى الشاشة فتمتمت بغضب : أوووووووووووف هذا إيش يبي بالضبط
ريما وهي تعقد حاجبيها : .................................................. ...............
ليان : عمتي هذا أمجد أوف ما أعرف متى راح يخليني لحالي .. أحسن شيء أخلية وما أرد عليه
ريما وهي تهز رأسها بالإيجاب وكأنها مؤيدة لها ..
ليان : انا ما ودي أفكر بأحد حاليا .. لازم أشغل تفكيري بهيثم وبس ........






/::\









نجود بمجرد أن وصلت إلى المنزل .. كانت كل كلمة قالتها سندس تترد على مسمعها .. لم تعد تتحمل فكانت ممسكة بكتاب فرمت به بعيدا فاصطدم بالباب فأصدر صوتا وتمتمت بغضب : كله كذب في كذب .. رائد يحبني انا وبس
سويرة هرولت إليها مسرعة وتمتمت بخوف : نجود وش فيك يا بنيتي ؟!!
نجود وهي تضم راسها بين قدميها بكت بحرقة وتمتمت بألم : ما فيني شيء ماما .. ممكن تخليني لحالي
سويرة وهي تقترب منها : نجود صاير لك كم يوم ,انتي مو على بعضك عسى ما شر
نجود قاطعتها سريعا : ما فيني شيء ماما .. تكفين خليني لحالي
سويرة وهي تهز رأسها تمتمت بغضب : نجود لا يكون جالسة تسوين كذا عشان تضغطين علي وما أزوجك سليمان
شوفي إذا كنتي تفكرين كذا فأنسي .. ما باقي إلا كم يوم وتخلص الامتحانات وتتخرجين وساعتها ما راح أناقشك .. بتتزوجينة غصبا عليك .!! ما راح أضيع تعب وشقى عمري عشان دلع بنات
نجود لم تتحمل وأنفجرت صارخة في وجهها : وش باقي يمه أكثر من اللي صار .. ودك تزوجيني زوجيني ؟!! اصلا سليمان حتى لو تزوجني راح يتزوج جثة .. أنسانه تجردت من كل المشاعر وصارت ما تحس باللي حواليها
سويرة : تزوج جثة ولا حيطة .. أهم شي تتزوجية وخلاص .. انا بروح عند أم رائد أتطمن عليها
نجود تمتمت لا شعوريا : بس خلاص في كل مكان ترددوا نفس الاسم انا تعبت .. كفاية تعبت أرحموني
سويرة وهي تنظر إليها بتعجب : الحمد لله والشكر لا البنت أكيد جنت
تمتمت بهذه الكلمات ثم غادرت الغرفة سريعا .. نجود نهضت سريعا وأغلقت الباب خلفها ثم جلست على الأرضية وظلت تبكي بحرقة وهي تردد



بكيت وهل بكاء القلب يجدي ؟ فراق احبتي وسنين وجدي
فما معنى الحياة اذا افترقنا وهل يجدي النحيب فلست ادري
فلا التذكار يرحمني فأنسى ولا الاشواق تتركني لنومي
فراق احبتي كم هز وجدي و حتى لقاءهم سأظل ابكي!






وعادت لتضم راسها وسط قدميها وتمتمت بألم : ليش يا رائد ليش ؟ّ! كنت قدامك طول السنين هذي معقولة ما حسيت باللي بداخلي .. أكيد كل هذا صار لأنك ما كنت تشوف غير سندس. . ولا يمكن للحين تعتبرني الطفلة اللي شفقان عليها وحاب تخدمها .. بس أنا كبرت يا رائد كبرت .. وصرت أحس أنه اهتمامك لأنك تحبني بس مره ثانية أنصدم بالواقع
في كل مره تصدمني وارجع أعيش بواقع اكرهه .. خلاص يا نجود أنسي بكرة تتزوجين سليمان وتنسين رائد

تمتمت بهذه الكلمات وكأنها تواسي نفسها .. مما الم بما من جراح ..





/::\






أصرت سندس على أن ترافق ميساء بعد أن تظاهرة بأنها مصابة بنوبة من الأعياء ..
رائد وهو ينظر إليها بخوف : سندس عسى ما شر .. كيف حاسة نفسك الحين
سندس تمتمت بحب : دامني اشوف زوجي وحبيبي كيف تبيني أكون ؟!!
رائد أرتبك مما تفوهت به ولم يعلق بـ أي كلمة .. أكتفى بقيادة السيارة وهو ينظر إلى الأمام
ميس وهي تطلق زفرة تمتمت بغضب : أوف هذي أيش فيها ما ترد على مكالماتي
سندس شعرت بالغضب لأنها كانت مدركة بأن ميس كانت تتصل بنجود ..
رائد : ميس إيش فيك عسى ما شر ؟!!
ميس : لا ولا شيء أنتوا كملوا سوالف وخلوني أنا مع همي
سندس تدخلت سريعا وتمتمت وهي تتظاهر بالغضب : رائد يصير كذا اجي اشوفك بالمشفى وما أحصلك
رائد وعيناه كانت مركزة على ميس في محاولة أن يعرف ماذا يحصل معها تمتم سريعا .. كانت عندي عملية مهمه
سندس : طيب لو رديت على أتصالي كنت ما تعنيت وجيت للمستشفى .. رائد انا وانت ملكنا على بعض المفروض تزورني البيت بين فترة وفترة .. مو قادرة أكلمك ولا أتفاهم معاك .. رائد أنا ودي أفهمك وتفهمني أكثر
رائد تمتم بتوتر : أدري مقصر معاك يا سندس بس بعدني ما تعودت على الوضع قدري موقفي
سندس وعيناها تتسع : إيش ؟ رائد وش معناته هـ الكلام
ميس تمتمت بداخلها : صلح الموقف بسرعة يا رائد .. ولا بتكون خربتها على الأخر
رائد قاطعها بابتسامه : أنتي تعرفي أكثر مناوباتي المساء فأنسى أني صرت مرتبط وأنشغل
ميس تمتمت بابتسامه : سندس لازم تتعودين على رائد دومة كذا ., ماما دايما تعصب عليه تصوري تخليله عشاء بس الاخ يرجع على الساعة 12 ويقول أنه تعشى وانا وماما نستناه على لحم بطونا
سندس تمتمت بابتسامه : قلتيلي !! يعني الظاهر أخوك بيتعبني شوي
ميس : تقريبا ههههههههههههه وتمتمت في خاطرها .. أوف الظاهر مشت عليها
سندس تمتمت في خاطرها بغضب : لا يا رائد حسبالك أني مو فاهمة اللي جالس يصير .. بس أبا أتأكد وبعدها لكل حادث حديث .. دامك أرتبط فيني صعب أخليك تتركني بالسهوله هذي
رائد نسى وجود سندس بجانبه وظل يفكر بموضوع تركي ونجود : معقولة يكون تركي ابو نجود .. بس العلامة اللي في إيده نفس العلامة في إيد نجود ؟ ودي أفهم اللي جالس يصير .. كانت أمور كثيرة انحلت ولا تزوجت نجود بسليمان .. آآآه يا رائد الضيم اللي تحس فيه نجود بزواجك من سندس بكرة راح تحس فيه ..
سندس وهي تقطع حبل افكاره : رائد وش فيك وقفت جمب بيتكم .. امممم لا يكون تبيني أتغداء معاكم
رائد تمتم سريعا مجاملا لها : كان زين ..........
ميس وعيناها تتسع تمتمت بذهول : مستحيل ما اصدق
سندس وهي تنظر إليها بغضب : وش اللي مستحيل ؟!!
ميس وهي تلاحظ سويرة تتجه إلى منزلهم أشرت عليها بأصبعها : خالتي سويرة تروح بيتنا لا نجود أكيد فيها شيء
سندس وهي تنظر إلى رائد : إذا العرض قائم ترى أنا موافقة
رائد وهو يترجل من سيارته : إيه العرض قائم .............
سندس نزلت بسرعة ثم مشت بجانب رائد وضمت يدها في يديه حتى اشتبكت الأصابع مع بعضها البعض
رائد حاول أن يبعد يديه عنها ولكن سندس كانت تضغط على يده بقوة وهذا ما جعلة يتوتر
نجود كانت تقف امام تلك النافذة التي اعتادت على الوقوف امامها كل مساء لتسترق بعض النظرات لرائد
ولكن بمجرد أن شاهدت الأيادي قد اشتبكت ببعضها أغلقت النافذة سريعة وعادت لتكمل بكائها وقد زاد قلبها اشتعالا
رائد بمجرد ان سمع صوت النافذة تغلق علم ان نجود كانت تختلس النظر إليه وهذا ما أغضبة لأنها شاهدته في وضع كهذا ضغط على يديه بقوة ثم أنتبه سريعا بأنه كان يضغط على يدي سندس التي شعرت بالسعادة
سحب يده بهدوء وتمتم بجدية : تفضلي سندس أكيد أمي راح تفرح كثير بشوفتك
سندس : وانا بعد مشتاقة لها كثير
سويرة جلست تتبادل أطراف الحديث مع أم رائد وأخبرتها عن خبر زواج نجود من سليمان وهذا جعلها سعيدة
ميس تمتمت بابتسامه : خالتي هنا ما اصدق .. من وين طالعة الشمس
سويرة : ام رائد بنتك هذي يبيلها قص لسان .. لسانها كأنه أكبر منها
ميس رسمت على شفتيها أبتسامة وتمتمت وهي تعض على أطراف شفتيها : .. عن إذنكم بروح أبدل ملابسي
سويرة وهي تعتدل في جلستها : سمعي يا أم رائد أنا جاية هنا اليوم عشان موضوع ثاني
ام رائد : وش فيه تراك خوفتيني ؟. عسى ما شر
سويرة : لا خير أن شاء الله .. نجود في هالكم يوم متغيره كثير.. وتصرفاتها صايرة تخوفني .. وخايفه تكبر راسها وترفض فكرة الزواج .. واللي أبيه منك تمنعين ميس تجي بيتنا على الأقل في الفترة هذي
ام رائد : طيب ليش
سويرة : يعني ما تعرفين بنتك وتفكير البنات .. البنت لازم تتزوج واحد من سنها عشان يدلعها وحركات زي كذا
ام رائد : طيب إذا ما شافوا بعض في البيت بيشوفوا بعض في الجامعه
سويرة : لا من الناحية هذي تطمني ..نجود دام في الموضوع أختبار طول الوقت بتحط عينها في كتبها أهم شيء ميس
ام رائد : لا بخصوص ميس أنا راح أضيق عليها شوي وما راح اخليها تخطي عتبة الباب
سويرة : زين ما تسوي إذا أخليك انا بروح اشوف نجود .. طول الوقت تبكي رجة راسي
ام رائد تمتمت بمكر : هيه هيه يا أم رائد وهذا اللي تبيه صار .. نجود اللي بلا أصل راح تنزاح عن طريق رائد
سويرة همت بالخروج ولكنها اصطدمت برائد وسندس وتمتمت بابتسامه : الله يكمل عليكم وعقبال نجود
سندس قاطعتها : إيه سمعنا أنه زواجها بيكون قريب
سويرة : إيه لا خلصت امتحاناتها راح ازوجها .. البنت كبرت ومحتاجة من يداريها ويدللها
رائد تمتم بصوت منخفض : وين يداريها بالأول يداري نفسة
سندس قاطعته بحب : حبيبي كلمتني
رائد : لا انا بروح ابدل ملابسي عن إذنك
سندس وهي تقترب من سويرة : خالة سويرة أنا اقول لو تزوجي نجود بأسرع وقت .. بيني وبينك مو مرتاحة لوضعها
سويرة : إيش قصدك
سندس ابتسمت ابتسامة صفراء وتمتمت بخبث : سمعت أنه مصعب ناوي يخطبها .. و مصعب واحد يحب يلعب وما بيفيدك .. بيتعبك وبيتعب نجود بتصرفاته الطائشة .. فزوجيها من سليمان قبل لا تفكر نجود بمصعب
سويرة : زين علمتيني .. لا الحين راح أروح أتصل بسليمان واخليه بعجل موضوع الزواج
سندس وهي تنظر إلى سويرة وهي تبتعد : أووووووووووووووووووووف واخيرا برتاح منك .. باقي بس اشيلك من راس رائد وميس .. راح أخلي الكل يكرهك .. بس كل شيء راي يجي بالهداوة
قاطعتها ام رائد بابتسامه : يا حي الله بزوجة ولدي .. إلا أقولك ما شفتي ميس .. فجأة اختفت ما لقيتها في غرفتها
سندس : لا والله ما شفتها .. كل اللي شفته أنها كانت تمشي قدامنا
ام رائد : اجل سوتها وراحت تشوف نجود .. طيب يا ميس أنا أوريك
رائد قاطعهم من بعيد : عسى خير يمه إيش اللي صاير
ام رائد تمتمت بغضب : الظاهر أختك طلعت من الباب الخلفي وراحت تشوف ست الحسن والدل نجود
رائد وهو يضع المنشفة على راسه : إيه يمه طيب وش فيها
ام رائد : اختك هذي شيء تحت راسها .. الحرمة تبا تزوج بنتها وش له تدخل نفسها في شيء ما يخصها
رائد : يمه ميس ونجود مو بس صديقات هذيلا تربوا مع بعض .. يعني طبيعي يخافوا على بعض
ام رائد : لا أنا ما علي من هـ الكلام .. الحين أروح أجيبها
سندس ابتسمت من تصرف ام رائد لأنها أخيرا وجدت الفرصة التي ستبقى فيها مع رائد على انفراد ..
رائد قاطعها سريعا : يمه لا تنسين سندس هنا ضيفه .. وما يصير تخلينا فمكان واحد لحالنا
ام رائد : إيه طيب أنا بجلس هنا بس الحين تروح وتناديها ..
سندس وهي تضغط على يدها بقوة تمتمت وهي تحاول أن تخفي غضبها : لا رائد أنت سير غسل وجهك وانا بناديها
رائد قاطعها بابتسامة : لا ما يصير إنتي ضيفتنا .. ريحي نفسك وانا اغسل وجهي وبروح أناديها
سندس تمتمت بابتسامها تخفي خلفها ملامح كثيرة الناجمة عن غضبها : طيب يا رائد اللي يريحك .. انا بساعد عمتي في المطبخ يمكن تكون محتاجة لشيء . بس هاه التأخير ممنوع هذا أنا قتلك ..
ام رائد : لا ما عليك منه كلها دقيقة ويرجع .. ونكون انا وأنتي جهزنا الاكل

رائد كان مشتاقا كثيرا لنجود أغمض عينيه وهو يتذكر ما حدث بينه وبين شقيقته ميس أمام الجامعة


ميس وهي تركض نحوه تمتمت بخوف : رائد فيه شيء مهم ودي اقوله لك .. وزوجتك هذي كاتمة على نفسي ..
لا جينا الجامعة الصباح جت معانا ولا رجعنا بترجع معنا .. أوف ما تعرف شيء أسمه ثقل .. المهم ما علينا سندس الحين بتطلع وما ودي تحس على شيء ... نجود يا رائد نجود شفتها اليوم حالتها كانت تقطع القلب ..كله تبكي
ولما سألت سندس قالت أنها ما حلت بالأمتحان زين .. لكن أقص يميني إذا دموع نجود ما وراها خطيبتك سندس
رائد والكثير من الخوف يتملكه : طيب نجود كيفها ؟!! صار لي كم يوم ما شفتها .. وقلبي متوله عليها كثير
ميس : طيب أنا عندي خطة . لا وصلنا البيت أنا أروح عندها .. وماما بتعصب وبتزعل .. وبتقولك سير نادها
رائد تمتم بغيض : لا أمي مستحيل تقول كذا .. راح تروح ترجعك وهي شاده شعرك بنص الشارع
ميس : لا ما عليك .. نسيت اقولك خطيبتك المصون متصلة بماما وعازمة نفسها ع الغداء مستحيل تخليكم لحالكم
رائد : بصراحة فكرة .. ثم طبع قبلة على خد ميس وتمتم بسعادة . تسلمي لي يا أم الأفكار
ميس تمتمت بحزن : مو جالسة أسوي هذا عشانك .. بس أبيك تشوف نجود على شان تطمني على صحتها


سندس خرجت من المطبخ ووجدت رائد يقف أمامه فتوجهت إليه مباشرة وتمتم بحب : رائد بعدك هنا
رائد وهو يفتح عينيه سريعا تمتم وهو يتظاهر بالأعياء : ما أدري بس حاس بآلام فضيعه فراسي
سندس وعيناها تتسع : فيني ولا فيك .. طيب يلا خلنا نروح المستشفى
رائد ابتسم ابتسامته ساحرة وتمتم بحب : لا والله .!! نسيتي أني دكتور .. الحين أخذ كم حبه واريح .. يلا أنا بروح اشوف ميس أخاف امي تسوي لنا سالفة ......
سندس وهي تنظر إليه وهو يبتعد تمتمت بحزن : رائد
رائد وهو يدير برأسه نحوها : أمري
سندس تمتمت بحب : لا تتأخر







/::\





مصعب كان يتمشى في أروقة الجامعة مع صديقة عبدالله الذي كان شاردا أغلب الوقت
مصعب : عبدالله على فكرة ترى أنت صاير ممل
عبدالله : إعذرني بس فيه موضوع شاغل بالي ولازم أحلة في اقرب وقت
مصعب : وانا قلبي يعورني ودي أروح أخطب نجود عشان ألعب عليها فـ ايام الخطبة ولا خذيت اللي بغيته رميتها
عبدالله : طيب وش اللي مخرب عليك روح وتقدم لها
مصعب : امي حالفه يمين أنه ما فيه أحد راح يزوجني غيرها وهي اللي راح تختار لي البنت
عبدالله : إيه شكل امك صعبة
مصعب : بس مو مشكلة نجود بتتزوج من شايب يعني أنت عارف الباقي
عبدالله : حتى بعد ما تتزوج ما راح تتركها لحالها
مصعب : لو أحد جاء وقال لك في يوم راح تقدر تمسك القمر إيش راح تسوي ؟! أكيد ما بترفض
عبدالله : طيب يا مصعب سوي اللي يريح بالك
مصعب : وأنت بعد لا تجلس تفكر كثير
عبدالله : بصراحة موضوع شجن شاغل بالي كثير
مصعب قاطعه بغضب : ردينا ؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!
عبدالله : طيب لو تعلمني إيش قصتها بس
مصعب : أسمع يا عبدالله هذي أخر مره اسمح لك تجيب طاري وحده خايسة مثل هذي عن إذنك
عبدالله وهو يقف أمامه : مصعب اللي عرفته أنه رحاب صديقة شجن .. يمكن تقدر تساعدك وتطلع براءة
مصعب تمتم بغضب : انا طلعت براءة من زمان .. ودي أعرف شيء واحد بس ؟! ليش مهتم بالموضوع كذا
عبدالله وهو يحاول أن يخفي توتره : لا ولا شيء بس كنت حاب اساعدك يمكن أهلها يفكروا ينتقموا منك
مصعب قاطعة بسخرية : ينتقموا مني ..!!
عبدالله قاطعه بثقة : مصعب شجن علمتني أنه أهلها صار لهم فترة يدوروا عليك .. وطلبوا من شجن تساعدهم
مصعب ابتسم ابتسامة سخرية : هههههههه مساكين ما يعرفون أنه شجن هي ساس البلاء
عبدالله وعيناه تتسع : إيش اللي تقصده يا مصعب
مصعب : انا اكتشفت الحقيقة بعد ما تسجلت القضية بأنها عملية انتحار وأنتهى كل شيء .. ساعتها بس عرفت أنه رحاب تصير صديقة شجن .. وبعدين رحاب أول مره أشوفها وتفاجأت وساعتها بس بديت أشك انه شجن لها يد
عبدالله وعيناه تتسع أكثر وهو يضغط على يده بقوة تمتم في خاطرة : بعد ما قتلت أختي تقول أنه شجن قتلتها .. ما تعرف أنه رحاب كانت تموت في شيء أسمه شجن والعكس صحيح .. يمكن القانون أعتبرها عملية أنتحار .. لكن قانوني أنا بيكون مختلف وما راح أرحم أبدا قاتل أختي .. راح أخلية يحس بالمرارة والعذاب اللي حسينا فيها
مصعب وهو يصدر ضجيجا : عبد الله أصحى وش صار عليك
عبدالله وهو يضغط على يده بقوة أنسحب بهدوء دون أن يتفوه باي كلمة ........
مصعب وهو ينظر إليه بتعجب تمتم بغرور : وش فيه هذا ؟!!
قاطعه صوت رنين هاتفه ففتح على المكالمة سريعا دون ان يهتم من يكون المتصل فتمتم بتملق : الو
شجن تمتمت بسخرية : عرفتك كذا ؟ّ! واحد مغرور وأناني .. وأعتقد راح تنتهي حياتك وأنت على ذي الحال
مصعب بمجرد ان سمع صوت شجن أصابته نوبة من الجنون وتمتم بغضب : إنتي إيش تبين بالضبط
شجن تمتمت بمكر : ههههههههه إنت عارف إيش أبي منك بالضبط
مصعب : انا ما صدقت أنك تشيليني من بالك وتسافري .. وش اللي رجعك مره ثانية
شجن : رجعني رغبتي في الانتقام .. الذل اللي عيشتني فيه طول السنين هذي .!! ودي تعيشة ولو لحظة وحده
مصعب : والله اللي صار كان برضاك .. أنا ما أجبرتك على شيء ما تبيه
شجن تمتمت وهي تصك على أسنانها بغضب : طيب يا مصعب أقراء على نفسك الفاتحة .. لأن النهاية قربت
مصعب تمتم بغضب : ولييييييييييييييه ترى تعبت من هألموال .. تمتم بهذه العبارة وأغلق الهاتف
شجن وهي تنظر إلى الهاتف تمتمت بغضب : طول عمرك كذا وبتم كذا .. ودي لو مره تواجه .. واحد جبان







/::\






مملكـــــة البحرين





//


\\





نزلت من سيارتها والكثير من الإعياء كان بادٍ على ملامحها .. وضعت يدها على رأسها ثم تأوهت بألم
هو الاخر إنتهى من دوامه وبمجرد أن شاهدها ممسكة برأسها اصابته نوبه من الجنون .. فهو لا يستحمل أي شيء قد يصيب حبيبته ومعشوقته حور .. هرول إليها بخطوات متسارعة ثم أمسك بيدها بعد أن كادت تسقط
مصطفى تمتم بخوف : حور عسى ما شر
حور نظرت إليه نظرة ألم .. كانت مدركة تماما أن مصطفى ضحى كثيرا من أجل حبها .. اصبح عمره 30 عاما وحتى الأن لم يتزوج على أمل أن تعود له حور ويتزوجها .. طأطأت برأسها خجلا منه وتمتمت بحرقة : انا طيبه
مصطفى قاطعها بألم : لا يا حور .. إنتي صار لك كم يوم مو على بعضك .. اقدر اساعدك
حور تمتمت بابتسامة شاحبة : أنته ما قصرت معاي يا مصطفى بس هذا كلة بسبة ضغط العمل
مصطفى قاطعها بحزن : كم مره قتلك يا حور وأرجع اقولك .! إذا قاصرك شيء قولي ؟! وش له تشقين نفسك ..!!
حور ودمعه رسمت على خدها وهي تضع يدها على قلبها : الجرح اللي هنا هو اللي جابرني
مصطفى تمتم بحزن في خاطرة : آآآآآآه يا حور بس لو تواققين وتمسكين بيدي ساعتها بس راح انسيك كل هذا الألم
حور قاطعته بابتسامه: مصطفى انا صرت بخير ممكن تترك إيدي
مصطفى وهو يسحب يده بهدوء تمتم بخجل : أنا أسف ..
حور : لا وش له الأسف .. ما صار إلا كل خير .. عن إذنك ..!!
مصطفى شد شعره للوراء وتمتم والغصة تملا قلبه :آآآآآآه يا حور بسك عناد وحسي فيني .. مو قادر أعيش من غيرك
دخلت حور إلى المنزل بخطوات سريعة حتى تهرب من نظرات مصطفى لها فاصطدمت بوالدتها : يمه خوفتيني
أم حور تمتمت بغضب وهي تخرج صورة من جيبها : إيش هذا يا حور ..!!
حور وهي تحاول أخذ الصورة : يمه تكفين ما باقيلي غير هذي .. الله يخليك عطيني الصورة
ام حور قاطعتها بألم : دام الصورة هذي معاك ما راح تقدري تنسين .. لازم تنسي شيء أسمه هيثم
حور ودمعه رسمت على خدها : حاولت يمه ما قدرت .. أحبه تفهمين أيش يعني أحبه .. ولا راح احب أحد كثرة
مصطفى سمع حور تتمتم بهذه الكلمات وشعر وكأن خنجرا غرس في صدرة فضل يراقب من بعيد سير الأحداث بصمت
ام حور قاطعتها بغضب : مو على كيفك !!! حور هيثم هذا لازم تشيليه من بالك .. أنسيه يا حور أنسيه كافي اللي جاك
حور وهي تبكي بحرقة : يمه انا عارفة أني خسرت هيثم بس تكفين لا تحرميني من ذكراه .. يكفيني أعيش على ذكراه
أم حور ألمها أن ترى ابنتها هكذا ولكن خوفها عليها كان أكبر فتمتمت بغضب : إذا إنتي مو قادرة تنسية انا راح انسيك
حور وعيناه تتسع وهي تنظر إلى والدتها بنظرة الغريق الذي ينتظر النجاة : يمه إيش قصدك
أم حور أغمضت عينيها بقوة ثم مزقت الصورة حتى تحولت إلى فتات ورمتها أمام حور .. التي صعقت مما رأته
اما مصطفى فكان مذهولا من تصرف أم حور .. فهذا التصرف سيجعل حور تتألم أكثر
حور ظلت تصرخ مثل المجنونه وهي تلملم فتات هيثم وتبكي بحرقة : ليش يمه ليش .. يعني إذا حولتي هـ الصورة لفتات راح تنسيني هيثم ؟!! غلطانة يمه .. هيثم صورته محفورة في قلبي .. حتى لو هو نساني أو حاول يتناساني بظل بنتنا راما تذكره فيني .. ومصيره في يوم يكتشف اللعبة
ام حور صعقت ما سمعته وتمتمت بألم وهي تضع رأسها على يديها : إيش اللي صار عليك يا حور .! ليتني خليتك مسحورة ولا فكيت السحر . إنتي جالسة تمشي للنار برجولك ومو حاسة على نفسك .. تعبي عليك كله راح في الفاضي
حور وهي تلملم الفتات وتضمه إلى صدرها : حتى لو ما فكيتي السحر .. فيه حقيقه وحده بس . هيثم يحبني وانا احبه
ام حور وهي تضع يدها على شفتي ابنتها تمتمت بحرقة : بس يا حور بس.. طول الوقت اسمع وساكتة .. بس هالمرة خلاص ما راح أخليك تسوي اللي براسك .. وهيثم هذا راح تنسيه .. اليوم ولا اللي بعده أكيد راح تنسية
مصطفى أغمض عينيه وذرف دمعه نابعة من حرقة في صدرة وتمتم بألم : طيب وانا يا حور وانا ..!! من اللي راح يقدر يمحي حبي لك .. طول هـ السنين حاولت بس ما قدرت .. لا يا حور ما راح أخليك بعد ما لقيتك
حور وهي تطبع قبلة على يد والدتها : يمه تكفين أفهميني .. حاولت بس ما قدرت .. هيثم ضحية مثلي
ام حور وهي تمسح على رأسها بحب : هيثم مو لك يا حور .. كل اللي لازم تسويه تحاولي ترجعي بنتك
حور وهي تغطي وجهها بيديها تمتمت بحرقة : بنتي ..!! تصدقين اوقات أقول لازم انسى بنتي .!! بنتي اللي ما شافت مني ولا يوم حلو .. بنتي اللي شافت أمها وحده مجنونه ورفعت السكين عليها أكثر من مرة .. كيف أرجع بنتي وأنا ما تركت ولا صورة حلو تخليها تتذكرني فيها .. من لما طلعت على هالدنيا وهي تسمع بجنون امها ..
ام حور : مع الوقت راح تخليها تنسى كل هذا .. حور أنتي ما في منك .. وراما أكيد راح تحبك وتسامحك
حور : لا يمه .. راما ولا مره حست بوجودي .. كل اللي أذكره منها كلمه وحده .. كانت تصحى الليل خايفة مكسورة محتاجة لحضن يلمها .. يشيل عنها خوفها .. بس كل اللي كانت تحصلة أم قلبها قاسي وتصارخ عليها ..
مصطفى تمتم بألم : أوعدك يا حور أني ما راح أخليك إلا لما أرجع لك بنتك .. حتى لو كان ذلك يعني موتي ..


نهاية آلـــــــــــــبآرت


اتمنى تعذروني حبايبي والله مو قادره اكتب شيء تعبانه شوي

ونزلت البارت بــآلعـــآفية ..

دعوآتكم ..


موعدنــــــــآ آلسبت المقبل



:


هاذا رد للمتابعه كاتيا عندها شويه اسئله حابه انقلها لك

هلا تاج منوووره يا قلبي

ويا هلا فيك وفي كاتيا ..

ما شاء الله ع الأفكار المذهلة دي
القصة دي سحرتني بجد
قعدت أقرأ الأجزاء اللي فاتتني وما قدرت أقوم من ع الكومبيوتر الا ما خلصت
روووووووووعة
كل ده حصل وأنا مو هنا طق طق طق
المفاجآت واللفات والصدمات دي كلها

تسلمييييييييييين حبيبتي كلج ذووق

@@@@@@@@@@@
بقي مصعب يطلع أخو نجود وهما الاتنين أخوات جود
مش معقول
بس علي فكرة العنود عندها حق
أكيد هي وتركي عملوا شيء بشع عشان كده ولادهم كلهم حظهم أسود جود في ناس بيكرههوها موت ويتمنوا موتها


نجود عايشة مع واحدة بتكرهها وبتحب واحد هيتزوج غيرها
ومصعب اللي كان حظه حلو وعاش مع عائلة كويسة طلع انسان بشع
بس مش عارفة ليه نجود مو صعبانة عليه
حسيتها بتعذب حالها بايديها


@@@@@@@@@@@@
أنا زعلانة من المؤلفة
حسيتها بتكره النهايات السعيدة
ايش يعني؟؟؟؟ ما حدا بيعيش متهني بالحياة!!!!

ههههههههههه يا ربي لا بدون زعل

إنتي ما عرفتي النهايه عشان تحكمين علي

لا صار البارت الأخير ساعتها اكيد راح تموتي فيني ههههه
@ ليان وهيثم خلاص كانوا هيبقوا مع بعض طلعت حور
وحاسة كأن هيثم لساته متعلق بيها
@ اياد أخيرا كان هيعترف بحبه ل جود ...يغشي عليها
@ اياد عرف ان جود بتحبه يطلع عندها ورم بالمخ
والله زعلت بجد
طلب بلييييييييز اوعي تموتيها
أنا أعترض وأحتج وهأزعل جدا خالص لو جري لها حاجة
الا جود الطيبة الحلوة

ههههههه عاد هـ النقطة بالذات ما أقدر افيدج فيها
نخليها للوقت ...........
بس أنا نفسي أعرف السبب اللي عشانه أم رائد بتكره نجود كتير؟؟؟؟


تكرهها لانها بس لقيطة .. ومالها أهل

@@@@@@@@@@@@@@
ومهند الفظيع
هو لا منه ولا كفاية شره
ما بيحب لمياء ما يتركها لحالها
وميسو وراكانوه دول ولا أروع حبيتهم خالص
بس ياريت بقي الكاتبة ما طلعلنا عقدة في الموضوع

ههههههه وايد متحاملة علي ..
بس ان شاء الله ما تطلع لهم عقده جديده ..


وسعد يا عيني صعبان عليه خالص
كيف واحد عنده أختين زي العسل زي لمياء وميساء يحب واحدة زي نور
وهي دلوقتي حامل
شوقتينا خالص ونفسي أعرف خطتها لاستغلال الحمل ده ازاي وازاي هتطلق من سعد؟؟؟؟
ومتي هيظهر لنا العاشق السري ل نور؟؟؟؟
طيب لمحي كده هو مين!!!!

مشكلة ما اقدر المح ..

لأنه الشخصية اللي بتكتشف السر هذا من الشخصيات الرئيسية .. والكل راح ينصدم بمقدار صدمتها ..
@@@@@@@@@@@@
بس اللي أنا ما فهمته ردة فعل بو سعد علي اسم جود تركي
وكأنه يعرف شيء؟؟؟؟؟؟؟


هو مجرد شك انه جود تصير بنت اخوه ..

@@@@@@@@@@@@
النهاية كانت تحفة
لما رائد شاف العلامة اللي علي كف تركي
كان نفسي يقول الكلمة اللي هو فكر فيها بصوت عالي
كنت هأشد في شعري
قول أي حاجة!!!!!!!!!!!!
@@@@@@@@@@@@
يسلموووووووووا يا عيوني علي قصة ولا أروع
والله من أجمل وأمتع القصص اللي أنا قرأتها



كاتيا


تسلمين حبيبتي على ردك آلآكثر من رائع

استمعت وايد بقراءة تعقيبك على كل شخصية
واتمنى اكون افدتك ..

وأي استفسار انا حاظرة

ما يردك غير كيبوردك

أحلامي كبيره تسلميلي حبيبتي ..

ما راح أنسى هـ الوقفة

كل الود ..


الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء الثآمــنـ, عشـــــــــر kesat 3thab



//


\\




إني حزيـن
إني سجيـن
~لكل ذكرى لك معي~
وأبغى أقول:
إني أنــا
أشكي العنا
~وأقول للذكرى ارجعي~
وأرجع أقول:
ليت الهوى
يجمع سـوى
~أهل القلوب اللي تعي~
ونسيت أقول:
من الفراق
الصدرضـاق
~والعين هلت مدمعي~




/::\




نبدأه بسلطنـــــــــــــة عمان


كان ابا سعد ينظر إلى تركي بحب وهو غير مصدق لما يحدث .. كان قد فقد الامل بان يراه مرة أخرى
ام سعد ودمعه عرفت طريقا إلى خدها : كافي يا بو سعد خلنا نروح تركي خلاص دخل مع بنته
ابو سعد تمتم سريعا : راح يرجع ويطلع ... إذا ما أنتظرت هـ الدقايق البسيطة .. راح أندم طول عمري
ام سعد : سعود هذا أنت كحلت شوفتك بعينه .. بس تتوقع تركي لو شافك إيش راح يصير . هو قال ما يبيك
بو سعد : ما ينلام لو قال كذا يا نصرى ..!! أنا أخوه الكبير تخليت عنه وهو في اعز حاجته لي .. يعني لو كرهني أو حتى صرخ في وجهي وقال انه ما يبي يشوفني .. صدقيني ما راح ألومه او حتى اعتب عليه .. خليني انتظره ..
ما يندرى يمكن هذي اول واخر مره اشوفه فيها بعد كل هـ السنين




/::\



تركي بعد ان علم بمكان جود توجه إلى هناك بسرعه .. ولم ينتبه إلى وجود لمياء وميساء
تركي وعينه تذرف دمعه وهو يطبع قبلة في يد أبنته : إيش اللي صار فيك يا الغالية
جود وهي تمسح على رأس والدها بحب ثم قبلته : ما صار إلا الخير يا الغالي .!! بس إنت هدي نفسك
تركي وهو يضمها إلى صدرة : جود أنا مالي أحد بالدنيا هذي غيرك .. إيش راح يصير فيني لو تركتيني
جود تمتمت بحب : بابا ما راح اتركك ... صدقني راح أضل معاك عمري كله
تركي وهو ينظر إلى أثار الحروق في يديها : ليته فيني ولا فيك يا الغالية
جود وهي تضع يدها على شفتيه تمتمت بخوف : الله يبعد عنك كل شر بابا .. أنت وين رحت وتركتني اشتقت لك كثير
تركي وهو يضمها إلى صدرة بقوة : أوعدك يا جود أني ما راح اخليك مره ثانية .. سرت أدور على شيء ضيعته من زمان .. بس أكتشفت أنه الوقت تأخر كثير .. وصعب نرجع الماضي بسهولة
جود قاطعته بخوف : عسى ما شر بابا
تركي وهو يطبع قبلة على رأسها : بكره ولما أحس أني قادر اصارحك راح أعلمك بكل شيء
ميساء تمتمت بصوت منخفض : الله يديم المحبة بينهم .. شكله يحبها بجنون ..
لمياء قاطعتها بابتسامه : جود أنسانه رقيقه وتستاهل كل خير .. الله يسعدهم
جود تمتمت بسعاده : بابا الظاهر من كثر شوقك لي ما شفت انه عندي ضيوف
تركي وعيناه تتسع : وينهم ما شفت أحد
ميساء تمتمت بصوت مرتفع : صد وراك وانته تشوفنا .!! وش له تتعب نفسك من كثر الأسئلة
لمياء وهي تضغط على قدمها بقوة تمتمت بغضب : اوف منك يعني إنتي ما تجوزين عن سوالفك
ميساء تمتمت ببراءة : هذا كبر ابوي يعني بيكون عمي صح
تركي بمجرد ان نطقت ميساء تلك العبارة سرى شيء غريب في جسده .. تذكر شقيقه سعود .. علم أنه قد يكون أصبح لدية الكثير من الابناء .. فلطالما كان يردد على مسامعه بأنه سينجب أكثر من ستة ابناء .. دمعت عينه ثم مسح تلك الدمعه سريعا .. واطلق زفرة عميقة نابعة عن حزنه ثم أدار برأسه وتمتم بابتسامه : سمحولي ما شفتكم
ميساء كانت تريد ان تتمتم بحماس : لا ...........................................
قاطعتها لمياء سريعا : لا عمي عادي .. جود أنا مضطرة أروح وبمر عليك بكرة .. يلا مع السلامة
جود بابتسامه ": مع السلامة لمياء .. ومشكورة على هـ الزيارة
لمياء تمتمت بحب : ولو أنتي أكثر من أختي .. المهم ديري بالك على نفسك .. عن إذنكم

ميساء بعد أن أغلقوا الباب خلفهم تمتمت بغضب : أنتي بأي حق تقاطعني
لمياء : ترى أنتي كبرتي وبعد كم يوم بيصير عمرك 18 سنه .. يعني حركاتك هذي لازم تحسبيلها الف حساب
ميساء وهي تضع يديها على خاصرتها : ما فهمت
لمياء : ميساء الزمن هذا يبيله بنت قوية تشوف وتسكت .. وتختار الوقت المناسب عشان تتكلم .. مو طول الوقت مزح
ميساء : أوووووووووووووووف يا ربي أنا ليش كبرت .!! ليتني تميت صغيرة .. كل شيء ممنوع وحرام
لمياء وهي تشدها من يدها : يلا تعالي أكيد ابوي وامي خلصوا وجالسين ينتظرونا مع سعد
ام سعد : بو سعد هذيلا بناتك وطلعوا .. ما يصير نجلس أكثر .. يلا خلنا نتوكل ونروح
بو سعد وهو يمسح دموعه : يكفيني شفته ولو ثواني .. يلا هذا قدرنا ومجبورين نرضى فيه ..
ام سعد تمتمت بصوت منخفض : الله يصلح القلوب ويلملم الشتات اللي سببه الماضي








/::\








الدكتور صالح خرج من غرفة عمران وكان لون وجهه شاحبا .. أنتبه إياد لملامحه وتوجه إليه بسرعه
إياد والخوف مرسوم على وجهه : عسى ما شر دكتور ؟!! وش فيه لو وجهك مخطوف كذا
صالح وهو ينظر إلى إياد بشفقة : إنته بعدك هنا ما رحت ؟!
إياد : لا ما رحت .. مطلوب مني أجمع معلومات عن جود وعن سبب اللي صار .. فأنتظر الوقت المناسب
صالح : زين ما تسوى .. المفروض الجاني يحاسب على اللي سواه .. أهم شيء يا إياد ابيك تحط جود فعيونك
إياد تمتم بحيرة : ما فهمت ؟!! ترى أنته كذا تخوفني .. إيش فيها جود
صالح تمتم بابتسامه شاحبة : إياد يمكن أكون دكتور وما أفهم لحركات الشباب لهالأيام بس جود تحبك وانت تحبها
إياد وعيناه تتسع :: إيش؟!
صالح وهو يضرب على كتف إياد ضربات خفيفة : دام الوقت من صالحك صارحها .. عشان لا تندم بعدين عن إذنك
إياد والكثير من الحيرة تملكته تمتم بخوف : يا ربي إيش فيه الدكتور صالح ؟! ووش هـ الألغاز اللي سمعتها من شوي
وإيش قصده أنه الوقت من صالحي .. لا الموضوع فيه شيء ولازم أعرفه .. قاطعه صوت جوالة
فتمتم بتوتر : هلا خالد
خالد : هلا إياد الدنيا هنا مخبوصة فوق التحت .. ما قدرت تعرف شيء عن الموضوع .. من جود
إياد : لا ما قدرت أتكلم معها كل مره يجي معها حد .. انا بروح الجامعة وبرجع عند جود نهاية الدوام
خالد : طيب انا راح أشوف بعض الطلبة وأحاول أفهم أذا شافوا شيء يمكن نوصل لحاجة تنفعنا بعدين
إياد : خلاص انا الحين جاي وبنشوف أيش اللي نقدر نسوية







/::\






سعد ذهب يبحث عن نور في كل أرجاء المشفى حتى شاهدها تجلس على إحدى الكراسي فهرول إليها مسرعا
نور تمتمت بغضب وهي تغلق الهاتف : اووف ليش ما يرد ؟! صار لي ساعه أتصل . ولا حياه لمن تنادي
هو لازم يعرف بأنه قبل لا يسافر زرع بذرة في بطني .. ولازم يتحمل نتيجة هـ الشي
سعد وهو يضمها من الخلف .. ظل يبكي بحرقة ولم يتفوه بأي كلمة
نور لم تتحمل الموقف فأبعدت يديه وتمتمت بغضب ضنا منها بأنه شخص غريب : أنت ما تستحي ع ....................
وبمجرد ان شاهدت سعد ابتلعت كل ما أرادات قولة بداخلها
سعد وهو يضمها إلى صدرة ويبكي بحرقة : واخيرا يا نور واخيرا
نور وعيناها تتسع : سعد هذا مكان عام ما يصير اللي جالس تسويه
سعد تمتم بصوت منخفض ممزوج بتشنجات : صار لي سنين أنتظر هـ الخبر واخيرا سمعته واخيرا يا نور
نور وهي تبتعد عنه تمتمت بخوف : أي خبر ؟َ
سعد وهو يمسح دموعه تمتم بسعادة : نور زميلتك علمتني أنك حامل .. ما تعرفي شكثر هـ الخبر فرحني كثير
نور وهي تحاول أن تتظاهر بالسعادة تمتمت بحب : اوف خربت المفاجأة كان ودي تسمعها مني .صدق ملقوفه هالبنت
سعد وهو يطبع قبلة على راسها : أهم شيء سمعتها وخلاص .. مو مهم من من ؟!! المهم أنك حامل بولدي
نور ارتبكت وتمتمت لا شعوريا : إيه ولدك .. اكيد بيكون ولدك أجل ولد من
سعد ضمها إلى صدره وتمتم بسعادة : شفتي حتى أنتي من الفرحه اللي فيك مو عارفه تقولي شيء .. اه يا نور وأخيرا .. وأخيرا بيصير عندنا ولد .. ولد راح يكون ثمرة حبي لك وثمرة حبك لي .. اليوم قدمتي لي أروع هدية
ميساء وهي تنظر إلى سعد ونور تمتمت وهي تضرب بيديها على خدها : يمه لحقي على ولدك فضحنا ..
لمياء وعيناها تتسع : وش فيه سعد ناسي نفسه هو وين
بو سعد : يمكن يكون مشتاق لزوجته .. بس للبيت حرماته .. يلا خلونا نروح صوبهم ونصحيه من غفلته
نور وهي تبتعد قليلا عن سعد تمتمت وهي تتظاهر بالحب : سعد حبيبي مقدرة فرحتك .. حتى أنا فرحانه وحاسه نفسي بطير من الوناسة بس ما يصير الناس صارت تشوفنا .. خلنا نأجل الفرحة هذي في البيت طيب
سعد وهو يمسح دموع السعادة : سامحيني يا نور بس من الفرحة نسيت نفسي أنا وين
نور تمتمت بداخلها : وهذا اللي مخلني أكرهك ؟ لأنك واحد غبي وما تعرف تختار الوقت المناسب للفرحة
ام سعد وهي تقطع حبل أفكار نور وهي تصرخ غاضبة : وش فيك أنته وهي أنهبلتوا .. كل الناس جالسة تشوف المصخرة اللي مسويينها هنا ؟!! وش فيك يا سعد قلنا مشتاق لزوجتك بس عاد مو كذا
سعد وهو يقاطعها : الموضوع أكبر من اشتياق يمه .. نور نور
نور قاطعته سريعا : سعد حبيبي في البيت نقولهم .. ترى جد مو وقته
ميساء تمتمت صارخة : يــــــــــــس واخيرا .. ماما بابا راح تصيروا جد وجده .!! وانا ولمياء عمات صح
نور تمتمت في خاطرها : أوف هذا اللي ناقصني أني أتظاهر بفرحة وانا مو حاسه فيها .. هذا ولدي أنا وبس
سعد وهو يحضن ميساء : ايه يا ميساء نور حامل .. وأخيرا نور حامل ..
ميساء وهي تضمه إلى صدرها : كنت عارفة أنه بنسمع خبر حلو هالكم يوم .. أعتبروها هدية عيد زواجكم
لمياء وهي تطبع قبلة على خد نور : الف مبروك الغلا تستاهلون خبر ما في أحلى منه
بو سعد وهو ينظر إلى سعد بحب : ألف مبروك يا وليدي صبرت ونلت عسى تفرح بسلامتها
ام سعد بمجرد أن سمعت بالخبر ظلت تبكي بحرقة ولم تستطع التفوه بأي كلمه ..
سعد وهو يطبع قبلة على رأسها : الله يهديك يمه هدي نفسك ..
ام سعد : هذي دموع فرح يا وليدي .. واخيرا راح اقدر اشوف عيالك والعب معاهم قبل لا أموت
بو سعد قاطعها سريعا : يومي قبل يومك ..
ميساء : وليييييييييييييه قلبوا الفرحة حزن .. شوفوا أنا عندي فكرة وش رايكم نروح نتغداء برا وبكذا نغير جو البيت ونحتفل بهذا الخبر الأكثر من رائع .. فكره فمحلها صح
لمياء : لا حبيبتي أنا عندي محاضرة .. إذا أنتوا حابين تحتفلوا براحتكم بس انا أعذروني
نور تمتمت بقهر : يعني لا بتكون أول ولا أخر مره أحمل وش له الحفلات والرسميات .. وبعدين أنا عندي دوام
لمياء رمقتها بنظرة غريبة جعلت نور ترتبك
نور تمتمت سريعا : بصراحه انا مصدومه للحين من الخبر ممكن تخفوا علي شوي وتخلوني أستوعب اللي صار
لمياء وعيانها لا زالت مركزة على نور : خلاص خلونا نأجل موضوع الحفلة لوقت ثاني .. نور لازمها راحه.. وبعدين لا تنسون نور ما صار لها كم ساعه رادة من السفر والأخبار جاتها فوق بعضها عشان كذا أعذروها
نور ابتسمت ابتسامه شاحبة : مشكورة لمياء محد حاس باللي فيني كثرك أنتي ..
سعد : خلاص نور وش له المظاهر .. أهم شيء فرحة القلب .. وحفلات ما حفلات طز فيها
لمياء والحيره تتملكها : آآآه يا نور خايفه يكون خوفك وحزنك هذا بس لأنك حملتي بطفل ما كان ودك تحمليه









/::\







وصلت خلود إلى الجامعة برفقة أماني وتهاني وكان الوضع مستقرا
أماني بصوت منخفض : تتوقعين أحد عرف بالموضوع
خلود : وانا وش عرفني ؟ دام وصلنا الجامعة كل شيء بيتوضح ..الحين لازم أشوف شجون وعبير
أماني وهي تشدها من يدها : لا خلود تكفين ؟!! كذا راح تزيدين الطين بلة ..!!
خلود : لا يا حلوه نفس ما أنا ودي أكلم شجون وعبير تأكدي أهمه بعد يفكرون بنفس الشيء ..
تهاني تمتمت بحزن : وش فيكم تتوشون مع بعض .. ترى جود بعد صاحبتي إذا فيها شيء صارحوني ولا تخبوا
خلود وهي تطبع قبلة على خدها : تهاني حبيبتي أنتي شفتي جود بعينك ما عليها إلا العافية .. لا تشغلين بالك
تهاني : طيب ليش تتوشوشون .!!
خلود : أماني عندها مشكلة صغيرة بالبيت وتبيني أحلها .. يلا تهاني سيري محاضراتك ولا تفكري بشيء
تهاني بعدم أقتناع : ولو أني حاسة أنه الموضوع فيه شيء بس مو مشكلة بصدقك هـ المرة .. عن إذنكم
اماني وهي تأخذ نفس عميق : أوف ما بغت ..مو قادرة أصبر خلاص ودي أفهم شو صار بغيابنا
خلود : الحين راح نفهم لا تستعجلي ..!!






/::\







شجون وهي تفرك أصابعها بطريقة هستيرية : أووووووووووف هذي ما رجعت من المستشفى أخاف تفضحنا
عبير قاطعتها باطمئنان : ههههههههههه ما راح تقدر .. وبعدين وين الدليل كلها حبة سيجارة وتلاشت
شجون : يا ليت عندي قلب قوي مثل قلبك .. مآخذه الأمور عادي وكأن شيء لم يكن
عبير : المشكلة مو عندي المشكلة عندك .. أوقات احسك غبية .. يعني معقول اماني بتفضح نفسها وبتعترف ؟ّ!
شجون قاطعتها بغضب : وش دراني انا ..؟!!
عبير : شغلي مخك وكل شيء بيصير أوك .. أماني جبانه ومستحيل تسوي شيء يضرنا .!!
شجون وهي تأشر بأصبعها إلى البعيد : عبير شوفي أماني وخلود جايات صوبنا ..
عبير وهي تضع أحدى قدميها فوق الاخرى : الحين بنتسلى صدق .. خلود أم لسان طويل جاية لين عندنا
خلود وهي تنظر إلى عبير باشمئزاز : طلباتكم ..!!
عبير وهي تعتدل في جلستها : أممممم الظاهر عصفورتنا الجبانة علمتكم بكل شيء ..
أماني قاطعتها بخوف : خلود صديقتي وكان المفروض توقف معاي وتعرف بكل شيء
شجون قاطعتها بغضب : قولي الجبن اللي فيك خلاك تعلميها عن كل شيء صار
خلود : هي إنتي هدي نفسك .!! كل اللي ابي أعرفه طلباتكم .. ولو تقولوها بسرعة أفضل كذا محد راح يشك
عبير بابتسامة صفراء : نعتبر اللي صار ما صار . كل اللي بغيناه جود تتأدب وتعرف تتعامل مع عماتها
خلود وهي تضحك ضحكة أستهزاء : هههههههه عماتها ..
شجون : إيه عماتها وغصبا عليك ... وهذي هي قطوه بسبعة أرواح طلعت من كل هذا حتى جرح ما فيها
خلود : وليش ما تقولي أنه ربها يحبها وهو اللي خلاها تنفذ من مؤامراتكم الوسخة ؟!!
عبير : المهم أنتي حبيتي تسمعي مطالبنا وهذي هو مطلبنا الوحيد .. نعتبر اللي صار ما صار فهمتي
خلود : نحن بعد عندنا شرط ؟!!
اماني قاطعتها بحماس : أيه ولا نفذتوا شرطنا راح نعتبر اللي صار فعلا كأنه ما صار
شجون : عبير انا تقريبا عارفة أيش هو طلبهم ..
عبير تمتمت بابتسامه : إذا قصدكم أنه جود ما تعرف عن مؤامراتك انتي وهذي فأشارت على اماني .. أحلموا ..!!
خلود قاطعتها بثقة : انا راح أخسر صديقة مثل جود وبعد كم يوم أحصل وحده غيرها .. لكن أنتي راح تنطردي من الجامعه يا حلوة والفرق اللي بيني وبينك أنتي راح تخسري كل شيء جامعتك مستقبلك وحتى أهلك
شجون قاطعتها بخوف : عبير تكفين وافقي على شرطهم .!! ترى أنا وأنتي في خطر
عبير تمتمت بغضب : والله وطلعتي ذكية يا خلود .!! بس مو غريبة على وحده تغدر بصاحبتها
خلود تمتمت بسخرية : حبيبتي أنا ما غدرت بأحد وترى أنتوا فاهمين الموضوع غلط .. بتوافقي على شرطي ولا !
عبير وهي تصك على أسنانها بقوة : خلاص اللي تبغية صار .. ممكن تفارقي الحين
خلود وهي تضع يدها على يد أماني تمتمت بثقة : شفتي أماني هذولا بس المفروض تعرفي إيش نقطة ضعفهم وساعتها بكل سهولة تقدري تزيحيهم من طريقك .. خلينا نروح .........
عبير تمتمت بغضب : انا عبير وحده مثل هذي تهزأني !! طيب يا خلود أنا أوريك


.إياد وصل إلى الجامعه وبمجرد أن شاهد خلود واماني مع شجون وعبير ساوره بعض الشك وتوجه إليهم


أماني وهي تأخذ نفس عميق : أوف وأخيرا أنزاح عن صدري هم كبير
خلود : بس انا قلبي مو مطمن .. عبير إيدها واصلة لا تغرك ثقتي وقوتي أللي أظهرتها قدامها .. بس بداخلي خوف
أماني : لا حبيبتي تطمني إنتي ما شفتيها كيف تنتفض .......!!
قاطعهم إياد بجدية : خلود أماني إيش اللي صاير .. وش عندكم عند شجون وعبير !! مو على أساس ما تحبوا سيرتهم
خلود وهي تنتفض : بسم الله دكتور أنته من وين طلعت
إياد تمتم بثقة : يقولوا ما يخاف غير المذنب ؟!!
خلود : لا دكتور أنا كنت أفكر في جود وأنت طلعت في وجهي فجأة .. بس حبيت أتطمن أنه مالهم إيد باللي صار
إياد : طيب وش اللي خلاك تشكين فيهم ..!!
خلود : الكل عارف العداوة بين عبير وشجون وجود .. إذا أهلهم متعاديين تتوقع كيف البنات بيطلعوا
إياد : قصدك أبهاتهم
خلود : إيه عمي تركي دومه بمشاكل مع ابو شجون وابو عبير يعني قلت الغيرة تسوي عمايل
إياد : طيب واكتشفتي شيء
خلود : لا على حسب اللي فهمته انه عبير كانت بعيد عن موقع الحادث يوم صار
إياد : طيب بس حبيت أتطمن .. ومصير المتخبئ يطلع .. عن إذنكم
أماني وهي تشاهد إياد يبتعد مسكت بيد خلود وهي ترتعش : خلود إيش اللي صار من شوي
خلود : تكفين أماني انا بروحي دايخة ما أعرف كيف قدرت أخذ واعطي معاه .. حاسة أنه بنتورط
أماني : انا بعد قلبي مو مطمن ؟!!







/::\







المملكـــــــــة العربيـــــــة السعودية




//


\\




وصل ابا مهند وعائلة إلى أرض المملكة .. مهند كان سعيدا لأنه عاد إلى ديارة أخيرا
مهند : واخيرا رجعت لأرضي وبلادي ..!! ما تعرفون شكثر كنت مشتاق لها
راكان : كل هذا بس لأنك راح ترتاح من شوفة لمياء .. أعترف
مهند : بصراحة أيه . وامك وابوك طول الوقت يحنون على راسي يبوني أتزوجها وانا بصراحة مليت !!
راكان : مهند فكر زين .. لمياء بنت عاقلة ورقيقة .. صدقني لو تلف وتدور ما راح تحصل وحده تداريك مثلها
أروى : راكان لا تتعب نفسك .. مهند راسة يابس وما راح يتزوج الأ اللي في بالة
مهند : أقول انتي الظاهر ناسية نفسك إنتي وين .!! يلا أشوف غطي وجهك بدل الكلام الفاضي هذا
ام مهند : مهند خف على أختك شوي .. وش اللي صاير بينكم
أروى : ماما لا تشغلين بالك .. بس عارفة طبايع ولدك أشلون ... يعني أنا متعودة لا تفكري فيني
راكان تمتم بصوت منخفض : مهند عارفين أنك مو حاب لمياء . ولا ودك تسمع بطاريها بس أروى مالها ذنب
مهند : ما بيدي شيء يا راكان .. كل ما أشوف أختك تذكرني بلمياء وودي أخنقها بيدي . مآخذة كل تصرفاتها
راكان : بالعكس مهند يمكن وجهة نظري مختلفة عنك تماما ؟!! و أنا بصراحة ودي أتزوج وحده نفس شخصية لمياء
مهند تمتم بسخرية : طيب يا فالح حلال عليك لمياء ؟!! انا عن نفسي ما تناسبني
بو مهند : مهند لا وصلنا البيت ودي نجلس مع بعض .. عندي كلام كثير ودي أقوله لك
مهند قاطعه سريعا : يبه أنا اليوم واعد الشباب ودهم يحتفلون برجعتي .. وإذا الكلام يخص لمياء فأنا ما فاتحتها
بو مهند وعيناه تتسع : ام مهند سمعي ولدك وش يقول ؟!! أنته غبي ولا إيش سالفتك بالضبط
مهند : يبه أعتبروني غبي مجنون .. بس مستحيل أتزوج وحده مثل لمياء .. وإذا مش ولا بد زوجوني ميساء
راكان وعيناه تتسع : إيـــــــــــــش ؟!!
بو مهند وهو ينظر إلى راكان بتعجب : وش فيك تنحت كذا ؟! دام ما وده لمياء نزوجه ميساء وش فيها يعني
راكان والحرقة تملأ قلبة : بس ميساء أصغر منك بكثير
مهند : عادي وش فيها ؟!! العمر ما يفرق بهالزمن .. وبعدين ما قتلي من شوي ودك تتزوج وحده مثل لمياء
خلاص حلال عليك خذ أنت لمياء وانا اخذ ميساء ..
راكان والصدمة أخرسته : .................................................. ........................
مهند وهو يغمز له بعينه : لا يكون غيرت رايك ترى اوقات الكلام اسهل من الفعل
راكان وهو يضغط على يدية بقوة تمتم بغضب : أنته واحد غبي ولا راح أخذ وأعطي معاك أكثر عن إذنكم
بو مهند : وش فيه هذا ؟! ما عليك منه مهند دام ودك بميساء راح أزوجك منها طيب
أروى بمجرد ان شاهدت راكان يبتعد ذهبت خلفة راكضة : راكان وقف .. وقف شوي خلنا نتفاهم
راكان وهو يقف تمتم بألم : تكفين أروى خليني لحالي
أروى وهي تقف امامة وتنظر إلى الدموع التي أنهمرت على وجهه تمتمت بحزن : راكان أنته تبكي ؟!
راكان وهو يمسح دموعه بسرعة : ما سمعتيهم إيش يقولون .. راح ياخذون مني ميساء
أروى : راكان بس أنته غافل عن نقطة مهمه .! يمكن ميساء ما تحبك ولا حاسة باللي فيك
راكان وهو يغمض عينيه بقوة تمتم بألم : راح أخليها تحبني .. وبعدين أفكارنا متقاربة يعني سهل ترضخ لي
أروى : بس إنت مو ملاحظ أنه جالس تبنى كل هذا على توقعات ؟!
راكان أنفجر غاضبا : يعني لو تزوجها اخوك بيكون يحبها .. ابوي طول عمره يحب المال والجاه وطامع بفلوس عمي
أروى : عارفه أبوي بإيش يفكر ويمكن يكون معاه حق .!! أنتوا أحق بميساء ولمياء
راكان : طيب علميني لا تزوج مهند بميساء انا كيف بتكون حالتي .. احبها يا أروى احبها ولا ودي احد ياخذها مني
أروى تمتمت بحزن : ما ودي اشائمك بس ابوي كل همه الفلوس وتوقع منه أي شيء
راكان : بس انا ما راح اسكت ... ميساء راح تكون من نصيبي انا وبس .. ومهند هذا أنا بكسر راسة
مهند وهو ينظر إلى راكان تمتم بسخرية : يبه ترى ولدك يحب ميساء عشان كذا عصب وراح
ام مهند : من صدقك ..!! هذي الساعة المباركة أنته تاخذ لمياء وهو ميساء
مهند تمتم بحقد : انا ما راح أتزوج غير ميساء ..!! هذا إذا تبوني أتزوج
ام مهند : مهند أنا أموت وأعرف القسوة اللي بداخلك ورثتها من من ؟!! حرام عليك فكر بأخوك شوي
مهند قاطعها بسخرية : تبوني أنا أفكر بأخوي .!! وانتوا ولا واحد فيكم حاس بوضعي .. يا ميساء ولا بلاش








/::\








نجود بعد معاناه طويلة مع البكاء قررت ترك كل هذا خلف ظهرها .. فنهضت سريعا ثم غسلت وجهها بماء بارد
وفجأة بدأت تسمع خطوات تقترب منها .. علمت أنها والدتها وستعيد عليها أسطوانة زواجها من سليمان
ولكنها شعرت بالسعادة عندما سمعت صوت ميس وهي تناديها فتمتمت بابتسامه : هذي ميس
ميس : نجود وينك يلا اشووف أطلعي ما عندي وقت ؟!!
نجود خرجت سريعا ثم أرتمت في صدرها وتمتمت بحزن : ميس حبيبتي توقعت ما راح اشوفك مره ثانية
ميس وهي تعقد حاجبيها : وليش إن شاء الله
نجود : ماما كانت رايحه بيتكم وعلمتني أنها راح تطلب من أمك تمنعك تجي هنا .. وعاد أنا حاسة نفسي بختنق
ميس قاطعتها بابتسامه : لا حبيبتي .! ولا الجني الأزرق يقدر يبعدني عنك زين كذا
نجود : صدقيني أمك قوية ولا راح تخليك تعتبي هذا البيت لحد ما موضوع زواجي من سليمان يتم
ميس : آآآآآآه يا نجود أحس امك هذي قلبها قاسي .. وبتجيب نهايتك
نجود قاطعتها سريعا : لا يا ميس .. مو كافي أنها تعبت علي لما كنت صغيرة والحين جاء دوري أرد المعروف
ميس : المهم علميني ليش كنتي تبكين .!! ولا تقولين أنه دموعك عشان الاختبار .. ترى ما راح أصدقك
نجود تمتمت بابتسامه : بصراحة موضوع سليمان كان مضايقني كثير .. عشان كذا طول الوقت جالسة ابكي
ميس وهي تمسح على رأسها بحب : صدقيني أزمه وبتعدي ..!!
نجود : إن شاء الله
قاطعهم صوت طرقات خفيفة على الباب ..
فتمتمت بخوف : من بيجي يزورنا لا ومن الباب الخلفي ؟!! ليش ما جاء من الباب الرئيسي .. أوف وش لي بصدعة الراس أروح اشوف من أحسن
ميس بابتسامه عريضة : إيه روحي أحسن شيء تسوية
نجود وهي تفتح الباب أغمضت عينيها وتمتمت بخوف : يا رب ما يكون سليمان .. مالي خلق أشوفه ..
رائد وهو ينظر إليها وهي مغمضة عينيها ابتسم من تصرفها وتمتم بحب : كيفك نجود
نجود وهي تعقد حاجبيها : معقولة هذا صوت رائد .. لا أكيد انا بسبة اللي شفته اليوم صايرة ما قادرة افرق بين الاصوات .. وبعدين رائد وش اللي راح يجيبه هنا .. اصحي يا نجود إنتي قدرك سليمان وبس
رائد وهو يقطع حبل افكارها : نجود عسى ما شر
نجود تمتمت بحيرة : أيه هذا رائد هذا صوته وبدأت تفتح عينيها ببطء وتمتمت بخجل اسفة على بالي سليمان
رائد وهو ينظر إليها بحب : كيفك نجود .. صار لي كم يوم ما شفتك .! وأنشغل بالي عليك
نجود طأطأت برأسها خجلا : ما فيني إلا العافية .. ميس هنا لحظات الحين راح أناديها
رائد وهو يضع يده فوق يديها : نجود لحظة
نجود سرت رعشة غريبة في جسدها ولم تستطع التفوه بأي كلمة
رائد تمتم بعد تردد طويل : نجود سمعت بزواجك من سليمان .. صدقيني محد يقدر يجبرك على شيء ما تبيه
نجود والدموع بدأت تغرغر في عينيها قاطعته بحزن : هذا نصيبي يا رائد .. ما كل شيء نتمناه نحصل عليه
رائد قاطعها سريعا : لا يا نجود غلطانة .. أوقات نشوف الأمور صعبة بس هي أسهل من ما نتصور
نجود وهي تنظر إليه بحيرة : وش اللي ودك توصله لي يا رائد .. خلاص هذا قدري وصدقني بكرة اتعود
رائد : كذابة .. ما راح تتعودي على هـ الوضع خصوصا إذا واحد ثاني شاغل قلبك
نجود وعيناها تتسع لم تتوقع أن يتفوه رائد بهذه العبارة شعرت وكأنه يعلم شيءً .. مشاعرها أصبحت مفضوحة فخشيت أن يستغل رائد هذا لمصلحته ويكسر شموخها وكبريائها فتمتمت بغضب : لا تطمن ما فيه أحد بقلبي
رائد قاطعها بحب وبرود تام : بس الدموع اللي في عينك تقول شيء ثاني
نجود هي تمسح دموعها سريعا تمتمت بغضب : الدموع مو مقياس باللي حاسة فيه فاهم ؟!!
رائد : نجود تكفين صارحيني بكذا راح تسهلي علينا الموضوع أكثر
نجود تمتمت بتعجب : ما فهمت
رائد : هي كلمة وحده إذا قلتيها في أمور كثيرة راح تتغير .. وأهمها المستحيل راح يصير ممكن .!
نجود : رائد أنا مو فاهمه شيء .. أي أمور اللي تتكلم عنها ..
رائد وهو يضغط على يديها برفق : نجود انا كنت غبي .. عميت عيوني عن شوفة حقيقة مشاعري أتجاهك .. كنت دايما اقول هي مشاعر أخوه وخوف عليك لا أكثر.. بس الحقيقة عكس كذا .!! أوهمت نفسي أني أحب سندس .. وأنه إنتي في حياتي مجرد عابر سبيل .. بس في ليلة خطوبتي كل اللي رسمته تحول لكابوس .. تمنيت اللي كانت جالسة جنبي هي إنتي مو سندس .. عارف أني اكتشفت هـ الشي متأخر كثير .. بس شوفي غروري وثقتي بنفسي خلت حياتي تتوقف عند نقطة وحده .. واللي هي إنتي يا نجود .. نقطة ما عرفت لها بداية ولا نهاية
نجود سحبت يدها بهدوء تذكرت الكلمات التي تفوهت بها سندس والحب الذي كان رائد يطرب مسامعها به
تذكرت كيف اشتبكت الأيادي ببعضها وكأنهم عشاق يترنم الحب بين اصابعهم ويعزفون من خلالها سيمفونية الحب
صدمت مما قالة رائد .. شعرت وكأن كلامه أهانها أكثر .. انتظرت هذه الكلمات طويلا ولكن رائد جاء بها متأخرا
قررت أغلاق الباب بهدوء دون أن تنطق بأي كلمة ولكن يد رائد أمتدت لتمنع حدوث ذلك
رائد : نجود تكفين كلمة وحده بس وراح أنهي كل شيء بيني وبين سندس
نجود ودمعه رسمت على خدها : قرارك متأخر كثير يا رائد وانا ما تعودت أبني حياتي على تعاسة غيري
رائد قاطعها سريعا : نجود تكفين لا تروحي
نجود وهي تسند جسدها على الباب تمتمت بقهر وغيض : رائد لا توهم نفسك أني أحبك .. أنت كنت بالنسبة لي أخ عزيز لا أكثر .. وحزني مو عليك أنت .. وبما أني كنت أصارحك بهمومي لما كنت صغيرة أسمع الحقيقة هذي اللي خفيتها عنك طول الأشهر اللي راحت .. يمكن يكون اللي سويته غلط بس هذي مشاعر ونقدر نتحكم فيها
رائد وعيناه تتسع تمتم سريعا : إيش اللي صاير يا نجود ..!!
نجود قاطعته سريعا : انا عمري ما فكرة فيك كـ حبيب .. ثم ضحكت وتمتم بسخرية .. أصلا كيف احبك وانا أفكر بشخص ثاني .. شخص صار ما يفارق خيالي ولا لحظة ..
رائد وقلبة ينقبض وجسدة أصبح يرتعش : نجود إنتي إيش تقولين ..؟!!
نجود وهي تأخذ نفس عميق وتحاول أن تخفي حزنها والمها قدر المستطاع ": هذي الحقيقة يا رائد عن إذنك
رائد وهو يحاول أن يمنعها من الذهاب وقد خارت قواه مما سمعه .. لكنه لم يستطع ذلك لأن نجود كانت أقوى منه
نجود أغلقت الباب سريعا ثم اسندت جسدها بالكامل علية وظلت تبكي بحرقة وتمتمت بألم : آآآآآآآآآه يا رائد كان لازم أسوي كذا .. وش له تتعذب ؟!! لازم تنساني لازم تكرهني عشان تقدر تحب سندس وتخلص لها
رائد هو الأخر اسند بظهره على الباب وتمتم بصوت شبة مسموع : هذي فرصتنا الوحيده ليش حرمتينا منها ليش
رميت كل شيء وراي وجيتك ! وفي النهاية ما الاقي منك غير الصد! انا ما أنكر اني غلط بس ودي اصلح الغلط هذا
بس كل هذا طلع كذب يا نجود .. إنتي الأنسانة البريئة يطلع بحياتك واحد ثاني طيب ليش ؟! ومن يكون
نجود سمعت ما تفوه به رائد فأغمضت عينيها وتمتمت بألم : سامحني يا رائد سامحني الله العالم شقد أحبك والله أحبك


دخــــــيل الله ياوقتي كفايه **
اعيش الضيم الى مالا نهايه


ابـــذكر فعلتك ياوقت فيني **
وابســتر ماضي ٍ زوّد عنايه


كفيــــل الجرح الآخر يامّعنا **
علـى توضيح طعنات البدايه


انا من يوم ربي قد خلقني **
اخــاف الحب وارقبها خطايه

اخافه سبة اللي كنت اشوفه **
بـــكت عيني قبل ياتي بلايه


كبــرت ولا سكرت الا غلاها **
تعـــاظم حبها داخل حشايه


اذا اقبل ليلي المظلـم عليّـه **
يجي طيفه ينور لي مسايـه


عشقته كثر ماشافت عيوني **
وعشـــقني كثر مابالكون آيه


فلا هو من يعيش اليوم دوني **
ولاني من يــبــــــيعـك ياهوايه


ولكــــن وقتي القاسي خذلني **
الا ياوقــــــت قلي وش خطايه


تفرّقنـآ .. تبي ننســـى بعضنا ! **
حشى مانساه لو غابت سمايه


يقــــــــــولون القهر دايم موّزع **
واقول ان الــــــقهر كله معايـه


حبيبي لو تفــــــارقنا احبــــك **
مدام الــــــحب الى مالا نهايه


سويرة وهي تقترب منها : نجود وش فيك جالسة هنا .. أحد برى
نجود بمجرد أن سمعت صوت والدتها توترت فقاطعتها سريعا : لا يمه بس حسيت نفسي مخنوقة .. بروح غرفتي
سويرة : نجود ميس هذي ابيك تبعدي عنها هالكم يوم
نجود تمتمت بحرقة : خايفة تمنع زواجي من سليمان .. يمه إذا كل شيء محسوم وش منه خايفه
سويرة : ميس هذي قوية وبلحظة يمكن تلعب بعقلك وتفركش كل السالفة ويروح علينا البيت والمزرعة
نجود قاطعتها بغضب : أنتي طول عمرك تفكري بنفسك وانا أخر همك ؟!! تكفين يمه أتركيني لحالي
سويرة : يا سلام والله وطالت وشمخت .. صايرة عينك قوية وتراددين
نجود : انا أسير احفظ كم كلمة ابرك لي عن إذنك ؟؟!!
سويرة تمتمت بغضب : آآه يا نجود لو ما خايفه انه سليمان يعرف بحقيقتك وانك لقيطة كان وقفتك عند حدك
بس بالاول ارجع كل أملاكي وساعتها بس راح أخليك تشوفي حقيقتك بنفسك .. وبنشوف ايش بينفعك غرورك


نجود توجهت إلى غرفتها تمنت أن لا تجد ميس هناك دخلت بهدوء قلبت بصرها في زوايا الغرفة تمتمت بصوت منخفض : ميس.........!! فنظرت إلى زوايا الغرفة فلم تجد أحدا .. أطلقت نفس عميق ثم توجهت إلى النافذة
فوجدت رائد يبتعد عن المنزل وكان يبدوا مكسورا ضعيفا .. آلمها ذلك ضغطت على يدها بقوة .. شعرت أنها لم تستطع أن تتحمل ذلك الموقف .. كثير من الألم تملكها تناولت منديلا وبدأت تمسح العرق الذي بداء يتصبب منها
أصبحت تبكي وتطلق تنهدات غريبة .. شعرت بأنها ستختنق توجهت إلى دورة المياه ووضعت رأسها بالكامل تحت صنبور الماء .. وهي تتابع بكائها بحرقة .. نظرت إلى المرآة شاهدت أمراءه مكسورة ضعيفة ذابلة ..
أغلقت الماء بسرعة وتمتمت بغضب وهي توجه كلامها إلى صورتها التي انعكست في المرآة : كافي يا نجود كافي .. رائد خلاص أنتهى من حياتك .. لازم تنسي شيء اسمه حب .. وبعدين مو كل أثنين يحبون بعض لازم يتزوجون
رائد صار اخر همي .. انا ما راح أفكر غير بمستقبلي وبكرة وبس .. سندس تحبك كثير يا رائد وهي اولى فيك
أدري أنه قلبي ينزف بس مع الايام الجرح بيلتئم .. راح يلتئم يا رائد .. وراح أشيل حبك من قلبي
أسندت ضهرها على ذلك الجدار الصلب ووضعت يدها على صدرها وتابعت حديثها : سامحيني يا قلبي أدري أني ظلمتك كثير .. عارفة وش كثر تتمنى أنك تسمع كلمة أحبك من رائد .. لكن أنا مستحيل أغدر في اللي ربتني ولها حق علي








/::\







كانت ليان تتبادل أطراف الحديث مع عمتها ريما التي كانت تبادلها الابتسامة بين اللحظة والاخرى
ليان وهي تشد عمتها من يديها : عمتي إيش رايك نطلع الحديقة حاسة بشوب كثير هنا
ريما وهي تهز راسها بإيجاب :......................................
ليان وهي تمسك يدها : يلا إذا خلينا نروح .! أخاف تغيري رايك بعدين .!!
ابا بندر دخل إلى المنزل وكثير من السعادة رسمت على ملامحه .. والابتسامة كانت ظاهره على ثغره
ام بندر : هلا بو بندر وش فيك فرحان كذا .. فرحني معاك
ابا بندر وهو يشخص ببصرة إلى الاعلى : اه بس لو تدرين إيش صار معاي اليوم .. الأمل اللي بقلب عدوي قتلته
ام بندر وهي تجلس بجانبه : إيش قصدك ؟!! لا يكون تقصد ثارك القديم ؟!!
ابو بندر تمتم بفخر : إيه .! اليوم كسرت قلبة .. كسرت قلبة مثل ما كسر قلب أختي وخلاها تموت قهر
ام بندر : وانت مصدق كلام أبو أمجد ؟!! يمكن يبيلك الشر
ابو بندر : إنتي إيش عرفك .!! العنود ماتت مع أولادها محترقة ..!! وما تبيني أخذ بثاري
ام بندر قاطعته بخوف : طيب وطي صوتك ؟! أخاف ريما تسمع شيء ..
ابو بندر : لين متى بنتم كاتمين السر هذا ؟! خلي ريما تعرف باللي عرفته يمكن ساعتها ترتاح
ام بندر : طيب يعني ووووووووو لـــ .................................................. ....!!
ابو بندر قاطعها سريعا : لا تكملين ؟! إلا هذا الموضوع ؟! هو الشيء الوحيد اللي راح يخلي قلب تركي ينكسر
ام بندر تمتمت بخوف: طيب اللي تشوفه
ابو بندر : روحي نادي ريما أعتقد صار الوقت المناسب عشان تعرف أنه أختها العنود ماتت محترقة
ام بندر قاطعته سريعا : تكفى لا تتهور .. ريما للحين ما شفت من جروحها .. وما ضنتي بتفرح بموت أختها
ابو بندر : لا بتفرح .. بتفرح لأن اللي خانتها خذت جزائها
ام بندر ودمعة رسمت على خدها : كنت متوقعه أنتقامك لتركي مو حبا لأختك نفس ما تتظاهر .. أنتقامك كان لمصلحة تعنيك أنت وبس .. وأنت حسبالك الناس كلها شبهك .. لا ومتأكد انه ريما راح تفرح بموت أختها ...!! صدقني غلطان

ريما وليان كانتا تمشيان بخطوات بطيئة وعندما سمعا ابا وام بندر يتبادلا اطراف الحديث ظلا ينصتان بصمت
ريما شعرت أن الموضوع يخصها وظلت تسمع بإنصات .. أما ليان لم تكن تعلم حقيقة ما يحدث بعد


ابا بندر بصوت مرتفع : الحين راح أثبت لك عكس اللي قلتيه .. ريما راح تكون أسعد وحده بالخبر هذا .. يمكن هو قديم وصار له 21 سنه .. بس ريما من فرحتها راح تعتبره وكأنه صار أمس .. والحين أثبت لك
ريما تقريبا سمعت الحوار بأكمله ..سحبت يدها من يد ليان ثم بدأت تتقدم بخطوات متثاقلة وهي غير مصدقة لما تسمعه
ام بندر بمجرد أن شاهدت ريما تقترب وضعت كلتا يديها على ثغرها وتمتمت بألم : ريما ؟!!
اما ابا بندر كان أسعد لأن ريما اصبحت تعلم بحقيقة موت شقيقتها
ريما بدأت تقترب أكثر وأكثر .. بداء الحزن يخيم على قلبها .. بدأت تسترجع ذكريات جرت الويلات لها ..
كم تمنت لو يكون هذا حلما وينتهي .. ولكن هذا الحلم بداء أطول مما يجب .. لهذا أضطرت للعيش فيه
ضغطة على يدها بقوة ثم أغمضت عينيها ببطء والدموع عرفت طريقا إلى خدها وبدأت تسترجع ماضيها الدفين






/::\






كان اليوم ممطرا أنذاك .. تعرضت السيارة التي تقل ريما إلى حادث مروري.. السائق أستدعي نقله إلى المشفى بسبب أصابته ببعض الجروح البليغة .. اما ريما فبقيت في السيارة تستنجد حتى يأست وفقدت الوعي .. كانت السيارة ستشتعل لولا تدخل تركي .. تركي كان مارا وبمجرد أن شاهد حادث السير وعدم قدرة البعض للتدخل ترجل من سيارته سريعا وبادر بإسعاف ريما كان موقفه بطوليا في عينها .. فعندما استعادة وعيها شاهدت نفسها محمولة بين ذراعي تركي .. تم إسعاف ريما .. وبقيت في المشفى يومين وكان تركي يمر بين الحين والاخر للاطمئنان عليها
ريما بداء الحب يكبر بداخلها .. ولكن الخجل الذي كانت تشعر به منعها من البوح ..
العنود كانت تأتي لزيارة شقيقتها بين الحين والأخر .. كان عمرها أنذاك 17 عشر عاما ولم تدرك مشاعر تركي بعد
بعد خروجها من المشفى علمت ريما عن مكان جامعة تركي .. فطلبت من شقيقتها العنود مساعدتها
العنود وهي تضم شقيقتها : يا عيني يا عيني ..! مين قدك يا تركي .. والله وفي ناس صارت تحبك
ريما والخجل رسم على محياها : عنود بس عاد .! لا تحرجيني أكثر .. موقفه يوم الحادث خلاه كبير في عيني
العنود : والله تستاهلين يا ريما .. وانا من إيدك هذي لهذي .. طيب يا حلوه .. أهم شيء اشوف ابتسامتك
ريما تمتمت بخوف : شوفي ما ابيه يعرف من يرسل له الرسائل .! تحطين الرسالة داخل سيارته بدون ما يحس
العنود : طيب وأنا اللي راح أكتب الرسايل صح .. كوني رومنسية واشوف افلام هندية وايد صح .!!
ريما بسعاده : فديت اللي فاهمتني انا ...!!!!!!!!!!!!!!!!
العنود : طيب طيب خلينا نتكلم في المعقول .. بس أفرضي زجاجة السيارة ما كانت مفتوحه .!!
ريما : طبيعي تكون مفتوحة في عز هـ الحر
العنود : طيب من بكرة راح اصير مرسال حبك يا جولييت
ريما وهي تطبع قبلة على خد العنود : يا عمري إنتي .. ما راح أنسى لك هـ المعروف أبدا
العنود : طيب تركي كيف راح يعرف مين إنتي ؟!
ريما : لا تخافي بعد ما احس انه تعلق فيني .! راح أصارحة بكل شيء
العنود وهي تمد لها يدها بسعادة : طيب يا عبلة اتفقنا .,............!!
.... بدأت جود تحذف الرسائل في سيارة تركي وتضل تراقب من بعيد حتى تتأكد بأنه قام باستلامها .. بقيت العنود شهرين على هذه الحال .. ولكن دون إدراك منها بداء شيء غريبا يتحرك بداخلها .. اصبحت ترتبك كل ما شاهدت تركي .. كانت تجهل ذلك الشعور ... بداء الخوف يساورها .. خشت أن تكون احبته ..!!


ريما فتحت عينيها بسرعة .. بدأت نبضات قلبها تتسارع فجأة .. وهي تتذكر ذلك اليوم المشؤم .. شعرت للحظة انها لا زالت في نفس المكان رغم مرور كل هذه السنوات .. فعادت لتغوص في ماضيها


العنود وهي تبكي بألم : ريما تكفين لا تسوين فيني كذا ...........؟!
ريما قاطعتها بغضب : وإنتي اللي سويتيه فيني شيء عادي .! إنتي بدال لا تشبكينا مع بعض غدرتي فيني وحبيتيه
العنود وهي تبكي بحرقة : ريما تكفين خليني بس اشرح لك ..! صدقيني أنا مالي ذنب .. كل شيء صار غصبا علي


دعونا نذهب قليلا إلى مكان آخر كان يردد بين زواياه تكملة القصة التي عجزت ريما عن مواجهتها طوال هذه السنين


العنود هي الأخرى كانت تتذكر تلك الأحداث وتبكي بصمت
عائشة وهي تمسح على رأسها بحب : وش فيك يا العنود .. هـ المره مين سبب دموعك ؟!
العنود وهي تطلق زفرة طويلة : آآآآآآآآآآآآآه هـ المره راح اقولك سر .. بس ما أدري إذا راح تفهميني
عائشة وهي تجلس بقربها : إنتي قولي وخلي الحكم علي أنا . أهم شيء فضفضي وطلعي كل اللي بخاطرك
بدأت العنود تحكي ما حدث وهي تشعر في كل حرف تنطقه بخنجر يغرس في صدرها .. بدأت تحكي وتحكي وفجأة سكتت وذرفت دمعه ثم التقطت أنفاسها وعادت لتتابع ما بدأته .... وبعد أن أنهت معظم حديثها طأطأت برأسها
عائشة : العنود أرفعي راسك إنتي ما سويتي شيء يخليك تزلين رأسك الأرض
العنود وهي تنظر إليها بحب : بس إنتي بعدك ما سمعتي الجزء المهم من القصة
عائشة قاطعتها بابتسامه : انا متأكدة أي شيء راح تسويه بيكون هو الصح .. إنتي مستحيل تضري احد
العنود وهي تتابع حديثها ..... آآآه يا عائشة والله اللي صار غصبا علي .. حبيته كذا من الله ..! ما كان قصدي أجرحها
في ذاك اليوم حاولت أقنع تركي .. بس اللي سمعته منه خلاني أتمسك فيه أكثر من أول




دعونا نعود إلى الماضي قليلا ..



تركي بعد تلك الرسائل الكثيرة التي بدأت تتحاذف عليه .. أعجب بذلك الكلام الذي نحت بين اسطره .. وكأن المرأة التي تراسله تعرف عنه كل شيء .. لهذا قرر أن يراقب من بعيد .. وكان في قرارة نفسة يتمنى أن تكون هي .. فلقد احبها منذ اول لحظة شاهدها .. رغم صغر سنها إلا أنها أسرته بحركاتها وعفويتها ..
فكانت المفاجأة تركي بمجرد أن شاهد العنود وهي تضع الرسالة توجه إليها مسرعا ثم وقف أمامها بشموخ وتمتم بسعادة بالغة وهو يمسك يديها بحب : هذي إنتي .؟! آه ما تعرفين شكثر سعادتي لما شفتك .. كنت أدعي ليل ونهار تكوني انتي .. والحمدلله طلعتي إنتي يا العنود
العنود بمجرد ان شاهدت تركي ارتبكت وكل جسدها اصبح يرتعش ونبضات قلبها أصبحت مسموعه وتبرد جسدها
تركي وهو يشعر ببرودة يديها : العنود من أول يوم شفتك فيه بالمشفى حبيتك ..! بس ما قدرت أصارحك لأنك صغيره
وخفت تحسين في لحظة أني ألعب بمشاعرك أو أني أقصد أهينك ..
العنود وهي تسحب يديها بهدوء والدموع رسمت على عينيها : أنت فاهم القصة غلط تركي .. أنت مو من حقك تحبني
تركي وهو يمسح دمعتها : العنود أنا احبك ولا عمري حبيت أحد كثرك .. ومستعد بكرة أجي وأخطبك
العنود بدأت تبتعد عن تركي وهي تتذكر شقيقتها ريما وكيف تجرأت وغدرت بها .. تركي لحق بها حتى امسكها من يديها بقوة وتمتم بغضب : دامك ما تحبيني وش له هـ الرسايل هاه ؟ّّ
العنود نظرت إلى السماء بنظرة حزن وحكت لـ تركي كل ما يحدث
تركي قاطعها سريعا : صدقيني ولو تبيني احلف لك .. لو كانت الرسالة من غيرك ما حركت فيني ولو شعرة
العنود وهي تنظر إليه بحزن : طيب وش اللي خلاك تضن أني أنا
تركي : لأنك طريتي موضوع الحادث فشكيت أنك أنتي ..بس ما توقعت للحظة ان أختك ريما حبتني .. اللي سويته معها كان بمقدرة أي شخص يسويه ..!! يعني كانت تصرف جدا عادي بس ريما كبرت الموضوع
العنود قاطعته سريعا : تركي حتى لو كنت احبك ولو شوي لازم ادفن الحب هذا بداخلي
تركي وهو يمسك يديها قاطعها بابتسامته الساحرة : العنود لا تقولي أنه ريما هي حبتني قبلك .. لوكان الموضوع كذا وش له تخليك إنتي تكتبين الرسايل .. المفروض أحساسها ينحفر هنا مو أحساسك تكفين يا العنود لا تحرميني منك
العنود وهي تبكي بحرقة : فكرت أنه تكون هذي اخر رسالة أرسلها لك .. بس لما وقفت عند باب سيارتك تمنيت أتم هنا ولا أفارق هـ المكان ولو للحظة .. حبك بداخلي صار يكبر لدرجة أني مو قادرة أفارقك ولو دقيقة وحده ..
تركي وهو يضغط على يديها بقوة ودمعة عرفت طريقها لخده : العنود صدقيني ريما راح تزعل يوم يومين وبعدها راح تتعود بس لا تتركيني ..خلينا نواجه كل هذي المشاكل .. وراح نخلي الزمن يحلها ..
العنود وهي تمسح دمعته بحب : أوعدك يا تركي ما اخليك .! يمكن اللي اسويه جنون بس يا محلا الجنون وانا بقربك


عائشة قاطعتها بحزن : طيب وش صار بعدين ؟!! جاء يخطبك
العنود وهي تهز راسها بالإيجاب : إيه تقدم لي في اليوم الثاني نفس ما وعدني بس ريما خربت كل شيء .. صدقيني ما الومها .. يمكن جرحها أكبر من الجرح اللي حاسة انا فيه الحين ......
عائشة : طيب وش اللي صار بالضبط




ريما هي الاخرى كانت تتذكر ذلك اليوم الذي غير مجرى حياتها بالكامل .. كانت تغط في تفكير عميق وتبكي بحرقة


العنود وهي تشدها من يدها وتبكي بحرقة : ريما تكفين انا ما اقدر أعيش من دون تركي بس إنتي عادي
ريما قاطعتها بغضب : إنتي وين والزواج وين ؟! مو ملاحظة كم عمرك ... كل هذا اللي تعيشية مجرد مراهقة
العنود قاطعتها بألم : لا مو مراهقة .! أنا أحبه وبتم أحبه .. وحبي له يفوق حبك له
ريما : طيب بكره يتزوجني وراح أخليه ينسى شيء أسمه العنود .. وإنتي بعد لازم تعودي نفسك وتنسية فاهمه .!!
العنود وهي تقف أمامها : ما راح أخليك تتهورين وتسوي اللي براسك سامعه
ريما رمت بالعنود حتى أرتطم وجهها بالأرضية ثم أخذت مفتاح الغرفة وأغلقت الباب خلفها .. ثم توجهت إلى والدها
بو صالح : هـ الرجال مجنون .. مصر إلا يبي العنود .. واقولة صغيره بس مو راضي يفهم
ريما وهي تقاطع والدها : بابا ممكن اتكلم معاك شوي
بوصالح : وش عندك إنتي بعد .. مو كافي اللي داخل دور راسي
ريما : بابا أنا راح أقولك كل شيء .. بس ما ابيك تزعل ولا تضايق ..

فحكت ريما كل ما حدث لوالدها



ابا صالح كانت ردة فعلة مخالفة تماما من التي توقعتها ريما .. فالسعادة بدت واضحة عليه : والله وعرفتي تختارين يا ريما .. هـ الرجال شهم .! ونحن ما راح نلاقي أحد مثلة .. بس وش له تقولين أنه اسمك العنود مو ريما
ريما تمتمت بمكر : بصراحة خفت أنكشف .. بس هو يقصدني أنا .. وأنتوا فهمتوا الموضوع غلط
شعر الجميع بالسعادة وتمت المواقفة على زواج ريما وتركي وهذا ما جعلها تشعر بالنصر والفخر
اما العنود فلقد تدهورت حالتها واصبحت حبيسة غرفتها .. وحال تركي كذلك بالمثل ........



انت تريد وانا اريد .................... ولكن القدر صنع كلمته بنفسه


بو صالح وصرخاته تملا القصر : أنا وحده مثل هذي تفضل تركي علي .. لا البنت هذي أكيد جنت
ريما كانت ترتدي أجمل الأثواب ووضعت في وجهها أرقى ماركات التجميل .. هذا هو حلم حياتها وسوف تتزوج ممن أسر قلبها أخيرا .. سمعت أصوات ضجيج ولكن بمجرد أن ذكر اسم تركي أتسعت عيناها .. رمت كل شيء خلفها شعرت بطعنة غريبة تنحفر في صدرها .. توجهت بماشرة إلى غرفة العنود فلم تجدها .. ازداد قلبها انقباضا .. توجهت إلى والدها راكضة والكثير من الخوف كان يتملكها فتمتمت بألم : وش اللي صاير يبه ؟!! تركي فيه شيء
بو صالح قاطعها بغضب : تركي اللي شاده الظهر فيه تركك في حفلة خطوبتك .....!! وشرد عند أختك العنود
وين أودي وجهي من الناس .. كانوا بياكلوني بعيونهم .. أنفضحنا عند الأوادم .. مو قلتي أنه يحبك.. مو قلتي انه يعتقد انك العنود شو اللي تغير .. وش اللي صاير فهموووني
ريما قاطعته وهي تنفجر باكية : إيه تركي يحبني أنا .. بس بنتك العنود أغوته وخذتة مني .. بنتك هذي مو أنسانة
صالح تمتم بقهر : آه بس لو تطيح في يديني كان كسرت راسها .. فشلتنا لا بارك الله فيها
ريما وهي تدخل في حالة هستيرية : لا مستحيل تركي ملكي أنا وبس.. انتوا كذابين تركي ما تركني تفهمون ما تركني



تمتمت بهذه الكلمات فسقطت مغشي عليها ......!!




في المشفى .. كان الدكتور يخبر الأهل بحالة ريما .. وبسبب الصدمة التي مرت بها جعلتها عاجزة عن الكلام
بو صالح أنفجر غاضبا : طيب إيش الحل ؟!! مستعد أسفرها في أي مكان تنصحنا فيه
الدكتور قاطعه بحزن : ريما راح تقدر تتكلم مره ثانية في حاله وحده .. إذا هزها موقف شديد وخلاها تنفجر


ريما تذكرت هذا الموقف وتمتمت وعيناها تملئهما الدموع بصوت متقطع : ال ... ال .. الع .. العنود مالها ذنب
تمتمت بهذه الكلمات وسقطت مغشي عليها


ليان وعيناها تتسع : عمتي ريما تكلمت .. مستحيل ........!! إيش اللي صاير بالضبط .. ومن هذي العنود ؟!
بو بندر وهو يقطع حبل أفكارها : ليان أيش فيك تعالي ساعدينا وخلينا نوديها المستشفى .!! عمتك تموت وأنتي تفكري








/::\






ميس بعد أن ذهبت نجود لتلتقي برائد ولت خارجة وتوجهت إلى المنزل بسرعة .. دون أن تشعر سويرة بوجودها
ظلت تنتظر رائد أمام الباب .. شاهدت خطوات رائد تقترب منها ولكن وجهة لم يكن يبدوا عليه ملامح الفرح
ذهبت إليه مسرعة وتمتمت بخوف : رائد إيش اللي صار
رائد كان خائر القوى .. توقع أن إفصاحه عن حبه سيغير أمورا كثيرة في حياته .. ولكن ما قالته نجود وتلك الحقيقة التي أتعبته غيرت مجرى الأمور .. كان خطان واضحان من الدموع على خده ..
ميس وهي تجعله يستند عليها تمتمت بخوف : رائد إيش اللي صار
رائد قاطعها بألم : نجود عمرها ما حبتني يا ميس ............. عمرها ما حبتني .. أنا وانتي فهمنا كل شيء غلط
مرضها حزنها دموعها ما كان عشاني أنا ..!! نجود فيه بحياتها واحد ثاني بس مو أنا / مو انا يا ميس
ميس قاطعته سريعا : رائد أنت إيش اللي جالس تقولة .. صدقني نجود تحبك .. يمكن قالت كذا عشان .........!
رائد قاطعها سريعا : تكفين يا ميس لا تخليني عايش في الكذبة هذي أكثر من كذا
ميس : رائد البيت يبعد عنا كم خطوة لازم تشد حيلك .. المهم أنك جربت .. بس أنا حاسة أنه فيه شيء غلط
رائد قاطعه بسخرية ممزوجة بألم : ههههههه وين الغلط ؟! أنها تحب غيري .. ولا مره خطرت على بالها
ميس وهي تحاول أن تجعلة يستفيق مما هو فيه : رائد تكفى خلاص .. انا شسويت فيك .. حسبالي راح أساعدك وانا قضيت عليك .. شوف كيف لون وجهك مخطوف وحالتك لا تسر لا عدو ولا صديق الحين امي أكيد راح تشك في شيء
رائد وعيناه تنظر إلى نافذة نجود تمتم بألم كبير :

عندك خبر !
إنّي جمعت من التعاسة
كل شي ،،
و إن الدفا اللي يجيني من { حنانك ~
هو غلاي !
و إن الأمل لو راح
يعاتبني عليّ ،،
و إن العتاب أصعب لي من درب الخطايا
في عناي ،،
و ان العمر [ لحظة بدونك ]
موت حي !!
وان الهيام اللي بـ عيوني نابع
من ،، وفاي ،،



ميس وهي تضمه إلى صدرها تمتمت بحزن كبير : رائد تكفى أصحى من اللي أنت فيه خلاص ..
رائد قاطعها بصوت حزن مكسور : تكفين يا ميس رجعي لي نجود .. قولي أنها كذبت علي ومستحيل تحب غيري
ميس ودمعه رسمت على خدها : وش اللي تبيني أقوله إذا أنا مو فاهمه شيء ..
رائد بداء يضعف أكثر وأكثر وتمتم بصوت شبه مسموع : نجود تحبني صح ميس نجود تحبني








/::\




سلطنــــــــــة عمـــــــــــــــــــــــان




//


\\\



أجتمع مجلس إدارة الجامعة بشكل مفاجئ .. فلقد وصلتهم معلومة من تسبب بتلك المشكلة
خلود وأماني اقلقهم الأجتماع كثيرا .. فقررا أن ان يترويان وينتظران ما سيحدث
ولكن بمجرد أن شاهدا دكتور إياد يقترب منهم نهضت خلود سريعا والكثير من الخوف تملكها
اماني وهي تنظر إليها بتعجب : خلود إيش فيك ؟!! بلاك مفزوعة كذا
خلود وجسدها أصبح يرتعش فجأة وكأنها مذنبة فعلا : دكتور إياد جاي هنا وشكلة معصب كثير الله يستر
أماني ولون وجهها تغير فجأة : لا تقوليها . .
إياد وهو يقف أمامهم تمتم بغضب : أخر شيء توقعته منك .. إنتي بالذات يا خلود تضرين جود ..!! وعشان إيش .!!
عشان أنك أنسانه طماعة وكان ودك تستولين على ثروتها أنتي وأماني .. خلاص يا خلود كل شيء صار مشكوف
مو إنتي اللي جيتي عندي المكتب وسويتي نفسك خايفة عليها كثير..! دام أنك ودك تضريها وش له تساعديها هاه
خلود وهي تستند على المقعد من هول الصدمة .. نست ما تفوه به إياد .. تناست ماذا سيكون مصيرها في الجامعه
كل ما كان يشغل بالها هو ماذا ستقول لجـود بعد أن تعلم بحقيقتها وحقيقة من أمنتها على أسرارها .. ذرفت دمعه ولم تستطع التفوه بأي كلمة وما هي إلا لحظات تمتمت بسرعة : دكتور تكفى لا تقول لجود شيء
إياد قاطعها بسخرية : كل شيء صار واضح يا خلود .. وجود لازم تعرف من أي نوع أنتي .! عشان تتخذ الحيطة المره الجاية وتعرف تختار خوياتها زين .. والحين مجلس الإدارة ينتظركم .. وانا راح أروح المستشفى وأعلم جود بكل شيء
خلود قاطعته سريعا وهي تبكي بحرقة : تكفى دكتور جود لا تعرف باللي يصير .. أنا ما استحمل أشوف نظرات الغضب فعيونها .. جود هذي صديقة عمري .. أطردوني من الجامعة سووا اللي تبون بس لا تحرمني من جود أرجوك
أماني قاطعتها بألم وهي الاخرى ضلت تبكي بحرقة : دكتور خلود مالها أي ذنب هذي لعبة لعبتها عبير وشجون
إياد قاطعها بسخرية : لا تحاولين خططكم صارت مكشوفة .. عبير وشجون علمونا بالمخطط اللي نفذتيه مع خلود
ومحاولة أغراء أبوها بتذكيره بزوجته المرحومة ..!! وكل هـ الأمور صدقوني ما تنصب في صالحكم
أماني : بأيش تبيني أحلف لك أنه أنا وخلود مالنا ذنب باللي صار أنت تعرف شكثر شجون وعبير يكرهون جود
إياد قاطعهم بحزن : المشكلة مو من اللي يحب جود المشكلة اللي يكرهونها ما ضرونها بس اللي حبوها خسارة
خلود وهي تضع يديها على وجهها تمتمت بحرقة : يعني أنا راح أخسر جود ..... أكيد جود راح تكرهني
إياد قاطعهم بغضب : الحين تروحوا وبسرعة لمجلس الإدارة .. وجود أنا راح أوقف معاها لحد ما تتخلص من صدمتها
اماني وقفت أمام خلود وتمتمت صارخة : خلود إيش فيك ساكتة .. هذا مو وقت تفكرين بجود .! مستقبلنا راح يضيع
خلود وهي تنظر إليها تمتمت بحزن : بس جود أهم من هذا كله .. جود صارت جزء من حياتي





/::\




عبير وشجون كانتا تتابعان الأمور من بعيد ..
عبير تمتمت بسعادة : شفتي يا شجون كل اللي سويته صب في مصلحتنا عكس ما كنتي متصورة
شجون قاطعتها بغضب : عبير اللي سويتيه راح يدمرنا القصة ما أنتهت هنا أماني ما راح تسكت
عبير قاطعتها بسخرية : طيب وين الدليل .. لا يا حلوه دوافع خلود واماني أكبر من دوافعنا وهذا ينصب في مصلحتنا
شجون : بس أنا مو مطمنه خير شر .. جود مستحيل تصدق هــ الشيء
عبير : بس لو عرفت بتخطيطهم الوصخ ساعتها كل شيء راح يتغير
شجون : ما باقي إلا أسبوع وعسى الموضوع يعدي على خير .........







/::\






في المشفى بقى تركي بجانب جود طوال النهـــار لكنة شعر بالإرهاق من تعب السفر وقرر الذهاب ليرتاح قليلا
جود شعرت بالملل ولكن وجود الدكتور صالح أشغلها قليلا
جود تمتمت معاتبه : طيب وش له تخلى حمدان يروح بروحه .!! الحين بجلس أحاتية
دكتور صالح قاطعها بحزن : حمدان في إيدٍ أمينه بس في أنسانه أهم محتاجة لوجودي قربها
جود قاطعته بسعادة : لا يكون تقصدني أنا .. وبعدين شوفني ما فيني إلا العافية .. بس وجع الراس مو راضي يروح
صالح وهو يضغط على يديه بقوة تمتم بحزن : أن شاء الله راح يروح .. أوعدك أني اسوي المستحيل عشان يروح
جود قاطعته بابتسامه : عمي صالح وش فيك ؟!! كله وجع راس .. بحبة بندول أكيد راح يروح
صالح قاطعها بحزن : بس أنا أبي اقولك شيء مهم .. شيء راح يغير مجرى حياتك كلها ......................!!
قاطعهم صوت الباب وهو ينفتح ظهر من خلفة إياد وتمتم بسعادة : أسف شكلي جيت في وقت مو مناسب
صالح قاطعه بابتسامة : لا عادي تفضل ..!! وإذا جاي تطمن على جود تراها بخير وما عليها إلا العافية
إياد قاطعه بابتسامه : لا الموضوع مو بس كذا .. الإدارة هي اللي أرسلتني هنا عشان نتابع اللي صار
دكتور صالح : خلاص إذا أخليكم تاخذون راحتكم وبرجع بعدين أكمل سوالف مع جود .. دير بالك عليها تمام
إياد نظر إلية باستغراب ثم ابتسم ابتسامة بسيطة .. وتناول كرسي وجلس بالقرب من جود
جود وهي تشعر بأن نبضات قلبها تكاد تخرج منها طأطأت براسها وهي تلعب بأطراف أصابعها
إياد أحس بالتوتر الذي تملكها فأحب أن يلطف الجو قليلا فتمتم بابتسامة : هاه كيفها العنيدة اليوم ..!!
جود أزعجتها الكلمة قليلا فنظرت إلية بنظرة غريبة وتمتمت بجدية : الظاهر أنك جاي ترفع ضغطي إذا مو غلطانة
إياد شعر بالراحة قليلا من ردة فعلها فلقد اشتاق لحركاتها المشاكسة والتي كانت في أغلب الأحيان تزعجه
جود وهي تعقد حاجبيها : وش فيك ساكت ..!! إذا عندك شيء قوله وأختصر علينا
إياد بابتسامة ساحرة تمتم بهدوء تام : بس حبيت أتطمن عليك .. والظاهر أنك رجعتي مثل أول واحسن ولله الحمد
جود : إيه الحمد لله
إياد : طيب ما علمتيني وش اللي خلاك ترمي نفسك بنص النار مع أنك ما كنتي موجوده هناك أصلا
جود قاطعته بثقة : خلود كانت موجوده هناك .. وحبيت أني أساعدها
إياد ابتسم ابتسامة بسيطة وتمتم بثقة : بس خلود علمتني أنها حاولت تمنعك وما قدرت .. نعتبر هذي كذبة بيضاء
جود تغير لون وجهها فجأة ولكن هذا لم يمنعها من أن تجيبه بشكل سريع : من خوفي عليها ما أنتبهت
إياد : وما عرفتي أنه خلود هي كانت السبب وراء دخولك هناك .. بالتخطيط مع أماني طبعا
جود وهي تعتدل في جلستها وعيناها أصبحت متسعة : إيش قصدك ؟!!
إياد وهو يضم يدية إلى بعضهما تمتم بحزن : جود أعرف اللي راح أقوله بيزعلك كثير بس لازم تعرفي أنه مو كل الناس لازم نثق فيهم .! يمكن نكون عاشرناهم يوم أو شهر أو حتى سنين طويلة .. بس صفة الغدر تأكدي راح تكون موجوده بداخلهم .. وأماني وخلود غدروا فيك يا جود
جود قاطعته سريعا وهي تضع يديها على أذنيها : كافي يا إياد أطلع براء .. خلود وأماني هذيلا أعز صاحباتي .. انته تقول كذا بس عشان تضايقني وتزعلني .. وانا مستحيل أصدق كل كلمة راح تقولها لأني عارفة صاحباتي زين
إياد قاطعها بحب : جود بس إنتي لازم تسمي الموضوع بالأول وساعتها .......................!!
جود قاطعته بغضب : أطلع برى أصلا أنته تكرهني وما تبيلي الخير .. وتريد تتحكم في حياتي على مزاجك
إياد شعر بالحزن على حالها مع أن كلامها جرحة كثيرا وتابع حديثة : جود خليني أتكلم وبعدها سوي اللي يناسبك
جود : قلت لك ما اريد اسمع ..
إياد بنفاذ صبر : مو على كيفك هذا الموضوع لازم ينتهي اليوم عشان أماني وخلود ياخذوا جزاهم
جود : أنت ما تحس ولا إيش .!! اماني وخلود هذيلا مثل خواتي !! كيف تباني أصدق اللي قاعد يصير فيهم
إياد : يعني أنا أكذب
جود قاطعته بغضب وهي لا تزال تضع يديها على إذنيها : إيه تكذب
إياد لم يستطع أن يتحمل عنادها فنهض من على الكرسي بشكل جنوني وأبعد يديها عن أذنيها ثم ضغط على يديها بقوة وتمتم وهو ينظر إلى عينيها التي سيطر عليهما الخوف : غصبا عليك راح تسمعين وبعدها سوي اللي يناسبك
جود وهي تتأوه من الألم : إياد أيدي عورتني
إياد وهو يبعد يديه عنها عاد ليجلس على كرسية بشموخ وتمتم بثقة : سمعي السالفة يا جود بدون ما تقاطعيني
جود شعرت بالخوف منه ولم تستطع إلا أن تخضع له وتنظر له بتمعن شديد وتستمع إلى كل كلمة يقولها بإنصات







/::\




فــــــــــــي الجامعه




أماني بعد أن سمعت ماذا سيكون مصيرها مع خلود .. خرجت وهي تبكي ..اما خلود فكانت في عالم أخر ولم يهمها شيء مما تفوهوا به
تهاني وهي تبكي بحرقة بعد أن اعترضت طريقهما : ليش يا أماني سويتي كذا ليش .!! عشان فلوسها تبين تحرقيها
اماني قاطعتها وهي تبكي : تهاني أنتي صاحبتنا وعارفة أنه نحن مستحيل نظر جود .. كل اللي صار كان بتخطيط من شجون وعبير .. تكفين تهاني وقفي معنا .. نحن بحاجة لك .. لا تصدقين اللي ينقال
تهاني قاطعتها بألم : عشان كذا لما أكتشفت موضوع شغلك مع العم تركي رفضتي أني أعلم جود باللي صار
اماني وهي تمسك بيدين تهاني : لا إنتي غلطانة .. ما أنكر أني حبيت تركي .. بس والله ما فكرت أني أضر جود
تهاني لم تعرها أي أهتمام وتوجهت إلى خلود وتمتمت بحقد : وأنتي يا خلود مو كنتي أعقل وحده فينا إيش صار عليك
خلود دمعه رسمت على خدها أكتفت بالسكوت ولم تستطع ألنطق باي كلمة فكل ما يشغل بالها كيف ستكون ردة فعل جود
تهاني وهي تهزها من كتفها تمتمت بغضب : وش فيك ساكته .. ليش يا خلود ليش
أماني : تهاني تكفين ترى اللي فينا مكفينا .. راح ننطرد من الجامعه وما باقي شيء ع نهاية الفصل ونتخرج
تهاني قاطعتها بحقد : إنتوا اللي بغيتوا تمشون بالطريق هذا .. عاد تحملوا اللي راح يجيكم عن أذنكم
اماني وهي تنادي بالم : تهاني ...............!!
خلود وهي تشدها من يديها : أتركيها أماني هذي ردة فعل تهاني كيف بتكون ردة فعل جود يا ترى ......!!


انا اسفه جد واتمنى تعذروني

يمكن تحصلوا وايد اغلاط .. بس والله كتبته ع السريع ..


ما كان ودي انزله اليوم كنت بأجلة لبكره بس كنت متأكده أنكم تنتظروني

وما حبيت اكسر بخواطركم ..

مزجمه وحاسه نفسي منتهية ع آلآخر . ويادوب مبطله عيوني ومستحمله عشانكم ..

.دعواتكم



الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء التـاسعـ, عشـــــــــرkesat 3thab


//


\\




مجبور نضحك يا زمن العجايب ....
دام البشر صار بوجه وجهين....
غصب علينا نبتسم لـ للمصايب.....
دنيا نسايرها على العسر واللين....
منها بكى طفل صغير وشايب....
وياما ضحك منها عليها مجانين....




/::\




جود بعد أن أنهى إياد كلامة .. شعرت أن الزمن توقف عندها .. تمنت أن يكون هذا حلما مزعج وسوف ينتهي سريعا
نظرت إلى الغرفة زاوية زاوية وشعرت بأنها لا زالت موجودة في نفس المكان وبنفس الموقع .. فعلمت أن ما سمعته كان حقيقة وليس حلما كما تصورته . فجأة وبدون إنذار مسبق شعرت بغصة كبيرة في صدرها .. شعرت بأنها ستختنق
فأطلقت صرخة رجت كل زوايا الغرفة . إياد نهض من مكانه سريعا فاقترب منها وتمتم بخوف : جود فيك شيء
جود وهي تضع يديها على وجهها وعيناها تنزف من الألم تمتمت بغضب : ليش يصير معاي أنا كل هذا ..! ليش اللي أحبهم يطعنوني في ظهري ويتخلون عني .. ليش كل اللي حبيتهم راحوا وخلوني لحالي .. ليش ليش ليش
إياد وهو يمد يده حتى أصبح قريبا من رأسها رغبة بأن يهون عليها ما يحدث




أنا معك .. هذا المهم .. أنا معك
لا صرت أشوفك وأسمعك ..
باكر متى صار الألم .. ليل وبعاد
اتذكرك فوق الدموع / كثر السهاد :-
وجهٍ أحبه .. وأبتسم .. : )
هذا المهم ..!
هذا المهم ..





وبعد أن تمتم بهذه الكلمات في عقلة الباطني ضغط على يده بقوة ثم أبعدها بكل هدوء دون أن تشعر جود به
جود تمتمت بصوت شبه مسموع وهي تأن أنات جريحة : إياد ليش يسوون فيني كذا .. مستكثرين على فرحتي
إياد وهو يجلس بجانبها : جود انا حاس باللي فيك
جود قاطعته بغضب : لا أنت مو حاس بشيء . لأنه ولا مره في حياتك جربت تحب أنسان وتعطيه كل شيء وبعدها يغدر فيك ويخونك .. من لما كنت صغيره كل اللي أحبهم يتركوني ويروحوا .. طيب إذا هم ما يبوني وش له يحبوني اساسا !! انا ما أجبرت احد يحبني ويتعايش معاي ..
سكتت قليلا ثم استرسلت بدمعه على خدها وتمتمت بحزن .. هـ الشعور كثير صعب .. كأنك ماسك سكين وجالس تقطع كل جزء في جسمك ,,تتلذذ في البداية لكن بعدين راح تحس بألم اللي سويته .. وهذا هو حالي .. اتظاهر بأني سعيده
بس اللي ما تعرفة أني كل ما أحب شخص يا إما يتركني ويروح .!! ولا يغدر فيني .. راح اقولك سر عمري ما علمته أحد .. لما كنت صغيره كان عمري وقتها 7 سنين في رجال من عمر بابا كان يجيب ولده معاه الحديقة .. ولده كان طيب وخلوق وكنت دايما أحب ألعب معاه .. مع أني كنت صغيره بس حسيت أنه قادر يفهمني وبديت أحكي له كل اسراري .. هو كان أكبر مني صح بس مع ذلك أعتبرته أخ .. وهو وعدني أنه ما راح يتركني لكنه تركني وراح
بعد ثلاث سنين ولما صرت متعلقه فيه تركني وراح .. وفجأة لقيت ابوه وعلمني أنه مرض ومات .. حزنت كثير عليه تميت ثلاث أيام بلا أكل بابا حاول كثير يعرف أيش فيني بس ما علمته .. ومره بابا أصر ياخذني لنفس المكان رفضت
لكنه أجبرني كان وده يخليني أرجع بنته جود المشاكسة .. ركبني على المرجحانه .. نفس المرجحانة اللي كنت اركب فيها مع صديق عمري وطفولتي .. وفي كل مره أتمرجح فيها يظهر طيفه .. تعلقت فيه تعلق كبير ..
وفجأة ابوي تركني بعد ما رن جواله .. وكلها لحظات إلا قول ثواني شفت ابوه وركضت صوبه بدون أحساس

هو ما قصر فهم كل اللي بداخلي وضمني لصدرة .. صرت ابكي ليش وعشان شو ما أدري .. بس كنت محتاجة للشيء هذا !! كنت ابي احد يضمني ويحس باللي قاعد يصير بداخلي .. هو بعد تفهم يمكن لأنه حاس إيش معنا الفراق .. وبعدها وعدني يكون هو بدل ولده وراح يكون قريب مني
وصارت علاقتنا تكبر يوم عن يوم .. الطفل لما يحس أنه عنده اكثر من ابو يستانس كثير وهذا كان شعوري .. كنت أفتخر فيه .. لما ينشغل بابا عني هو كان يملا فراغي .. لكن لما صار عمري 13 سنه بابا أصر أنه نرجع عمان .. وحسيت أني راح أخسر ابوي الثاني .. بس هو واساني وقال بينا رسايل وفعلا ضليت أراسله بالاول كان يرد ولكن الحين لا
يمكن يكون نساني أو حتى مات .! اللي أعرفه شيء واحد أنه راح وتركني .. وهذي خلود وأماني بعد تركوني
ليش يا إياد كل ما أحب أنسان يتركني ويروح ليش ..!!
إياد وهو يغرق في بحر عينيها تمتم بتوتر : عشان كذا رافضة تبوحي بمشاعرك أتجاهي
جود بمجرد أن تمتم إياد بهذه الكلمات تغير لون وجهها ‘إلى اللون الأحمر .. أصبحت شاحبة .. الخجل سيطر عليها
هل يعقل أن يكون أحس بما يدور بداخلها اتجاهه دون أن تخبره هي بذلك

إياد أجاب عن كل الأسئلة التي دارت برأسها عندما قاطعها بشكل سريع : جود راح تقولي كيف عرفت .!! يمكن في البداية صارت مشادات بيني وبينك بس بعدين بديت احس انه مشاعرك تحولت من مشاعر غضب إلى مشاعر حب .. حاولت أصارحك أكثر من مره بأني أحبك بس إنتي في كل مره كنتي تصديني .. جود أنتي أول بنت أشوفها وتأثر فيني كذا .. مع أني كنت أكره كبريائك وشموخك لكن الحين صرت أحس أنه اي شيء يطلع منك حلو .. هذي هي مشاعري أدري ما وقته .. بس خايف إذا ما صارحتك الحين .. أنا بعد اجرب مرارة الخسارة والفراق
جود نظرت إلى عينيه بحب ثم تمتمت بخجل : طيب ليش انا بالذات
إياد قاطعها بابتسامته الساحرة : لأنك قدري تدخلي قلبي بدون ما تشاوريني .. رقتك غضبك كبريائك كل هالامور خلوك تطلعين في لوحة جميلة رسمها قلبي عشان كذا حبيتك
جود: طيب وش اللي يخليك متأكد أني حبيتك .!!
إياد : اللي يرمي نفسة بنص النار عشان شخص بدون ما يفكر العواقب أكيد بيكون يحبه
جود وهي تطلق زفرة عميق : انا فعلا حبيتك إياد .. بس أخر شيء كنت أتوقعه أنك تحبني .. ليش أنك دكتور بالجامعة وانا مجرد طالبة عندك .. ولما جات اماني وعلمتني انك بنص الحريق بدون ما أحس رجولي ودتني لهناك
إياد : لما جابوك المستشفى كنتي ترددين اسمي .. حتى الدكتور صالح عرف بمشاعرك اتجاهي وقالي استعجل
جود وعيناها تتسع : إيش قصدك ؟َ
أياد بابتسامه وعينان يشع منهما الحب: جود تتزوجيني ...........!!






/::\







ميسااء وصلت إلى المنزل والكثير من الغضب كان يتملكها


لمياء وهي تضربها على كتفها تمتمت بابتسامه : وش فيها الحلوه مادة البوز شبرين
ميساء تمتمت بغيض : قاهرني أخوك .. يعني زوجته تصرخ في وجهي وهو ما ينطق بولا كلمة
لمياء قاطعتها بحب : ميسو حبيبتي أنتي عارفة عدل أنه نور كانت تاكل حبوب منع عشان ما تحمل .. وأنا ,انتي خبينا السر هذا عشان ما نزعل سعد .. والمفروض نكمل هذا للأخر .. يعني يمكن نور تكون ما حابه تولد هـ الولد
ميساء وعيناها تتسع تمتمت بغضب : لا والله مو بكيفها .. هذا ولد سعد وهو بعد له حق فيه
لمياء وهي تنزل الغطاء من شعرها تمتمت بتعب : اوف ميسو .. أجيك يمين تروحي يسار أروح أرسم ابرك لي
ميساء تمتمت بغرور : بكيفك .. وانا ماخذة اليوم إجازة عشان أذاكر بس الأحداث اللي صارت خلت راسي مسكر

فتحت باب غرفتها بقوة ثم شاهدت ضرفا صغيرا وضع على السرير ابتسمت ابتسامه من ابتساماتها الجنونية وتمتمت وهي تهز رأسها : آممممم هذا أكيد بو الشباب حب يرجع الهدية بهدية .. صدق دلخ وما يفهم .. يلا نشوف أيش جايب
مسكت الكيس فأحست بثقله ..
فتمتمت بحيرة .: وش جايب هذا !! ثقيله كثير .. يلا نفتح ونشوف .. بدأت تبعد قرطاس التغليف شيئا فشيئا حتى بداء الدب يظهر .. وأصبح أسم لميوه المرجوجه واضحا .. بمجرد أن شاهدت هذه العبارة نهضت سريعا وتمتمت بغضب : ويا وجهك .!! انا سويت لك ساعة فضة يا حلوها .. وانت تجيبلي دب .. إيه ما أنكر أنه شكله حلو
بس أنا ما أحب الدببة .. اوف ركانوه مره ثانية تطيح من عيني .. وش يطيح من عيني !! صدق أني تخبلت .. خلني


أقراء الرسالة وأفهم الموضوع زين عشان ما اظلم ابو الشباب ..


أخرجت الرسالة وبدأت في قراءتها


عزيزتي ميساء .. الأيام التي قضيتها معك كانت اجمل ايام حياتي .. استطعتي ان تدخلي السعادة إلى قلبي في وقت قصير .. عندما شاهدت تلك الساعة المكسوة بالفضة أردت أنا الأخر أن أشكرك على أهتمامك بي طوال وجودي معكم
لهذا نحت لكي هذا الدب الصغير .. أعلم أنكِ لا تحبين الدببة .. وهذا شيء متوقع من فتاة يتملكها الجنون مثلك

ميساء وهي تعقد حاجبيها : أوف ما فهمت هذي رسالة شكر ولا مسبة .. طلع في الأخر هو المجنون مو انا يلا نكمل

قد لا تحبينها الأن ولكن أنا متأكد إذا وضعتي هذه اللوحة أمام ناظريك أو بالقرب من سريرك ستحسين باشياء لم تحسي بها من قبل ... المهم يكفي أن تبقى ذكرى طيبه جمعت بيتنا .. كل الود لكي .. ابو الشباب ركانوه

ميساء وهي تغلق الرسالة تمتمت بابتسامه : مسكين راكان كأنه كسر خاطري .. طلع هو ناحت الدوب .. بس لا المره الجاية لا شفتة راح أعلمه أن ألنحت حرام .. ولازم يخلي مواهبه بس فاشكال الهندسه .. اللهم يا كافي

لمياء فتحت الباب ببطيء : ميسوه بغيت ....................................!! شاهدت المجسم وتمتمت بسعاده أيش هذا
ميساء وهي تقلبه يمنه ويسرى : هذا راكان مشتغل عليه .. مع أنه يعرف أني ما أحب الدببه ومع ذلك سواه !!
لمياء وهي تأخذه وتنظر إليه بحب : يا الله والله راكان طلع فنان .. لما فكر يهديك هداك شيء مميز
ميساء : وين مميز .. ناحت دوب .. يعني معقولة في السعودية ما علموه أنه النحت حرام
لمياء : وش فيك أنتي .. يمكن هو حب يهديك شيء من إيده المفروض تقدريه مو تهيني مواهبة بالشكل هذا
ميساء وهي تأخذ المجسم من يديها تمتمت بغضب : لميوه كريم شعرك هناك .. خذية وفارقي أنا ابا انام
لمياء : ليش بكرة ما فيه أمتحان ؟!! خلينا نسولف
ميساء : إلا فيه .. بس لا صحيت ذاكرت .. للحين مو قادرة أنسى اللي سوته فيني نور
لمياء : ميسو ما يحتاج أذكرك إنتي أخر سنة لازم تشدي حيلك
ميساء : والله انا مو شاطرة نفسك .. إذا جبت 80 ابوس إيدي من ورى وقدام .. يلا أنتهى الوقت

خرجت لمياء واغلقت الباب خلفها وارتسمت دمعه على خدها وتمتمت بحزن : اوقات أحس ميساء ومهند شبه بعض
مو حاسين بمشاعر اللي حواليهم وماخذينها بكل سهولة .. بس ميسو قلبها طيب عكس مهند تماما
شاهدت نورا يشع من غرفة نور فتوجهت إلى هناك مباشرة وجدت الباب مفتوحا ودخلت بكل هدوء
نور وهي تشد شعرها للوراء تمتمت بغضب : اوف ما فيه شيء يفيد هنا ..
لمياء أخذت تقرا العنوان الذي نحتته نور في موقع البحث فاتسعت عيناها فجأة وتمتمت بغضب : نور إيش هذا
نور وهي تغلق جهاز المحمول سريعا تمتمت بخوف وهي تضع يدها على قلبها : لمياء إيش فيك خوفتيني ..







/::\








دكتور صالح وهو يفرك أصابعة بطريقة غريبة وملفته .. كان ينظر إلى غرفة جود بحزن
قاطعه عمران : صالح وش فيها حالتك كذا .. اكيد علمت جود بكل شيء صح
صالح قاطعه بحزن : كنت راح أعلمها بس دكتورها في الجامعه قال شغله مهمه وخليتها وطلعت
عمران قاطعه بألم : بس أنت عارف أن المرض جالس يطور بسرعه .. جود لازم تعرف باللي يصير حفاظا على حياتها
صالح وهو يشد شعرة للوراء : طيب لا طلع إياد .. أدخل أعلمها السالفة كلها
عمران : زين ما تسوى ..!! وشد حيلك عاد .. خل ثقتك بالله كبيرة ..





/::\








جود ذهلت من العرض الذي عرضه إياد عليها .. ارتسمت دمعه على خدها دون أن تنطق بأي كلمة
إياد مسح دمعتها سريعا وتمتم بحب : جود هذا اللي عندي .. ما ابيك تردي علي اليوم .. فكري وبعدها قرري
جود كانت لا تزال الصدمة مسيطره عليها .. أختلطت مشاعرها بين الحزن والفرح .. حزن مما فعلوه بها أقرب صديقاتها .. وفرح من طلب لم تتوقع بأنه سيطلب منها يوما .. اغمضت عينيها ثم فتحتهم سريعا .. بحثت عن إياد
في أرجاء الغرفة ولكنها لم تجده .. فضنت للحظة أنه كان حلما .. عادت لتعرك عينيها من جديد ولكن دون جدوى
قاطعها صوت صالح وهو يتمتم بمزح : ما بغى .!! صار لي ساعه أنتظره يطلع
جود قاطعته سريعا دون أن تنتبه لما قالة : عمي إياد كان هنا صح ..!! انا ما كنت احلم
صالح وهو يجلس بجانبها : أيه كان هنا ومن شوي طلع .. جود عسى ما شر
جود وابتسامه عريضة رسمت على شفتيها : يعني كل كلمة سمعتها كانت صدق .. انا ما كنت أحلم نفس ما متخيلة
صالح وهو يعقد حاجبية : جود أيش فيك ؟! انا مو فاهم شيء ابد
جود وهي تضغط على يدية برفق تمتمت بسعادة : مو مهم تفهم المهم اللي تمنيته صار ..عن قريب كل أحلامي بتتحقق
صالح وعيناه تتسع : جود إيش اللي صاير
جود : كل شيء في وقته حلو .. عمي انا ودي أطلع من هنا .. ريحة المستشفى خنقتني كثير تكفى عمي
صالح قاطعها بحزن : جود بس فيه شيء مهم لازم تعرفيه ؟!!
جود قاطعته سريعا : إذا ع الموضوع عرفت وخلاص .. بس ما عاد يهمني شيء راح أعيش كل يوم بيومه .. بدون ما أفكر في باكر .. الحياه دايما تكون قصيرة يا عمي بس لازم نتعامل معها بحكمة عشان نخليها تطول زي ما نبا
صالح : جود عرفتي وما تأثرتي بالخبر
جود قاطعته بحزن : أكذب عليك إذا قلت لك ما تأثرت .. بس إيش بيدي أسوي هذي حكمة ربك
صالح ودمعه رسمت على خده : جود نحن كلنا معاك .. أهم شيء تخلي ثقتك بالله كبير
جود وهي تمسح دمعته تمتمت بحب : عمي ناس مثل هذيلا مو المفروض نبكي عليهم .. اماني وخلود سوو شيء كبير ولازم ياخذون جزائهم .. وانا راح أتضايق اليوم ولا بكرة وبعدها اكيد راح انسى ..
صالح والذهول سيطر عليه ... للحظة ضن بأنها عرفت حقيقة مرضها ولكنه أنصدم مما تفوهت به
جود وهي تقطع حبل أفكاره : عمي تكفى طلعني مو قادرة أجلس هنا .. حاسة نفسي مخنوقة كثير
صالح قاطعها بحزن ": جود إنتي لازم تضلين هنا كم يوم زيادة
جود ابعدت الغطاء عن قدميها فنزلت من على السرير سريعا حتى لامست قدماها ارضيت الغرفة ..
فجأة شعرت بدوار فضيع .. الم جعل قواها تخور فسقطة على الأرض وهي غير مدركة بعد ما يحدث
صالح نهض سريعا ومد له يدها وتمتم بخوف : جود إنتي بخير
جود وهي تضغط على رأسها بقوة : مو عارفة إيش سالفة الدوار .. صار له كم يوم يزيد بالأول كان ع الخفيف
صالح : عشان كذا لازم تضلين هنا بالمشفى
جود : لا مستحيل .. بكرة عندي امتحان في الجامعة ولازم اروح .. راح أخذ بندول وأكيد الألم بيخف ..
صالح : جود لا تعاندين
جود قاطعته بألم : عمي اليوم ما ودي اسمع اخبار مو حلوه .. كافي اللي سمعته .. رجعني البيت تكفى
صالح وهو ينظر إلى اللمعة في عينيها تمتم بحزن : طيب يا جود بس لا خلصتي اختبارات تجين المستشفى طيب
جود : ايه اوعدك .. بس طلعني حاسة نفسي بختنق .................






/::\








لمياء قاطعتها بغضب : نور إيش معناة هذا اللي شفته
نور وهي تحاول أن تخفي توترها تمتمت بثقة : إيش اللي شفتيه طيب
لمياء : نور انا مو غبية .. فاتحة صفحه تحددين فيها كيف تعرفين الطفل اللي إنتي حامل منه من ابوه ؟!!
نور : اوف لمياء ترى إنتي فاهمه الموضوع غلط .. كل ما في السالفة أنا مو مستوعبة إيش اللي صار بالضبط
يعني ما كنت مخططة للحمل .. وكنت أجمع معلومات .. وشفت الموضوع وشدني وقريته .. ولا تنسين وضيفتي تطلب مني أعرف معلومات زي كذا .. يعني عصبيتك هذي مالها إي داعي .. وانتي باي حق تخشين غرفتي هاه
لمياء وهي تأخذ نفس عميق تمتمت داخلها : يا ربي أنا ايش اللي جالسة أسويه .. يمكن نور خانت سعد في بداية زواجهم .. بس موضوع الحمل صعبه شوي ما ضنتي أخلاق نور تسمح لها تسوي كذا .. اوف إيش اللي سويته
نور قاطعته بغضب: لمياء أنا فاهمه إنتي إيش تقصدي بالضبط.. بس ما أقول غير حسبي الله ونعم الوكيل
لمياء وعيناها تتسع : نور انا ما قصدت شيء .. تكفين لا تفهميني غلط
نور قاطعتها بغضب : فهمت وخلاص .. والحين طلعي براء ولا عاد أشوفك جاية غرفتي .. واتمنى بعد لا يدور لسانك بلساني .. اخر شيء كنت أتوقعه منك تشككين فأخلاقي وفـ شرفي .. يلا اشوف طلعي براء .. طلعي براء
لمياء قاطعتها بخوف : نور تكفين وطي صوتك .. انا ما قصدت شيء
قاطعتهم ميساء بغضب : اوف يعني الواحد ما يعرف ينام في هـ البيت .. إيش اللي صاير
لمياء ودمعه رسمت على خدها تمتمت بألم : سامحيني يا نور .. والله ما كان قصدي
نور اشاحت بوجهها ولم تبالي بما تفوهت به لمياء .. لمياء أحست بالإحراج فخرجت سريعا من الغرفه
ميساء لحقت بلمياء وتمتمت بخوف : لمياء حبيبتي إيش الدموع هذي .. صاير بينك وبين نور شيء
لمياء: ميسو لا تشغلي بالك .. تشادينا شوي وانا غلط عليها بكم كلمة وصخة .. عن إذنك
ميساء : كلمة وصخة تخلي نور معصبة كذا .. لا الموضوع أكبر عن كذا
لمياء توجهت نحو غرفتها واغلقت الباب بقوه ثم استندت عليه وظلت تبكي بحرقة وهي تردد : سامحني يا ربي .. والله الشيطان ضحك علي وخلاني أفكر كذا .. ما كان قصدي اطعن في شرفها .. تكفى يا رب لا تحل علي لعنتك تكفى
توجهت إلى دورة المياه سريعا ثم توضأت وتوجهت للقبلة وضلت تصلي وتدعي ربها بأن يغفر لها ..

فقذف المحصنات الغافلات كان شيء كبيرا في عيني لمياء فهي تعلم جيدا مدى عذابة .. كيف لا ولعنة الله أعظمها






/::\







في صبــــــــــــاح اليوم التالي وتحديدا في المملكة ..


مصعب ضل يتناول طعامه بسرعة لم يعهدوها من قبل منه
سندس تمتمت بسخرية : مصعب إيش اللي صاير .. شوي وبتاكل الصحن
مصعب وهو يقلدها : شوي وبتاكل الصحن .!! اقول أنطمي أحسن لك .. مو ناقص حكي بزران
سندس قاطعته بغضب: محد بزر غيرك ..
خالد وهو يطلق زفرة تبين مدى غضبة : وبعدين ...........!!
مصعب وهو يضع الملعقة جانبا : الحمد لله شبعت .. الحق على محاضراتي أخير .. عن إذنكم
ام خالد : فحفظ الرحمن .. إنتبه على نفسك يا وليدي ثم وجهت أنظارها إلى سندس وتمتم بغضب : سندس مو ملاحظة أنه صار لك كم يوم وإنتي مو طايقة مصعب .. ترى هذا اخوك والواجب عليك تحترميه لأنه أكبر منك
سندس قاطعتها بسخرية : إحلفي بس ......!!
خالد وهو يضرب طاولة الطعام بقوة : سندس ............!!
سندس قاطعتهم بغضب : خالد دام أنه زوجتك وأولادك راحوا ومصعب بعد راح وش له ما نتكلم بصراحة .
ام خالد قاطعتها بخوف : أي صراحة اللي ودك تتكلمين عنها
سندس : يمه انا سمعت كل شيء صار بينك وبين خالد .. انا أعرف أنه مصعب اهله توفوا بالمستشفى اللي احترق يوم ولادته وابوي هو اللي جابه لك وقالك ربيه .. خليتيه يصير توأمي .. بس هو مو أخوي .. أوقات لما اشوف مصعب أقول كيف هذا يطلع توأمي .. ما فيه ولا ذرة شبه بينا ..! يمه إذا أنتوا ودكم تكملوا التمثيلية انا اسفه ما أقدر
خالد نهض سريعا من مكانه وضغط على يدها بقوة وتمتم بغضب : إيش اللي ودك توصلي له يا سندس ؟!!
سندس قاطعته بغضب : إبيك تكلم رائد وتخليه يعجل موضوع زواجنا ..
أم خالد ودمعة رسمت على خدها : سندس إنتي أنهبلتي ولا إيش
سندس : يمه لازم أتحذر وهذا من حقي .. نجود أخت مصعب يعني الغدر والخيانة الظاهر شاربينها من نفس الكاس
خالد لم يتحمل ووجه صفعة على وجه سندس أسقطتها أرضا : صدق أنك وحده ما تستحين .!! سمعيني يا سندس إذا بينك أي مشاكل مع نجود تحليها بنفسك .. ولا تدخلين موضوع زواجك في النص تفهمين ولا لا !! وإذا فكرتي للحظة أنك تعلمين مصعب عن حقيقة أهله ساعتها فعلا أنا راح اتصرف .. والغي زواجك من رائد تفهمين ولا لا
سندس وعيناها تتسع : بس انا أختك يا خالد مو نجود ومصعب .. تضربني عشان هذيلا
خالد قاطعها بغضب : واحد منهم يطلع أخوك اللي تربى معاك وشرب من نفس الحليب اللي شربتي منه !! والثانية تصير صديقتك اللي عشتي أغلب طفولتك ومراحلك الدراسية عندها .. بس الظاهر خوفك من خسران رائد عمى عيونك
وخلاها تشوف بس الأشياء الوهمية .. إركدي يا بنت .واحشمي نفسك . لا أوريك الوجه الثاني لخالد
تمتم خالد بهذه الكلمات ثم ولى ذاهبا
ام خالد وهي تقترب من ابنتها تمتمت بحزن : وش اللي صار عليك يا سندس .. طول عمري أربيك ع العز والثقة بالنفس .. معقولة خوفك من خسارة رائد خلاك تسوي كل هذا .. تبيعين اخوك عشان رائد
سندس قاطعتها بشموخ : كونا شربنا من حليب واحد هذا مو معناته أنه أخوي .. واما بخصوص رائد .إيه يمه بعدك ما عرفتي بنتك عدل .. مستعده حتى أقتل عشان بس احافظ عليه .. رائد هذا حلم طفولتي .. يعني ماضي ومستقبل
ام خالد ودمعه رسمت على خدها : اعقلي يا سندس ترى اللي فيني مكفيني .. لا تعورين قلبي
سندس قاطعتها بغضب : الكف اللي عطاني إياه ولدك عشان ناس مثل هذيلا راح أخليه يدفع ثمنهم غالي عن إذنك
ام خالد قاطعتها بحزن : سندس تعالي يا بنيتي خلينا نتفاهم .. وا حسرتي على بنيتي زواجها من رائد جننها
سندس دخلت إلى غرتها وأغلقت الباب بقوه ثم أمسكت بهاتفها وأتصلت بنجود والشر يتطاير منها









/::\







نجود طبعت قبلة على رأس والدتها وتمتمت وهي تحاول ان تخفي حزنها : يلا يمه انا بروح !! لا تنسينا من دعواتك
سويرة : إيه سيري عسى الله يوفقك وتفكينا من جامعتك
نجود وهي تهز برأسها تمتمت بحزن : طيب يمه عن إذنك
مصعب هو الأخر كان خارجا من المنزل سمع صوت جواله ففتح عليه دون أن ينظر إليه فتمتم بثقة : هلا عبادي
شجن قاطعته بصوتها الساحر : هههههههههه أي عبادي .. أنا شجن يا روح شجن
مصعب بمجرد أن سمع صوتها تملكته نوبة غضب : أوف يعني ما راح أرتاح منك .! بين اليوم والثاني متصلة فيني
شجن : راح ترتاح مني بس في حاله وحده
مصعب وهو يعقد حاجبية قاطعها بسخرية : واللي هي ؟!!
شجن وهي تطلق ضحكات متعالية : موتك يا مصعب موتك
نجود بمجرد أن خرجت من المنزل أتسعت عيناها وتمتمت بذهول : مصعب ارجع للوراء بدون ما تسأل
مصعب كان مديرا ظهره وبمجرد ان سمع صوت نجود تراجع خطوتين للوراء دون أن يعلم عن موضوع السيارة
ولكنه تفاجأ أكثر عندما شاهد سيارة انطلقت من أمامه كانت ستودي بحياته لولا تدخل نجود
نجود توجهت إليه مباشرة والدموع بدأت تنزل من عينيها دون أن تشعر بهما فتمتمت بخوف مع نبضات قلب متسارعة
وهي تنظر إلى مصعب من رأسه إلى أخمس قدميه : مصعب عسى ما صار فيك شيء بس
مصعب وهو مندهش من سر اهتمامها تمتم بسعادة : مشكورة نجود لولاك كنت ميت
نجود وهي تأخذ نفس عميقا : المهم انك بخير .. والمره الثانية لا تمشي في الطريق وأنت داير ظهرك
مصعب : طيب يا نجود هدي نفسك .. وش له الدموع
نجود وهي تنتبه لنفسها وضعت يدها على خدها وشعرت بحجم الدموع التي ذرفتها .. ولم تستطع تفسيرها
مصعب قاطعها بابتسامه ساحرة : ما دريت أنه أمري يهمك هـ الكثر
نجود قاطعته سريعا وهي تمسح دموعها : الموضوع مو نفس ما أنت فاهم .. بس أنا كذا بطبعي حساسة عن إذنك
مصعب وهو يضغط على يده تمتم بألم : أأأأأأأأأأأأأييييييييييييييييييييييييييييييييييي
نجود وهي تلتفت إليه ومسكت يده لا شعوريا تمتمت بخوف : مصعب فيك شيء ؟!!
مصعب ابتسم ابتسامه خفيفة : لا ولا شيء تقدري تروحي ......
نجود وهي تسحب يديها بهدوء : انا أسفه ..!! بس لما شفت السيارة وراك في شيء بداخلي تحرك
مصعب قاطعها سريعا : نقدر نقول حب
نجود وهي تضع يدها على قلبها : لا يا مصعب مو حب .. شيء أعظم من الحب .. بس إيش ما أدري
مصعب : وبعد فيه شيء أعظم من الحب
نجود قاطعته بابتسامه : اكيد فيه دور عليه ولا حصلتها تعال وعلمني عن إذنك تأخرت ع السيارة









/::\








رائد شاهد كل ما حدث وضغط على يديه بقوة : نفس ما كنت متوقع .. نجود تحب مصعب .. كانت تتلاعب فيني بس
ميس وهي تعقد حاجبيها : وش فيها نجود أنهبلت .. من متى مطيحة الميانة بينها وبين مصعب .. لا البنت أكيد جنت
رائد وجسده أرتعش رعشة خفيفة تمتم بحزن : ميس تقدري تروحي عند نجود حاس نفسي تعبان ومو قادر اوقف
ميس وهي تهز برأسها تمتمت بحزن : انا قتلك من أول ريح اليوم من أمس حالتك حاله أحمد ربك أنه سندس ما شكت
رائد قاطعها بغضب : ما يهمني إذا فهمت .. هذي مشاعري ومن حقي أعيشها مع اللي أبيه فاهمه
ميس : طيب هدي نفسك .. أخاف تخلانا فرجة عند الناس
رائد قاطعها بغضب : ميس روحي عند صديقتك نــ .............!! وجد صعوبة في نطق أسمها فسكت دون أن يكمل
ميس وهي تهز برأسها : انا رايحه يا رائد .. دير بالك ع نفسك
رائد ظل يراقب نجود من بعيد والكثير من الشر والغضب يتطاير من عينيه
نجود أحست بالغضب الذي تملكه ..كان يبدوا عليه التعب والأرهاق .. فهذا جعلها تقلق كثيرا
قاطعها صوت جوالها
نجود بمجرد أن شاهدت اسم سندس تمتمت بلا مبالاة : هلا سندس
سندس قاطعتها سريعا : إيش اللي صار بينك وبين رائد بالضبط .. امس قبل لا يطلع ينادي ميس من بيتكم كنا أنا وهو سمنه على عسل .. بس بعد ما رجع كان كله يصارخ ومعصب ..
نجود بغضب : والله اسأليه انا ما أعرف شيء ويا ليت مره ثانيه ما تتصلين .. اغلقت الهاتف ورمت به في حقيبتها
سندس وهي ترمي بهاتفها بعيدا تمتمت بغضب : طيب يا نجود والله وكبرتي وصرتي تنفشين ريشك أنا أوريك
ميس وهي تقترب من نجود تمتمت بحب : كيفه الحلو
نجود نظرت إليه بجفاء فتمتمت بثقة : خيـــر فيه شيء !؟
ميس وهي تعقد حاجبيها تمتمت بخوف : نجود إيش اللي صاير فيك ؟!
نجود وهي تطلق زفره خفيفة : سمعيني يا ميس من اللحظة اللي سويتي فيها مسرحية أمس .. طحتي من عيني ولا ودي اشوفك مره ثانية .. يعني باختصار كل اللي بيني وبينك أنتهى .. عن إذنك
ميس وهي تشدها من يدها وذهلت مما سمعته : نجود لا إنتي أكيد أنهبلتي
نجود قاطعتها بغضب وعيناها تغرغر من الدموع : إنتي حسبالك اللي سويتيه أمس كان سهل .. لكن مقيوله اللي رجولة في النار مو نفس اللي رجولة في الماي .. ميس مو بس أمي ما تبيك فحياتي حتى انا ما ابيك
ميس قاطعتها سريعا ودمعه رسمت على خدها : تكفين نجود إدري أني غلط سامحيني لكن لا تتركيني
نجود وهي تسحب يديها بهدوء ": كان لازم تفكري بهـ الشي قبل لا تسوي اللي سويتية .. عن إذنك
ميس وهي غير مستوعبة لما حدث شعرت بغصة في صدرها وعلمت أن تصرفها جرح كبرياء نجود
رائد وهو يرى مصعب والغضب يتملكه : ما راح أخليك تاخذها يا مصعب .. حتى لو كانت تحبك ما بتاخذها
ميس وهي تقترب منه تمتمت بحزن : الظاهر راح أروح عند خطيبتك .. بسبب اللي صار أمس نجود خذت موقف ولا راضية حتى تحط عينها في عيني .. رائد الظاهر مو بس أنت خسرت نجود .. حتى أنا خسرتها ..
رائد وهو يستند على سيارته تمتم بحزن : ميس ممكن ترجعيني لغرفتي حاس بدوار
ميس : طيب أستند علي ..
قاطعهم صوت من بعيد واضح على نبرته الخوف : رائد حبيبي إيش فيه ؟!!
رائد تمتم بتذمر : أوووووووووووف الحين هذا وقته ..!
ميس تمتمت بصوت منخفض : رائد إذا نسيت انا بذكرك هذي تصير زوجتك وطبيعي تخاف عليك .!!
سندس : رائد إيش فيك .!! امس تعبت وانا أدق عليك وانت ما ترد ..
رائد قاطعها بألم : نفس ما إنتي شايفه تعبان
ميس : سندس أنا راح أروح معاك .. بس بدخل رائد جوه وبعدها برجع طيب
سندس ونظراتها تتبع رائد : طيب .. راح أنتظرك






/::\






شجن وهي ترمي بهاتفها بعيدا تمتمت بغضب : هذي من وين طلعت ..!!
بندر : ما أدري .. بس إذا سلم منها المرة هذي ما بيسلم المره الجاية
شجن : وافرض أنه شك فينا ..!
بندر : لا تطمني ما ضنتي شك .. إنتي هدي نفسك .. وكل اللي تبيه بيصير ..
شجن : بندر معقولة تسوى كل هذا عشاني بس
بندر : أكذب عليك لو قلت عشانك ..!! لازم أقتل اللي حرمني من أختي وبيدي
شجن وهي تبلع ريقها تمتمت بخوف : إيه المفروض تسوى كذا ..




/::\





ام رائد بمجرد ان شاهدت رائد تملكها الخوف : وش فيه رائد
ميس : الظاهر تعبان يمه .. نخليه يريح اليوم وانا بمر المستشفى وأعطيهم خبر ..
رائد : لا ماله داعي أنا أتصل بليث .. وهو ما بيقصر
ميس : طيب اللي يريحك .. تعال أوديك سريرك .!!
رائد ظل يقلب الأرقام حتى أخرج رقم ليث وتمتم بتعب : هذا رقم ليث بكلمه الحين تمتم بهذه الكلمات ثم غفى
ميس وهي تضع يدها على خصرها : لا هذي الحالة ما ينسكت عليها .. أخذت الهاتف من يده وضغطت اتصال
ليث تمتم بابتسامه : هلا رائد وينك ..!! كأنك راح تتأخر كـ العادة
ميس وهي تشد شعرها للوراء قاطعته بحزن : ليث أنا ميس .. رائد تعبان كثير ممكن تجى تشوفه
ليث ونبضات قلبه بدأت تتسارع بعد ان سمع صوت ميس تمتم بتوتر : إيه ميس .!! طيب إيش فيه رائد عسى ما شر
ميس : كـ العادة موضوع نجود .. الظاهر جاء الوقت المناسب عشان يدفع ثمن تجاهل مشاعره
ليث : ميس محد يلومه رائد كانت أفكاره متلخبطه .. وضغوطات أمك خلته يتخذ قرارة بسرعة
ميس :طيب ليث أنا ما أقدر اتأخر كثير مضطرة أسكر ..!! تكفى أول ما تحصل فرصة تكون في بيتنا على طول
ليث : طيب ميس لا تشغلي بالك .. فحفظ الرحمن
طبعت ميس قبلة على رأس رائد ثم أنسحبت بهدوء ووجدت والدتها تنتظرها امام باب الغرفة
ام رائد تمتمت بغضب : إيش اللي صاير في رائد يا ميس
ميس : ماما رائد ما يحب سندس .. والحين بداء يحس بالندم لأنه تزوجها .. شوفي حالته كيف صارت .!
ام رائد قاطعتها بصوت مرتفع : الحب يجي بعد الزواج . وبعدين كيف يحبها وهو من يوم ما تزوجها ما طب بيتهم إلا كم مره . لا وينعدوا ع الأصابع .. إنتي أطلعي من الموضوع ورائد بيفكر صح .. لكن دام أنتي ونجود وراه ...
ميس قاطعتها بحزن : بس ماما كافي .!! نجود صارت تكرهني ولا تبا تشوفني أو حتى تسمع صوتي أرتحتي عن إذنك
ام رائد وهي ترفع يدها للسماء : يا عساها نعمة دايمة


سندس بمجرد أن شاهدت ميس خارجة من المنزل وتمسح دمعتها تمتمت بخوف : رائد فيه شيء
ميس : لا رائد نايم .. ممكن نروح تأخرنا كثير
سندس : ميس انا كلمت نجود اليوم وعلمتني أنه رائد شافها أمس وقال أنه يحبها ومتعلق فيها ومرضه هي سببه
ميس وعيناها تتسع : نجود قالت كذا ........!! لا مستحيل
سندس قاطعتها بغضب : يعني تكذبيني
ميس : مو مسألة من يكذب ومن لا ..!! بس كل اللي قلتيه ما صار شيء منه ..
سندس : طيب نجود قالت لك بعد المسرحية اللي سويتيها أمس ما راح يدور لسانها بلسانك . إيش قصدها يا ترى
ميس تمتمت بغضب : سندس إنتي تتصنتي علينا ولا إيش سالفتك بالضبط !! قلت لك كل اللي قلتيه ما صار شيء منه
سندس : طيب وش فيك معصبة كذا .! انا بس سمعت صدفة وربط اللي قالته نجود باللي سمعته
ميس : سندس خلاص فكيها سيره .. ليش ودكم تربطون اسم نجود بأسم رائد .. نجود راح تتزوج خلاص
سندس : طيب وإنتي ليش مضايقة كذا .. إنتي علمتيني مره انه كان ودك نجود تاخذ رائد
ميس تمتمت بقهر : إيه كان ودي .. لأنه نجود أعتبرها أعز صديقه عندي أرتحتي .. بنروح الحين ولا كيف
سندس وهي تضغط على يديها بقوة : ودك تغطين على سوالف رائد ونجود لكن طيب بعدك ما عرفتيني على حقيقتي يا ميس .!! ما راح أرتاح إلا لما أعرف إيش اللي خلى رائد يصير فيه كذا .. إذا أنتي ما تكلمتي نجود أكيد بتتكلم
ميس تمتمت بنفاذ صبر : سندس راح نتأخر على الجامعه وش فيك واقفة ومتنحة كذا ......!









/::\







في المستشفــــــى كانت ريما لا تزال على حالتها لم تستفق منذ البارحة والجميع كان التوتر مسيطر عليهم
ام بندر : بو بندر قوم شوف الدكتور من أمس وهذي جلستنا .. أخاف يكون صاير على ريما شيء
بو بندر قاطعها بتوتر : انا قلت لا سمعت هـ الخبر أكيد بتفرح .!! بس الظاهر صار عكس ما توقعنا تماما
ليان وهي مسنده رأسها على يدها تمتمت بحزن : ودي أفهم وش اللي صاير بالضبط !! ومن هذي العنود
بو بندر قاطعها بغضب : ليان مو وقتك الحين ..!!
ليان ودمعه رسمة على خدها تمتمت بألم : بابا شوف حالة عمتي كيف صايرة .؟. وش اللي ما ودك تقوله بعد
. من لما كنت صغيره وانا حاسة أنه في سر مخبينه علي .. والسر هذا راح ينهي عايلتنا كلها
بو بندر قاطعها بغضب : ليان لا طلبت رايك ساعتها أنطقي .!!
ام بندر وهي تمسح على رأس إبنتها بحب : خلاص يا ليان بكره لا صار وقته كل شيء بتفهميه بدون شرح
ليان قاطعتها بحرقة : ماما طيب مو حاسة أنه اللي جالس يصير فيه شيء غلط .. شوفي وصلتوا عمتي ريما لوين
بو بندر : اللي صار في عمتك ريما انا المسؤول عنه .! وأنتي لا تشغلي بالك بأمور نفس هذي
ليان قاطعته بحرقة : بابا طيب متى ودك أشغل مخي وافك رموز اللعبة هذي.. لا طاح الفاس بالراس .!!
بوبندر : لو طاح الفاس نفس ما تقولي .. تطمني ما راح يطيح على راسك .. ام بندر سكتي بنتك اللي فيني كا فيني
ام بندر تمتمت بصوت شبه مسموع : ليان حبيبتي اوعدك راح أعلمك بكل شيء في الوقت المناسب بس إنتي هدي
ليان وهي تمسح الدموع التي انحفرت على خدها تمتمت وهي تطلق زفرة عميقة : طيب ماما راح اسكت
شاهد ابا بندر دكتور ريما فتوجه نحوه مباشرة : هاه دكتور بشر وش فيها أختي ؟!!
الدكتور تمتم بابتسامه : لا تشغلون بالكم كـ العاده هذي صدمة بسيطة من الصدمات اللي مرت فيها ريما
ليان : دكتور يحيى اللي ما تعرفه أن عمتي ريما نطقت .. يمكن مخارج الحروف كانت صعبه بس تكلمت
يحيى قاطعها بابتسامه : إيه ليان عارف .. عاينا أحبالها الصوتية وكل شيء زين ..
ام بندر : طيب نفهم من كلامك انه ريما راح تقدر تتكلم طبيعي
يحيى : انا ما قلت كذا !! بس اللي صار اليوم كان خطوة مهمه .. الظاهر أنه ريما بدت تواجهه ماضيها
ليان تمتمت بصوت منخفض : حتى دكتورها يعرف إيش فيها .. وش معني أنا يعني .!!
ام بندر وهي تقاطعها : ليان خلاص فكينا سيره .. قلتي دكتورها يعني مو واحد غريب طبيعي يعرف عن حالتها
يحيى : تطمن يا بو بندر .. ريما راح تقدر تتكلم حاليا ع الخفيف لين ما تتعود احبالها الصوتية ع الوضع الجديد
بو بندر : يعني إذا سولفنا معها بترد علينا ..!!
يحيى : والله حاليا ما ودي أأملكم كثير !! حالة ريما كرمالها تتعقد أكثر وأكثر ..بس يمكن بين يوم وليلة يتغير كل شيء
ليان : طيب دكتور ممكن أشوفها
يحيى : أكيد خذوا راحتكم .. ريما راح تضل هـ الكم يوم معنا لحد ما نقدر نفهم إيش نقطة الضعف اللي خلتها تتكلم
بو بندر قاطعه بثقة : لا نقطة ضعف ولا شيء .. بس تذكرت الماضي وصار اللي صار
ليان وهي تنظر إلى يحيى تمتمت بثقه : لا مو بس كذا .. عمتي قالت
بو بندر قاطعها بغضب: ليان .........................................!!
ليان وعيناها تغرغر من الدموع أكتفت بالنظر إلى يحيى باستحياء ثم أخفضت رأسها دون أن تنطق بأي كلمه
يحيى قاطعها بصوت منخفض : خليك هنا لا تدخلين معهم بغيتك فموضوع طيب .. ثم نظر إلى ابا بندر وتابع كلامة بثقة . بو بندر الموضوع أكبر من الماضي انا راح أخلي ريما اسبوع وشوي معنا لحد ما نفهم إيش اللي صاير معها بالضبط وبعد فيه شرط ضروري تنفذوه ..!!
بو بندر : وش شرطة بعد ؟!! دكتور مو حاس أنك بديت تعقدها .. صدقني الموضوع ما يسوى
ام بندر قاطعته سريعا : طيب وانت وش دراك .! خلنا نعرف شرطة بالأول وعقب يصير خير
يحيى ابتسم بتسامه خفيفة وتمتم بثقة : ريما بداخلها جرح كبير .. عشان كذا بغيتكم تقطعون الزيارة
بوبندر وعيناه تتسع : أنت منتبه لكلامك
يحيى : بو بندر حالة ريما أخطر من اللي أنته متصورها .. لازم ما تشوفكم على شان نقدر نساعدها ونفهمها
بو بندر تمتم بغضب: يحيى أنته دكتورها صار لك كم سنة ما قلنا شيء .. لكن أنك تمنعنا من شوفتها كأنك زودتها؟!
يحيى تمتم بهدوء : انا لا زودتها ولا شيء .! هذا اللي جالس يصير.. ريما ما فيه اي تحسن بحالتها .. وهذا أنسب حل
ام بندر : بو بندر يحيى دكتورها وهو أخبر عنا بحالتها .. خلنا نروح نشوفها وساعتها ربك يسهلها
أبا بندر وهو ينظر إلى أم بندر : طيب خلينا نتوكل ..
ليان وهي تتظاهر بأنها تشعر بصداع : أنا حاسة نفسي دايخه .. بجيب كوفي وبرجع على طول ع إذنكم
بو بندر : زين روحي بس ترجعي على طول هنا فاهمه .!!
ليان وهي تحاول أخفاء توترها : أيه طيب ما راح أتاخر
يحيى قاطعهم بابتسامه : انا بعد اروح اكمل شغلي









/::\







سلطنـــــــــــــــــــــــــــــة عمـــــــــــــان ..



//



\\





جود كان التعب مسيطر عليها .. منذ عودتها بقيت بجانب الكسندر بعد أن علمت بأنه مريض منذ أن تركته
ظلت تمسح على جسده بحب وهي تنظر إلى عينيه الواسعتين : ودي أفهم النظرة هذي وش معناها . أوقات أحس بعيونك قوة عظيمه قادره تنهي الكون بلحضة .. وأوقات أحس بعيونك الضعف .. نفس ما جالسة أشوفه الحين
يمكن أنا مرضت بس ما أبيك تتأثر كذا .. أنته اللي تقويني.. اوقات اشوف قوة جود بعيونك .. الكسندر انته كنت سندي
كنت رفيق طفولتي من لما كان عمري 5 سنين .. كبرنا مع بعض .. يعني انا وانت روح وحده وقادرين نفهم بعض
قاطعها صوت من بعيد : جود حبيبتي يلا تأخرنا
جود وهي تطبع قبلة على خد الكسندر : نكمل بعدين طيب .. جا دور حبيبي الثاني .. بعد أن نطقت بكلمة حبيبي سرحت لبعيد .. تذكرت إياد وما تفوه به .. وعرضة الزواج عليها .. سرت رعشة خفيفة بجسدها ثم ابتسمت ابتسامه خفيفه
وتمتمت بداخلها .. كان لدي حبيبين الكسندر وابي .. ولكن شخص أخر سيدخل حياتي إياد .. إياد ذلك الرجل الذي عجزت عن فهمه . احببته بدون أي مقدمات .. أحببت الغموض الذي كان يتملكه .. حتى طريقة عرضة للزواج مني كانت رائعة .. لا أمكر بأني تفاجأت كثيرا .. ولكنه استطاع أن يفهم الخجل الذي سيطر علي وانسحب بهدوء
آآآآآه يا إياد .. كم أشعر أحيانا كثيرة بأني أجهلك .. واحيانا أخرى أشعر وكأني أعرفك جيدا .. اسئلة كثيرة أصبحت تدور في عقلي ولكن كل ذلك لم يعد مهم .. مع الايام سوف يصبح بقربي واستطيع فهمه . ولكن ماذا ستخبئ لي الدنيا
والدها وهو يمسح على كتفها بحب : رجعتي تفكرين
جود ذرفت دمعه على خدها ومسحتها سريعا وتمتمت بابتسامه : مو مهم !! يلا خلنا نروح .. وراي يوم طويل
تركي تمتم بضيق : جود بعد ما علموني باللي صار في الجامعه تضايقت كثير .. وانا ما خبيت عنك موضوع أماني إلا لأنها أصرت علي كثير .. وانا شفقت على حالتها ويمكن خافت أنه البنات يدرون ويعايرونها بوظيفتها .. بس والله ما دريت انها ترسم وتخطط عشان تاخذ مكان أمك .. فعلا تصرفاتها كانت تشبه كثير تصرفات امك .. وكم كم مره شفت أمك فيها .. اماني حتى العبارات اللي ترددها أمك قامت هي تكررها .. عشان كذا لازم أكلمها وافهم منها
جود ابتسمت بحزن : بابا ما يحتاج تشرح لي شيء .. انا واثقة فيك كثير .. واي شيء راح تسويه بيكون صح
تركي وهو يطبع قبلة على رأسها : الله يكملك بعقلك بنتي .. يلا خلينا نروح










/::\









خلود ,اماني . كان التوتر مسيطر عليهم .. خلود كانت تخشى من ردة فعل جود . اما أماني فكانت تخشى ردة فعل تركي
خلود تمتمت بنفاذ صبر : اوووووووووووف والله تعبت !! جود متى راح تكون في الجامعة .. لازم افهمها كل شيء
اماني ودمعة رسمت على خدها : وانا كيف بقدر أحط عيني في عين تركي .. خنته وطعنته في الظهر
خلود قاطعتها بغضب : يعني زعل جود أبد مو هامك
اماني وهي تستند على كرسي قريب تمتمت بألم : اللي ما تعرفيه يا خلود أني حبيت تركي !! بالأول كنت طامعه في مالة وحلالة .. ومو شايفه قدامي غير الفلوس .. بس بعد ما تعاملت عنده وعرفته حبيته يا خلود حبيته
خلود وهي تمسح على راسها بحب : اماني من صدقك
اماني وهي تبكي بحرقة : آآآآآه يا خلود .. ما صرت ابي شيء منه . ما أبي فلوسه ولا بيته بس يكفيني قلبة
خلود وهي تضمها إلى صدرها : خلاص أماني هدي نفسك . تركي يحب كثير زوجته ومستحيل يرتبط بغيرها
اماني قاطعتها بألم : وهذا اللي ذابحني .. لعبت لعبة وانا اللي احترقت .. انا اللي تدمرت مو تركي ولا جود
جود وقفت بشموخ مام اماني وتمتمت بغضب : إيه ليش أنه لعبتك صارت مكشوفة
اماني بمجرد ان سمعت جود تتمتم بهذه الكلمات شعرت وكأن سكين غرست بصدرها واخرستها فأصبحت عاجزة
خلود هي الاخرى ذهلت من الموقف .. تركي وجود يقفان أمامها والغضب يتملكهما.. حاولت قراءة عينيها ولكن لم تستطع .. فطأطأت برأسها .. لأن لسانها أنعقد فجأة واصبحت عاجزة عن الكلام
جود بغضب وهي تهز خلود : ليش يا خلود ليش .!! إذا أماني غدرت فيني عادي مو مشكلة .. ليش أنه معرفتي فيها ما صار لها إلا خمس سنين .. بس إنتي يا خلود إنتي !! كنتي صديقة عمري أحكي لك همومي .. أشكيلك بحاجتي لأمي
ولما كنتي تسأليني عنها أجاوبك ببراءة .! ما توقعت أنه وراء أسألتك مطامع ثانية !! آآآه يا خلود إنتي قتلتيني ..
ومو كفاك كل هذا .. أتفقتي مع اماني وحاولتوا تتخلصوا مني .. طيب دامك تتمنين موتي وش له علمتي إياد
خلود قاطعتها وهي تبكي بحرقة : جود إيه أنا خطط مع أماني عشان تقنع أبوك تركي ويتزوجها بس ...........!!
جود قاطعتها سريعا : بس يا خلود ولا كلمة .. ما ودي أسمع منك أي مبرر .. أي شيء راح تقوليه ما يهمني
خلود قاطعتها بحزن : بس إنتي كذا تظلميني يا جود
جود لم تتحمل ما يحدث فبكت بألم وتمتمت : إنتي تتكلمي عن الظلم !! أجل ايش تسمي اللي سويتيه فيني .!
خلود : والله إنتي فاهمه الموضوع غلط .. بس خليني أشرح لك .. عطيني فرصة ولو لأخر مره
جود وهي تمسح دمعتها سريعا تمتمت بثقة : كل اللي راح اسويه الغيك أنتي وهذي من حياتي ..
تمتمت بهذه الكلمات ثم ولت ذاهبة .. واضعة يدها على شفتيها وتبكي بصمت شديد .. والألم ينهش بجسدها


تركي وعيناه تنظر إلى اماني تمتم بعتب : ليش عضيتي اليد اللي أنمدت لك .. بس مقيوله أتقي شر من أحسنت إليه
أنا كل اللي صار ما يهني .. وأبيك تعرفي شيء واحد لا إنتي ولا عشر من أمثالك تقدر تاخذ مكان زوجتي العنود
حتى لو كنتي ترددين نفس عباراتها .. وتلبسين نفس الستايل .. ما راح تحركي شعره من راسي .. ليش أني ما اشوف انسانه غيرها .. لكن اللي قاهرني .. كنتي راح تحرميني من أعز وأغلى أنسانة عندي .. كنت بخسر بنتي بسبب طمعك
اماني قاطعته سريعا : انا مو ندمانه لأني سويت كذا .. لأني حبيتك من جد .. واما موضوع اللي صار بجود انا مالي علاقة فيه .. بس فكر في نقطة وحده .. إذا ودنا نضر جود وش اللي يخلي خلود توقف قدامها وتحاول تمنعها أنها تدخل .. وبعد ما شافتها دخلت ... خلود على طول راحت لأياد وعلمته .. نحن ضحيه يا تركي ضحيه حالنا حال جود
تركي وهو يضغط على يديه بقوة تمتم بغضب : صدق أنك وحده ما تستحين .. إبعدي عن طريقي بس
اماني وهي تراه يبتعد : صار يكرهني يا خلود .. ليش نتحمل ذنب شيء ما سويناه
خلود : لا يا أماني سوينا !! مو كافي غدرنا بجود وكنتي راح تخطفين أبوها .. هذا مو ذنب هاه ؟!!
اماني : خلود انا وإنتي راح ننطرد من الجامعه .. تفهمي إيش يعني راح ننطرد .. سنه كاملة من عمرنا بتروح
خلود وهي تسند رأسها على يمناها تمتمت بألم : ما راح أخلي هـ الشيء يصير .. كافي خسرت جود
اماني قاطعتها سريعا : طيب إيش اللي ناوية عليه ..
خلود قاطعتها بثقة وهي تشدها من يدها : إنتي بس تعالي .. !! وبعدها راح تفهمين كل شيء








/::\








بعد هذه الأحداث المتلاحقة أصبحت الأيام تمضي بصورة بطيئة على أبطال روايتنا .. فمنهم من كان يحبس الألم بداخله فيرفض البوح به .. والأخر يدوس على مشاعرة ويضع كبريائه في المقدمة .. ومنهم من يخطط كيف يستعيد حبيبا فقده .. والأخر يحاول ان يلملم نفسة ويداوي جراحه بنفسه .. وهناك من يحاول أن يعود إلى الماضي حتى يستطيع أن يبداء من نقطة الصفر ويعالج كل أخطاءه .عدة أيام مضت أحسوا بلوعتها ومراتها .. فالألم كان سيد الموقف ..
ابطال روايتنا أنهوا أختباراتهم النهائية وينتظرون نتائج جهدهم بشوق .. والأخر ينتظر ثمر لحرث زرعة ..









/::\








الممــــــــــلكة العربية السعودية




//


//




رائد بعد أن علم بحقيقة مشاعر نجود اتجاهه رفض أن يتقبلها فأصبح طريح الفراش لا يقوى على الحراك .. كان رفيقة ليث بجانبه طوال الوقت .. ميس كانت الأخرى تشعر بالخوف على شقيقها .. أحيانا يتملكها الغضب وأرادت أن تنفجر في وجه نجود لتخبرها عن مدى تحجر قلبها ولكنها تذكر توصيات شقيقها لها في أخر لحظة .. بأن لا تخبر نجود بأي شيء لأنه موقن بأن هذا سيؤثر على تحصيلها العلمي ..
ام رائد داء الشك يساورها وأصبحت متأكدة بأن نجود أوقعت بابنها فعلا وكل ما تفوهت به ميس كان نابع عن حقيقة تراها وليس وهما كما تصورته ...
سندس بعد أن علمت بمرض رائد اصبحت هي الاخرى متأكدة أن لـنجود علاقة به .. خصوصا بعد أن شاهدتها تبكي في الجامعة بحرقة في إحدى الممرات المنعزلة .. وهذا ما أثار غضبها وقررت أن تلعب بهدوء حتى تنال على قلب رائد
مصعب بعد اخر موقف حدث له مع نجود تغير كليا .. أصبح يفكر بها ليلا نهارا .. أصبح يراها عندما يغمض عينيه .. وأذا تباعدت رموش عينيه وجد طيفها يلوح فوق راسه .. ولكن بعد أن علم أنها سترتبط جن جنونه
ام خالد بعد أن أخبرها مصعب بأنه يرغب بالزواج من نجود واصبح الحاحه عليها يزداد بدأت تشعر بالتعب فاصبحت طريحة الفراش .. خالد شعر بالقلق على والدته .. شعر أن الحقيقة لا بد أن تكشف الأن ولكن خوفه عليها منعه
نجود أنهت اختباراتها المقررة عليها وكل يوم يقترب تشعر وكان خنجرا يغرس في صدرها .. خصوصا بعد أن أخبرتها والدتها أنها حددت موعد زواجها من سليمان .. حبست نفسها بين أربعة غرف واصبحت تبكي بصمت .. كانت تحن إلى رائد كثيرا .. كم تمنت لو تلمح طيفه لثواني قليلة فهذا سيخفف الكثير من الالم الذي ينهش بجسدها .. شعرت ان النهاية باتت قريبة وأنها ستخسر كل شيء .. حبها مستقبلها وحياتها .. وحتى أحساسها بطعم الحرية المزيف
ظهر خطان اسودان تحت عينيها وهذا ما جعل سويرة تغضب منها وتتوعدها ..
نجود وهي تضم رأسها بين قدميها وتبكي بحرقة تمتمت بحزن شديد : آآآآآآآآآآآآه يا دنيا هذا أخر يوم راح أكون فيه حره .. وبكره راح أتزوج من رجال كبر ابوي .. والله العالم إذا راح أجي هنا .. يمكن يحبسني بين أربع جدران
راح انحرم من شوفة ميس .. بعد أن تفوهت بأسم ميس بكت بحرقة وتابعت بألم شديد . آآآآآآآه يا ميس أشتقت لك كثير
بس إيش بيدي اسوي أخوك هو اللي باعني .. وبعد ما كتب كتابة على سندس وده يترك كل هذا ويتزوجني .. أنا ما ودي ابني سعادتي على تعاسة غيري .!! بس اشتقت لكم كثير .. رائد صار لي اسبوع وشيء ما شفته .. يا ترى وينه
قاطعها صوت الباب وهو يفتح بقوه : وبعدين يعني .. شوفي السواد اللي تحت عيونك ؟!! اخاف سليمان يهون
نجود لم تتحمل الموقف وانفجرت : ليته يهون ويخليني في حالي .. ماما تكفين لا تزوجيني سليمان ما ابيه
سويرة وهي تقترب منها وشدتها من شعرها : نجود إيش معناته هالكلام .. سليمان بكرة بيجي ويكتب المزرعة باسمي
لا يكون ودك تخربين اللي بنيته في لحظة
نجود قاطعتها بالم : يعني المزرعة أهم من بنتك يمه
سويرة تمتمت بغضب : أنا مو أمك فاهمه مو أمك .. ثم رمت بها بعيدا حتى ارتطم راسها بأرضية الغرفة
نجود وهي تضغط على راسها بيدها برفق : تتخلين عني يمه عشان المزرعة .. تبيعين بنتك عشان حفنة قلوس
سويرة قاطعتها بصوت مرتفع : إيه إذا تسمين اللي يصير بيعه فأنا ابيعك يا نجود ابيعك .. يلا غسلي وجهك وبطلي بكى .. سليما كله ساعتين وبيكون هنا .. وده يسمع رايك بنفسه . وما ودي يشوف حالتك متبهذله كذا











/::\









وفي مكان أخر طبعت قبله على راسه ثم مسحت على شعره بحب وتمتمت بحزن شديد : آآآآآآآآه يا رائد وش اللي سويته بنفسك .. الموضوع كان جدا سهل بس إنت اللي صعبته .. نجود بكره راح تتزوج ولا تقدر تمنع زواجها
رائد كانت درجة حرارته مرتفعة وبداء يهلوس لا شعوريا فمسك يد ميس وتمتم بألم : أمنعي هـ الزواج امنعيه تكفين
ميس وهي تضغط على يديه بقوة وعيناها تتسع : رائد أنته إيش اللي جالس تقولة !
رائد بداء يردد عبارة واحده : راح أموت من غيرك .. نجود تكفين لا تتركيني
قاطعهم صوت طرقات خفيفه على الباب : ممكن أدخل حبيت أتطمن على رائد
ميس علمت أن سندس ستدخل في أي لحظة ثم وضعت يدها على شفتي رائد لتمنعه من التفوة بأي كلمة
سندس وهي تقترب منه تمتمت بحب : وش اللي خلاه يتعب كذا .. صار له اسبوع وشي على ذي الحالة
ميس وهي تحاول أن تخفي توترها : طيب إيش رايك نروح ونتكلم براء .. عشان ما نزعجة بسوالفنا
سندس : طيب حبيبتي .. بس ممكن تخليني مع رائد ولو شوي
ميس قاطعتها سريعا : لا ما يصير.. الدكتور منبه على محد يدخل عليه
سندس قاطعتها بعجب : بس أنا زوجته مو أي أحد .. ميس أنا بروحي اللي فيني كافيني أتركيني مع زوجي شوي
ميس تمتمت بثقة : قلت لك ما يصير .!؟ ليش مو راضية تقتنعي .. بكرة لا صار أوكي تعالي وتطمني عليه
سندس : ميس وش فيك إنتي ؟! وليش إيدك محطوطة على شفايفه وكأنك تمنعية يقول شيء ..
ميس ورعشة غريبة سرت في جسدها تمتمت بخوف : لا ولا شيء بس كنت جالسة أقراء عليه شوية ايات قرانية
سندس وهي تبعد يد ميس عن شفتي رائد : ميس إبعدي ايدك أنتي كذا تخنقيه .........!!
ابعدت سندس يدي ميس عن شفتي رائد فتمتم بهلوسته المعتادة : لا تتركيني انا ما أقدر اعيش من غيرك نجود احبك
سندس وعيناها تتسع تمتمت بذهول : ميس إيش اللي سمعته هذا ؟!! رائد ما قال سندس قال نجود ؟!
ميس ودمعه رسمت على خدها : عرفتي ليش غطيت شفايفة بإيدي .. حاولت أخفي الحقيقة عنك كثير بس رائد تعبان
رائد يموت في شيء اسمه نجود .. ولما تزوجك كان بس لأنه ماما أصرت عليه .. ميس رائد ما يبيك ما يبيك
تفوهت ميس بهذه الكلمات ولم تشعر إلى براحة يد تلطخ خدها وقد تلقتها من والدتها وهي تتمتم بغضب : بس ولا كلمة
سندس والدموع بدأت تعرف طريقا إلى خدها لم تتحمل ما سمعته وأستندت على حائط قريب
ام رائد تملكها الخوف فاقتربت منها : سندس إنتي بخير .. ما عليك منها كل اللي قالته كذب في كذب
سندس وهي تضع كل حملها على الحائط تمتمت بتعب شديد : واللي سمعته من رائد بعد كذب . رائد ما يحبني ما يحبني
ميس قاطعتها بثقة : إيه رائد ما يحبك ولا عمره ما حبك .. أطلعي من حياتنا خلاص
ام رائد لم تتحمل الموقف وصفعتها مجددا وتمتمت بغضب : إطلعي براء .............
ميس وهي تضع يدها على خدها : تضربيني يمه لأني أعترفت بحقيقة إنتي رافضتها .. بس هذي الصفعه ما راح تغير شيء .. إذا أنتي ما قادرة تساعدي ولدك وتزوجية من اللي يحبها أنا راح أوقف معاه تمتمت بهذه الكلمات فولت ذاهبه
سندس وانظارها تتبع ميس تمتمت بخوف : خالتي قولي اللي سمعته كله كذب .. رائد ما تزوجني غصب عنه
ام رائد تمتمت بحزن : لا يا سندس .. ميس مجنونه هي عبالها رائد يحب نجود وكل هذا مو صدق
سندس وهي تضغط على كتفي أم رائد تمتمت بغضب : إنتي لازم تساعديني ..رائد لازم يتزوجني أنا وبس
ام رائد : ما عليه يا سندس هدي نفسك .. ميس لا عرفت أنه نجود لقيطة أكيد كل شيء بيتغير
سندس وعيناها تتسع تمتمت بخبث : مو ميس لازم تعرف .. نجود
ام رائد تمتمت بخوف : نجود ؟!
سندس : خالتي ميس راح تسوي المستحيل عشان ترجع نجود لرائد .. رائد يحب نجود كثير ..ونجود بعد لا درت أنه طايح في الفراش بسببها راح تنسى كل شيء وتجي هنا على طول .. نجود لازم تعرف حقيقتها وأنتي لازم تعلميها
ام رائد وهي تهدئ من روع سندس : طيب الحين راح أروح واعملها .. أنتي خليك جنب رائد ...!!
سندس قاطعتها وهي تبتسم ابتسامه صفراء : إيه روحي ولا تشغلي بالك ............................






/::\






ميس توجهت مباشرة إلى منزل نجود .. نجود بمجرد أن فتحت الباب وشاهدت ميس قررت أن تغلقه بسرعة ..
ولكن بعد أن سمعتها تبكي بصوت مسموع ضمتها إلى صدرها دون أن تسألها ما بها
ميس وهي تبلع ريقها تمتمت بحرقة : نجود تكفين لا توافقي على سليمان .. رائد يحبك كثير.. صار له أكثر من اسبوع وهو طايح في الفراش وما يردد غير أسمك .. يمكن هو غلط وتسرع بزواجه من سندس بس أنتي تكفين لا تتسرعين
فكري زين .. هذي حياة .. حطي إيدك بإيدي وابدي حياة جديدة مع رائد هاه إيش قلتي .. هذي فرصتكم الوحيدة
نجود وشفتاها ترتعش :ميس أنتي روحي الحين وانا راح أحط شيء على شعري وأجي وراك ..لازم اشوف رائد بالاول
ميس قاطعتها سريعا : طيب بس تكفين لا تتأخرين .. وربي رائد حالته لا تسر عدو ولا صديق . ابوس يدك نجود









/::\






سلطنـــــــــــة عمــــــــــــان





//




\\



خلود واماني لم تأديا الأختبارات النهائية .. اماني كانت حزينة طوال الوقت خصوصا بعد أن علم والدها بما حدث .. قرر حبسها وحرمانها حتى من إعادة المقرر في السنة المقبلة ..خلود كانت تزورها بين فترة وأخرى لتهدئ من روعها
اماني وهي تضم خلود إلى صدرها بقوة وكانت تبكي بحرقة : خلود وينك أشتقت لك كثير
خلود وهي تضمها : آآآآآآه يا أماني .. انا بعد صارت لي مشاكل مع أهلي بس أنا ما تحملت وهربت عند جدي
اماني : ع الأقل جدك يحبك وعارف أنه اللي تسوية صح ومو شاك ولو شوي أنك كنتي ضحية
خلود : لا يا أماني انا وأنتي مو ضحية .. اللي سويناه في جود كان قاسي ومؤلم .. نحن كنا عارفين عدل أنه جود تغار كثير على ابوها .. ومع ذلك انا وأنتي ما احترامنا قرارها وضلينا نخطط لحد ما بدينا نطيح تركي في شباكنا
اماني : صدقيني يا خلود انا ندمانة أكثر منك .. مو كافي أني انحرمت من تركي وش باقي أكثر من اللي خسرته
خلود : طيب أنتي ما صار عندك شيء جديد ........ لا تنسي المهلة راح تنتهي
أماني : بس أنا أموت و أعرف كيف قدرتي تقنعين إياد ..!!


خلود وهي تشخص بصرها للسماء ............ ووتتذكر ما حدث


خلود وهي تقف أمام الدكتور إياد : دكتور ممكن أتكلم معاك شوي .. الموضوع ضروري
إياد : خلود اللعبة صارت مكشوفة ........ وش اللي ودك تفسرية .. خليني أروح أكمل شغلي أحسن
خلود وهي تقف أمامه : أنت تحب جود وأعتقد الخوف اللي شفته في عيوني لما علمتك أنها في وسط الحريق كان حقيقة .. كان كل جسمي يرتعش ..... هذا بعد تعتبرة كذب .. أنا ما أكذب أني خطط وساعدت أماني عشان تتزوج تركي
اماني حبت تركي فعلا .. وانا حبيت أكسر الوحده اللي عايشها تركي طول هـ السنين واساعدهم . ايه عارفة أنه هذا مو من حقي . بس إيش تبيني أسوي .. اماني صديقتي وجود كانت راح تتقبل .. بس تركي كان يحب زوجته كثير ومخططنا كانت نتيجتة الفشل .. مره كنا انا واماني نتهاوش على شان هـ الموضوع وشجون وعبير سمعوا اللي صار وبدوا يهددونا .. صدقني اللي صار شجون وعبير وراه .. نحن مستحيل نلمس شعره من راس جود
إياد : طيب يا خلود كيف راح تثبيتي لي أنه كل اللي قلتيه صح .. مو بس انا محتاج للدليل حتى إلادارة ..!!
خلود : دكتور أنا ما عندي دليل بس تكفى أجل موضوعنا بس لأسبوع .. وصدقني راح أقدر أحلها
إياد : القرار أتخذ خلاص .. بس لو طلعتي مالك يد بالسالفة أوعدك أني راح أخليهم يعيدون لك الأختبارات
خلود وابتسامه رسمت على شفتيها : مشكور دكتور ما راح أنسى وقفتك معاي ابدا .. عن إذنك



اماني وهي غير مستوعبة : معقولة إياد اقتنع بالسهولة هذي
خلود وهي تعتدل في جلستها : إيه يا حلوه وليش لا .. المهم مضى أسبوع وما قدرنا نسوي شيء .. ممكن تشغلين ميوزيك عشان أروق شوي وأعرف أفكر
أماني وهي ترمي لها الهاتف قاطعتها بألم شديد : صدق ما عندك سالفة ...... انا وين وإنتي وين
خلود بدأت بالأستماع للنغمات حتى تختار نغمة تجعلها قادرة على التفكير .. ولمحت بوجود تسجيل فتمتمت بابتسامه : اماني في هنا تسجيل ممكن أفتحه .. هذا إذا ما فيه شيء خاص ..
أماني وهي تبتسم ابتسامه خفيفة : اي خاص الله يهديك ؟!! نسيتي انه التلفون خربان ويشغل التسجيل بين فترة وفتره
خلود وعيناها تتسع : اماني تتوقعين سواها ؟!
اماني وهي تضع يدها على رأسها غير مستوعبة لما يحدث : إنتي إيش تقولين .. تكفين مو وقت ألغازك الحين
خلود وهي تفتح التسجيل وتدعوا من الله أن يحقق ما في بالها .. سمعت صوت قهقهات ثم تبعها صوت تهديد وبعدها مخططات لنيل من جود .. خلود واماني لم يصدقا ما سمعاه منذ قليل .. أماني أصبحت تضحك بطريقة غريبة .. خلود هي الأخرى نهضت من مكانها وبدأت تدور وتدور .. لان هذا الدليل سيجعل ثقة جود تعود إليهم من جديد
أماني تمتمت صارخة : مستحيل .. معقول تلفوني سجل كل هذا وانا ما أنتبهت عليه
خلود :ترى أنتي طول عمرك غبية وتلعنين حضك والفقر اللي عايشة فيه سنين طويلة بس شوفي الفقر إيش سوى فيك
أماني وهي تأخذ الهاتف وتطبع قبلاتها عليه تمتمت بسعادة : عمري ما حبيت تلفوني وتمسكت فيه أكثر من الحين
خلود : طيب غيري ملابسك وخلينا نروح الجامعة لازم نسلم التلفون للأدارة .. هاه ما أوصيك الموضوع بيني وبينك
أماني : يعني ما أتصل بعبير وأقول أنه لعبتها أنكشفت
خلود ابتسمت وتمتمت بخبث : مو هي اللي ولعت النار بإيدها خليها تحترق ! ونحن لا جاء وقت الشماتة بنتشمت


جرح اخر انطوى ..


واترك القلم لكم للتعقيب عليه


قراءة ممتعه ..



وتصبحووووووووووووون على حب


لا تنسوني من دعواتكم في هذه آلآيآم الفضائل والدعاء لوالدي وكافة موتانا بالرحمه والمغفره



الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء آلعشــ,ــــرون kesat 3thab





//


\\





تعال ووقع بجرحك أنا قلبي كتاب جروح
ما يهمك ترى غيرك جرحني ما افتكر فيني
زوايا القلب تتألم وشرخ في الحنايا ينوح
وعبره تخنق إحساسه ودمع راجف بـعيني
زمن فيه الوفا ولى وسيف الغدر به مسموح
يسله من هوى ذاته ويهوى بس يشـقيـني
زمن فيه الأنا تقتل مشاعر بين روح وروح
وعلى كثر الألم منها صار الفرح مجـفيني
شوف الواقع المؤلم يعشق شوفة المجروح
رسخ في داخلي كلي ووده حيل ينهيني




/::\



بقيت طوال الأسبوع الماضي تفكر كيف تقنع سعد بأن يطلقها .. بدأت ترفض فكرة وجوده بقربها .. سعد أحس بذلك وانتابه الكثير من الحزن ولكن والدته طمأنته بأن عدم حبها لمشاهدته من أعراض الحمل .. لهذا قرر التحمل
لمياء صبت كل اهتمامها في المذاكرة حتى استطاعت أن تنهي أخر امتحان وهي مطمئنه من أدائها ..
ميساء هي الاخرى ضلت حبيسة الغرفة لأيام .. لم تكن تحب المذاكرة كثيرا ولكن والداها أجبراها على ذلك
ظلت ترفض تدخلهما في البداية ولكنها رضخت لمطالبهما في النهاية وبدأت تفكر بشكل جدي في مستقبلها
وامام مائدة الإفطار نهضت ميساء بتعب مع أن الوقت كان متأخرا ويقارب الحادية عشــرة جلست امام المائدة بهدوء
لمياء رمقتها بنظرة ثم تمتمت بابتسامه : وانتي يوم مو قد قصة الشعر وش له تقصية
ميساء قاطعتها بغضب : وأنتي وش دخلك .. شعري وعاجبني .. أحبه منفوش كذا وما ودي أسرحه
لمياء : طيب يا حلوه وش له عصبتي ؟! ما قلنا شيء .. مجرد رأي
ميساء قاطعتها بابتسامه : لايق علي صح ...!!
لمياء وهي تهز رأسها تمتمت بعتب : وأنتي كل أمورك مزح .. وما لايق عليك زين كذا .........!!
ميساء : طيب إنتي وعدتيني اليوم نزور زميلتك جود .. عشان توصلين الطلبية
لمياء وعيناها تتسع : وش طلبيته هذي ؟ أنتي ما راح تكبرين عقلك .. هذا أسمه فن واحساس . وتعتبر هدية
ميساء : ههههه حبيبتي عاد أنا الأولى في الدفاشه .. تصدقين أنتي وراكان تكملون بعض
لمياء شعرت بغصة في صدرها وقاطعتها بألم : ميســــــاء
ميساء نهضت سريعا وطبعت قبلة في خد لمياء وتمتمت بابتسامه : والله أمزح .. تكفين لا تزعلين
لمياء تمتمت بجدية : إلا مشاعر الناس لا تفكرين تلعبين فيهم
ميساء : طيب توبه والله ما راح أعيدها .. بس طمنيني راح نروح مع جود
لمياء : أيه راح نروح .. بخلي السايق يودينا .. يلا أفطري بسرعة وخلصينا ليش أنه تاخرنا كثير
قاطعهم صوت أنين .. كانت أم سعد تشعر ببعض التوعك وأبا سعد كان يهون من روعها ..
بو سعد وأم سعد مستندة عليه : وش فيك يا الغالية .. من أمس حالتك مو على بعضها
أم سعد ودمعه رسمت على خدها : حاسة بضيقة هنا ..!! تمتمت بهذه الكلمات وهي تأشر على صدرها
ميساء ولمياء بمجرد أن رأتا والدتهما تبكي انطلقتا لتطبع كل واحده قبلة على رأس أمها وتطمئن عليها
ميساء والخوف يتملكها : يمه وش فيك حبيبتي ؟!!
لمياء : يمه أنتي لازم تروحي المستشفى صار لك كم يوم ولون وجهك مخطوف
أم سعد قاطعتهم بحزن : لا تخافون ضيقة صدر وأن شاء الله تروح
بو سعد : لا أنا أتصلت بسعد وكله نص ساعه وبيكون هنا .. بس تعالي حطي في بطنك لقمة من امس ما كليتي شيء
ميساء وهي تطبع قبلة على رأس والدتها تمتمت بألم : ليته فيني ولا فيك يا الغالية
ام سعد قاطعتها بغضب : ميساء بطلي الحركات هذي .. كل شيء من الله زين
لمياء قاطعتها بحب : ماما نحن من لنا غيرك .! طبيعي نخاف عليك من نسمة الهواء .. إنتي خليتي حياتنا جنه
ام سعد وابتسامه رسمت على محياها تمتمت وهي تمسح على خد لمياء بحب: الله يكملك بعقلك يا بنيتي
قاطعهم صوت سعد ويتضح من صوته بأنه كان يخطوا خطوات سريعه : يمه وش فيك يا الغالية
ام سعد : زين كذا خوفتوا الولد .. لا تخاف يا سعد ما فيني إلا العافية .. ضيقة صدر وأن شاء الله راح تروح
سعد وهو يطبع قبلة في يدها : طيب يمه يلا قومي خليني اوديك المستشفى
لمياء : انا راح أروح أجيب عباتك ..








/::\







جود حكت لوالدها كل ما حدث لها مع إياد منذ أن التقت به .. تركي كان ينظر إلى عينيها وهي تشع كلما ذكرت أسمه
شعر بالراحة لأن جود ستتزوج من أنسان مثل إياد .. فمن موقفه الأخير تبين له كم يحبها وتهمه مصلحتها
جود وابتسامه رسمت على شفتيها : هاه بابا إيش رايك
تركي وهو يمسح على خدها برفق : يمه جود أنا مالي غيرك .. ولازم أعرف إياد من ولده .. عشان أزوجك وانا مطمن
جود قاطعته بابتسامه : بابا إياد علمني أنه أهله توفوا في حادث لكن له عم بالسعودية هو اللي رباه
تركي : ما عليه يا بنيتي أروح السعودية وأسأل عنه .. عشان قلبي يرتاح
جود : طيب وش اللي يخليك خايف كذا
تركي وهو يطبع قبلة على رأسها : جود الظاهر إنتي ما تعرفين غلاتك عند ابوك خليني أروح اسأل عشان أطمن أكثر
جود وهي تغرس راسها في صدره تمتمت بابتسامه : طيب بابا سوى اللي يريحك .. من لي غيرك أنا
تركي وهو يمسح على رأسها بحب : هيه هيه يا جود والله وكبرتي وبكره راح تتخرجي وتتزوجي بعد
جود : حتى لو كبرت بابا راح اضل محتاجة لحنانك وحبك .. يعني بالمختصر ما راح أغيب عن عيونك ولو لحظة
تركي : طيب يا جود البيت كبير .. وش له ما تكلمين إياد وتعيشون هنا
جود : بابا انته شفت إياد كذا مره .. وأعتقد أنك فهمت أنه كرامته فوق كل شيء .. يعني مستحيل يوافق على طلبك
تركي : طيب يا بنيتي اللي تشوفوه .. هذي حياتكم وأنتوا حرين فيها
جود : حياتي هي حياتك بابا .. وانا مالي غنا عنك .. بس بعدني بحاول أقنعة ..
تركي : الله لا يحرمني منك حبيبتي.. المهم ما علمتيني وش قلتي حق إياد .. علمتيه أنك موافقة
جود والخجل رسم على وجهها : لا بابا .. قلت بالأول أسمع رايك وساعتها الله يقدم اللي فيه الخيـــر
تركي : يا حبيبة بابا أنتي .... يعني أفهم من كلامك لو أنا رفضت أنتي ما راح تزعلي
جود والخوف رسم على ملامحها ولكن حاولت إخفائه قدر المستطاع تمتمت بثقة : إيه ما راح أزعل ..أنته الأساس بابا
تركي : لا تخافين حبيبتي .. طيارتي بعد ساعه .. راح أروح السعودية وأطمن قلبي وبعدها أتصل عليك واعلمك رائي
جود وهي خافضة رأسها : طيب بابا .. سوى اللي يريحك
تركي وهو ينظر إلى نورة تمتم بحب : نوره \انا رايح وخلي جود بعيونك زين
نورة : أصلا هي عيوني .. روح وأنته مطمن
جود وهي تطبع قبلة على خد نورة : ربي لا يحرمني منك .. يلا بابا وهذا حارسي الأمين موجود روح وانت مرتاح
تركي وهو يأخذ حقيبته ويضم جود إلى صدرة تمتم بحب : ديري بالك على نفسك حبيبتي
جود وهي تحاول أن تخفي دمعتها قاطعته بحب : وانت بعد بابا دير بالك على نفسك







/::\








إياد الأيام التي مرت عليه كانت طويلة .. كم تمنى أن يسمع راي جود فيما قاله لها .. ولكن هي تجاهلته .. وهذا ما جعلة يتألم قليلا ويشعر بالخوف من احتمالية أن ترفضه .. كان يتمنى لو تطمأنه بالهاتف .. ولكن دون جدوى
كان يسترق النظر إليها من بعيد في قاعة الأختبار وهذا ما كان يربك جود أحيانا كثيرا لهذا يضطر للانسحاب بهدوء
خالد وفي يده كوب من الشاي تمتم مازحا : اممممممممم دام لون وجهك مخطوف كذا .. يعني جود أكيد ما ردت عليك
أياد وهو يشد شعره للواء : انا قلت لها تفكر بس مو كذا .. حاس وكأنها تلعب بأعصابي
خالد وهو يناوله كوب الشاي تمتم مداعبا : خذ كوب الشاي هذا وريح قلبك .. جود تحبك وراح تكون لك
إياد : أن شاء الله يا خالد أن شاء الله .. البنت هذي قدرت تغير بداخلي اشياء كثيرة
خالد : تقول كذا بس لأنك تحبها
إياد : حاولت أكتم مشاعري كثير.. بس أوقات كل ما أشوفها أرتبك .. وأحس نفسي تايه .. وودي بس لو أكلمها حتى لو من بعيد .. المهم أسمع صوتها وهمسها .. وأحس باشتياقها لصوتي لما تكلمني .. آنا عند جد حبيتها
خالد : طيب أنت صارحتها بحبك
إياد وهو يحتسي كوب الشاي تمتم وهو يشخص بنظرة للأعلى : لما كانت في المستشفى وقالت أنها تحبني وتتوسلني عشان ما أتركها أشياء كثيرة تغيرت بداخلي.. نسيت كبريائي نسيت كل شيء .. لو ما الحرام كنت ضميتها لصدري
وخففت كل الحروق اللي اشتعلت في جسدها بسببي .. وش ابا أكثر من كذا يا خالد .. جود رمت نفسها بالنار عشاني
خالد : إذا الله كاتبها من نصيبك راح تاخذها .. ودام أنك متأكد أنه جود تحبك وش له خايف
إياد : جود ابوها عندها بالدنيا .. يعني لو رفض انا راح اضيع وأحلامي كلها راح تتحول إلى سراب
خالد : تركي رجال معروف وطيب .. صح أوقات يكون حذر كثير .. عاد كيف إذا الموضوع يتعلق في بنته .. طبيعي لازم يفكر ويبحث ويسأل عنك أكثر .. عشان يطمن أن عطى بنته للشخص اللي يستحقها وما يرجع يندم بعدين
إياد : طيب جود وش له حاقرتني كذا .. ع الأقل تطمني إيش اللي صاير معهم
خالد وهو يقلب الاوراق : إياد أنا وراي تصحيح وأنت راح ترجع تسالني نفس الأسئلة اللي صرت تكررها كل يوم
أياد وهو ينظر إليه بغضب : هذا جزاتي أني جالس أفض فض لك
خالد : الثقل زين يا أياد .. أنسى كل شيء وصحح الأوراق اللي قدامك .. لازم نهاية الأسبوع نكون خالصين
إياد وهو يمسك بالأوراق ويقربها منه تمتم بتذمر: اوف وهذا وقته ......
قاطعهم صوت طرقات خفيفه على الباب
إياد بجدية : تفضل
خلود : ممكن ندخل دكتور
إياد وهو ينظر إلى التقويم الذي وضع أمامه : هلا خلود فكرت ناسية الموعد
خلود دخلت وتبعتها أماني ثم وضعت الهاتف أمامه وتمتمت بثقة : تأخرنا بس يوم تعبنا لحد ما حصلنا دليل
إياد وهو ينظر إلى الهاتف تمتم باستغراب : والتلفون هذا هو منقذكم
أماني : أسمع اللي داخل التلفون وساعتها راح تفهم إيش اللي صار معنا بالضبط
خلود فتحت على التسجيل ووضعته بالقرب من إياد
عبير وهي تضحك بصوت مرتفع : والله وقربت نهايتك يا جود .نحن راح نسوي سواتنا وبعدها نحطها على راس أماني
شجون : وتتوقعين جود راح تطلع حية من جوه
عبير : شجون ما يهمنا إذا تطلع حية أو ميته .. أتفاقي كان معاك من البداية نادبها .. وجود راح تتعلم من الدرس
خلود وهي تغلق التسجيل تمتم بثقة : هذا بس أخر دقايق من التسجيل تقدر تسمعه من البداية على راحتك
خالد : خلود أماني .. نحن مالنا علاقة بموضوعكم مع تركي كل اللي يهمنا نعرف الحريقة من اللي افتعلها
اماني : دكتور أفهم من كلامك أنه ما راح نتعاقب ولا ننحرم من الجامعة
إياد : لا راح نحدد لكم يوم وترجعون تختبرون عادي .. لكن اللي موجود بالتلفون شيء خطير يمكن يقضي على عبير
خلود وعيناها تتسع : عبير بس ؟!! طيب وشجون
خالد : الفكرة كانت فكرة عبير .. وشجون ساعدتها بس .. يعني عبير راح يكون عقابها أكبر من شجون
إياد : لا مو بس أكبر .. عبير تبا أحد يربيها .. راح تنحرم من الشهادة بعد .. وتنطرد من الجامعة بسبب سوء السلوك
خلود : كل هذا ما يهمنا .. اللي أبيه منك شيء واحد تعلم جود أنه نحن ما كان ودنا نظرها
إياد : طيب وش له ما تعلمونها أنتو
أماني : حاولنا نتصل فيها أكثر من مرة .. لكنها ما كانت ترد .. الظاهر شايلة علينا كثير
إياد : طيب خلوا موضوع جود علي .. والتلفون هذا أنا راح أوصله للإدارة وبعدها بنتصل فيكم ونعلمكم ايش بيصير
خلود : مشكور دكتور إياد لولاك ما عرفت أيش راح اسوي
إياد : أنا ما سويت شيء غير أني عطيتك فرصة .. وأنتي أثبتي أنك قدها .. تقدروا تروحوا الحين
خالد وهو يشد شعرة للوراء : زين أنها طلعت من السالفة هذي كلها .. خلود أنسانه رقيقة
إياد فاطعه بابتسامة : لا يكون أنت حبيتها بعد ؟!
خالد : لا حبيبي بس متعاطف معها .. ولا تنسى أني راح أخطب بنت عمتي قريب ..
إياد : بنت عمتك إللي ولا مره شفتها .. انا ودي أفهم أنت الفاهم المثقف تتزوج بالطريقة هذي
خالد : والله عاد هذا نصيبي .. ما أقدر أثني كلام الوالدة ..
إياد : طيب خلنا نروح ناكل شيء .. من الصبح وانت كله تشربني شاي . احس بطني تخمرت










/::\






لم تكن المشفى بعيدة عن المنزل كثيرا .. كانت تبعد حوالي ربع الساعة .. أدخل سعد والدته إلى الطبيب وبقي أبا سعد في أنتظارها .. اما سعد فتصرفات نور وتجاهلها له في الفترة الأخيرة بداء يربكه .. فقرر التوجه نحوها وارضائها
نور كانت تعيش في عالم أخر .. أتصلت بحبيها كثيرا ولكنه كان يتجاهلها طوال الوقت .. وهذا ما أزعجها .. تمنت كثيرا أن تعرف ما هو سبب تغرية المفاجئ .. وخشيت أن ما يدور في بالها من وساوس قد تكون حقيقه
نور وهي تمسح على بطنها بحب : سامحني يا ولدي بس جاء الوقت المناسب عشان أبوك يرجع لنا وما يتركنا ابدا
تناولت الهاتف سريعا ثم أتصلت به بعد أن كتبت له رسالة تبين فيها أن الموضوع مستعجل جدا موضوع حياة او موت
بعد أن قراء رسالتها قرر أن يجيب على الهاتف فتمتم بصوت متذمر : خير وش عندك .. قلت لك أنسيني خلاص
نور قاطعته سريعا والكثير من الغضب تملكها : أنت وينك ؟! صار لي اسبوع أحاول اتصل عليك وانت ولا على بالك
قاطعها بتذمر : الحين هذا كل الموضوع ؟! صدق ما عندك سالفه
نور تمتمت سريعا : لحظة .. الموضوع أكبر عن كذا .. صار شيء .. ما عملنا له حساب لما كنا مع بعض في اخر مره
اعتدل في جلسته وتمتم بخوف : نور تراك خوفتيني إيش اللي صاير بالضبط
نور وابتسامه خفيفة ارتسمت على شفتيها : انا حـــــــامل ؟!!
نهض سريعا من مكانه .. لم يصدق ما سمعه فتمتم بذهول : يا شيخة إنتي تضحكين على من ؟!
نور قاطعته بغضب : أنت وش فيك .. أقول لك أنا حامل .. وتقول أضحك عليك ..
قاطعها بسخرية : ههههههههههه أنتي متزوجه وطبيعي تحملين في أي لحظة
نور وهي تحاول أن تخفي غضبها تمتمت بهدوء : انا مو حامل من سعد .. انا حامل منك أنت
تمتمت بهذه الكلمات ولم تصدق ما رأته عينيها .. سقط الهاتف من يديها ثم تناثر إلى أشلاء .. وكأن شيء أخرسها
لم يصدق ما سمعه منذ لحظات .. تمنى لو تنشق الأرض وتبلعه .. هل هذه هي حبيبته نور .. حبيبته نور خانته مع غيره .. نور التي منحها كل شيء فحرمته من كل شيء في لحظة . ضغط على يده بقوة ثم سقط شيئا من يده
كان عقدا من الألماس وضع فيه كل مصروفة من أجل أن يرضي حبه الوحيد نور .. فتناثر إلى قطع
فجأة شعر بأنه عاجز .. لم يستطع أن يتفوه بأي شيء .. سقطت دمعه على خده .. سرعان ما مسك نور من عنقها وتمتم بغضب : وش لي سمعته يا نور .. قولي اللي سمعته كله كذب .. قولي أنك حفظتي عرضي وما طعنتيني في الظهر.. تكفين يا نور قولي أي شيء ولا تمي ساكتة .. قولي انك ما خنتيني ولا خنتي عرضي
نور وهي غير قادرة على النطق .................................................. ..............
سعد وهو يضغط على عنقها بقوة : سكوتك هذا يدل على أن كل شيء سمعته كان صح .. كنت عارف ومتأكد أنه فيه أن بالموضوع .. كنت حاس أنه في أحد بحياتك .. لكن توقعت حبي لك راح ينسيك ويشغلك .. لكن الظاهر حبك له كبير
عشان كذا بعتي جسدك لأنسان مو زوجك .. خنتيني يا نور وأنتي على ذمتي .. علميني كيف طاوعك قلبك هاه
نور وهي تشعر بأنها تكاد تختنق تمتمت بصوت متقطع : سعد راح تقتلني
سعد قاطعها بغضب : وفيك عين تتكلمين .. إنتي شو ؟!! ودي أفهم بو قصرت معاك .. بعت اللي وراي واللي قدامي عشانك .. نسيت نفسي وبديتك علي .. فرشت لك الأرض ورد .. لكن حسافه وش خذيت
نور قاطعته بألم : سعد حاولت أحبك وما قدرت .. أهلي زوجوني غصبا علي كانوا بس طامعين فين .. وقبل ما تدخل أنت في حياتي هو دخلها قبلك .. حبيته من كل قلبي .. ما خنتك برضاي .. بس حبيته كثير وسلمته نفسي
سعد لم يتحمل ما تفوهت به فلطم خدها بقوة وتمتم بغضب : وبكل قواة عين تقولي أنك تحبيه .. صدق أنك حقيرة
نور والدموع بدأت تنرسم في خديها : أيه حقيرة .. حقيرة بس لأني ما قدرت أحبك .. وصدقني مو ندمانه لأني سلمت نفسي له .. لأني أحبه . أحبه يا سعد .. أحبه حتى أكثر من نفسي .. والولد هذا ثمرة حبنا
سعد شدها من شعرها وضرب برأسها على الأرضية : أنتي مو بس حقيرة راح أفضحك يا نور .... أنتي ................
نور تناولت شيء صلبا بقربها ثم ضربت سعد .. ونهضت سريعا وتمتمت بخوف : لا دروا أهلي باللي صار ما راح يتركوني لحالي .. واللي فهمته منه انه ما صار يحبني ولا وده يشوفني في حياته .. لازم تفكري يا نور لازم تتصرفي
الولد هذا لازم يعيش ولا راح اتنازل عنه .. هذا حلمي من زمان وصعب اتنازل عنه بالسهولة هذي







/::\







الممـــــــــــــلكـــــــــــة العربيـــــة السعــــودية ..





//



\\




نجود لم تتحمل بعد ما سمعت ما ألم برائد .. غيرت ملابسها سريعا ثم همت بالخروج
ولكنها سمعت خطوات تقترب منها فوقفت في مكانها .. خشيت أن تمنعها والدتها من الخروج لمشاهدة رائد
سويرة وهي ترتدي عباءتها تمتمت بغضب : هاه نجود أشوفك خرجتي من المستنقع تبعك
نجود وهي تحاول ان تخفي توترها تمتمت بثقة : حسيت نفسي مخنوقة وقلت أطلع أشم هواء .. إنتي وين رايحه ؟!
سويرة : ناقصات شوية أغراض وقلت أروح أجيبهم بسرعة وراجعه .. أنتي انثبري هنا لحد ما أرجع
نجود : طيب ماما
سويرة : لا رجعت ودي أشوف المكياج محطوط على وجهك .. سليمان وده يشوف وجوه سنعه ..
نجود : خلاص ماما أنتي روحي وكل اللي تامرين فيه بيصير
خرجت سويرة وكل بالها مع نجود خشيت أن تتصرف تصرف يحرجها أمام سليمان ويسلب منها كل شيء
نجود أطلقت تنهيده ثم استندت على زاوية قريبة وجلست وهي تضع رأسها على يدها اليمني وتفكر بعمق
آآه يا رائد معقول كل هذا صار فيك بس لأنك تحبني .! طيب دام أنك تحبني وش له ما صارحتني بالأول ؟! ليش رحت وخطبت سندس .. ما تعرف الألم اللي حسيت فيه لما عرفت بخبر زواجك .. ضنيت للحظة أنك تسوي كذا عشان توجه لي صفعة واصحى من الحلم اللي عشت فيه طول السنين هذي .. حسيت أني ما أعني لك شيء أبدا .. ضنيت أنك محيت كل اللي جمعنا مع بعض من لما كان عمري 6 سنين وشيء غريب بداء يخليني أتعلق فيك أكثر .. كل هذا خليته وراء ظهرك يا رائد . والحين بس لما عرفت أني راح أتزوج من واحد قد ابوي مرضت وحسيت بغلطتك .. طيب وينك من الأول ؟ وش هـ الأنانية اللي تملكتك .. سندس إيش ذنبها غير أنها حبتك .. ليش ودك تقسى عليها كذا .. أدري أنك طايح في الفراش بسببي .. وصدقني أني أتمنى المرض يكون فيني مو فيك .. أنا أحبك صح يا رائد .. ولا راح أنسى في لحظة هـ الحب اللي كبر في قلبي .. وإذا أنت غلط وظلمت سندس انا ما راح أغلط وأظلم سليمان .. راح أكون اجراء منك .. وأتخلى عن كل شيء وابداء لحظة جديده معاك .. صعب نحصل حب صادق في الزمن هذا .. وخايفة لا تزوجت سليمان أخسرك وأخسر كل شيء حلو جمعني معاك . وما يبقى في عقلي ذكرى وحده لك .. أحبك يا رائد
الكلمة هذي لازم تسمعها الحين .. لأني إذا ما قلتها لك الحين ما راح أقولها لك مره ثانية
سمعت صوت طرقات على الباب نهضت سريعا وتمتمت بسعادة : أكيد هذا رائد .. رائد حبيبي ., اكيد حس باللي جالس يدور بداخلي .. آآآآآآآه يا رائد ما تعرف شكثر انا مشتاقه لك وودي اصارحك اني احبك ومستحيل احب غيرك

تمتمت بهذه الكلمات ثم انطلقت للباب وهي موقنة أن من يقف خلفه هو رائد .. ولكن بمجرد أن فتحت الباب ذهلت
ووقفت مذعورة مما تشاهده .. فجأة كل ما خططت أن تقوله لرائد تلاشى سريعا .. وكأن قوة عظيمه أخرستها
ام رائد والشر يكاد يخرج من عينيها تمتمت بغضب كبير : خير وش فيك متنحة كذا ..!! بعدي وسوي درب
نجود كادت أن تسقط بعد أن دفعتها أم رائد بقوة ولكنها أحكمت قبضتها على الباب حتى عاودت الوقوف مجددا
ام رائد تمتمت بصوت مرتفع : سويرة وينك ؟!! سويرة في حكي لازم أقوله لك
نجود ورعشة غريبة سرت في جسدها تمتمت بصوت منخفض : ماما مو هنا .. طلعت من شوي
ام رائد قاطعتها بشموخ : أي أم فيهم ؟ ألام اللي تخلت عنك ؟! وإلا اللي ربتك وجالسة تصرف عليك من غير وجه حق
نجود وهي غير مستوعبة تمتمت ببراءة : وش الألغاز هذي .. خالتي قولي إيش بغيتي بالضبط عشان اقدر اساعدك
ام رائد قاطعتها بغضب : كل اللي أبغية منك تنسي شيء أسمه رائد .. رائد مو لك .. فاهمه
نجود وهي تضغط على يدها بقوة : وليش ما يكون لي ؟!! دام أثنين يحبون بعض وش له توقفين في طريقهم
أم رائد وهي ترفع يدها تمتمت بغضب : صدق أنك قليلة تربية .. بكل قواة عين تقولي انك تحبيه .. أنتي ما تستحي
نجود : نحن ما سوينا شيء غلط على شان نستحي .. كل اللي بينا مجرد حب شريف
أم رائد اطلقت قهقه تدل من نبرتها على الشماتة : طبيعي أنك ما تستحين لأنك وحده من الشارع لا صاد ولا راد
نجود وعيناها تتسع : خالتي ترى كذا إنتي زودتيها ؟!! ليش تستخدمين هـ الألفاظ الكبيرة
أم رائد قاطعتها سريعا : راح أسألك سؤال واحد بس .. وجوابك هو اللي راح يخليك تعرفي أنتي من ومن بنته
نجود وهي تعقد حاجبيها : وش سؤاله ..
أم رائد : كم مره سويرة ضمتك لصدرها وحضنتك بحب وحنان مثل ما تحضن أي ام بنتها وهي فعز حاجتها
نجود قاطعتها بحيره : ما فهمت شيء
أم رائد : نجود في حقيقة صار الوقت المناسب عشان تعرفيها .. أنتي مو من حقك تحبي ولا تتزوجي ..
نجود قاطعتها سريعا : وأي حقيقة هذا تخليني أتجرد من أبسط حقوقي هاه
أم رائد : نجود سويرة صار لها سنين كثيرة كل ما حملت ينزل الولد بس أنتي المعجزة الوحيدة اللي بقت ع قيد الحياة .. يوم سمعتي القصة هذي ما فكرتي ليش أنتي بس نفذتي منها وكل أخوانك توفوا قبلك وعددهم فوق العشرين
نجود : خالتي وش ودك توصلين له أنا مو قادرة أفهم شيء
أم رائد : وش له مستعجلة ؟! راح تعرفين الحقيقة كامله . تذكري لما قلت لك وحده مثلك ما تصلح لرائد .. ورديتي علي في نفس اللحظة أنه لي الحق أقول اللي أبيه لأنك أنتي ما تعرفين أيش هي أسبابي ..
وانا راح أعلمك عن كل الأسباب هذي وأكبر سبب أنك ..............
نجود ودمعه رسمت على خدها قاطعتها سريعا : أني أيش ؟!!
أم رائد : لقيطـــــــــــة يا نجود إنتي لقيطـــــــــة
نجود وعيناها تتسع تمتمت بذهول : إيــــــــــــــــــــــش ؟!!









/::\







ميس عادت سريعا إلى المنزل وأثناء عودتها رأت امرأتين تنظران لها من بعيد فتمتمت بحيرة : يا ترى من يكونوا ..
صار لي فتره أحسهم يراقبوني .. إيش السالفة بالضبط .. أحسن شيء أروح واسألهم
عائشة وهي تنظر لميس وهي تقترب تمتمت بخوف : العنود قومي خلينا نروح
العنود وهي مشتاقة لأن تظم أبنتها ولو لمره واحده : تكفين يا عاشة خلينا ؟! ودي أخذ وأعطي معها في الكلام
عائشة وهي تشدها من يدها : إنتي أيش أنهبلتي .. مو وقته يا العنود هذا مو وقته
العنود : صبرت 21 سنه متى راح يكون وقته علميني ؟!
ميس أصبحت قريبة منهم وتمتمت بتوتر: صار لي فترة أشوفكم هنا .. إذا محتاجين أي مساعدة علموني
عائشة : لا يا بنيتي بس أحنا نبيع شوية ملابس وقلنا نرتاح
ميس : بس أنا حسيت للحظة وكأنكم تراقبون شيء ..
العنود : إيش أسمك إنتي
ميس وهي تنظر إلى ساعتها تمتمت بذهول : وليه تأخرت .. صار موعد دواء رائد عن إذنكم
العنود وهي تأن بصوت منخفض : تعالي يا جود .. تعالي يا حبيبتي أنا أمك وين رايحه وتاركتني ؟!
عائشة وهي تضمها إلى صدرها : كافي يا الغالية .. صار لك أسبوع تنوحين وودك تشوفيها إذا مو قادرة صارحيها
العنود : ودي أصارحها بس خايفه تركي يوصله خبر ويرجع ياخذها مني مره ثانية ..
عائشة : العنود إنتي صايرة تذبلي يوم عن يوم .. أسمعيني عاد .. ما راح أجي معاك هنا مره ثانية إلا في حالة وحده
العنود وعيناها تتسع : حالة إيش
عائشة قاطعتها بثقه : لما تفكرين وتصارحين بنتك أنك أمها .. صارلنا اسبوع نراقب البنت من بعيد .. ما لاحظتي عليها أنها بدت تشك .. بكرة تسأل ويعلموها أنا لا نبيع ملابس ولا شيء كل ما فيه الموضوع أنه نراقبها
العنود ودمعه رسمت على خدها : عائشة أنتي اللي خليتيني أملك الجرأة وأجي هنا .. ليش ودك تتخلين عني
عائشة وهي تجلس بجانبها تمتمت بألم : بنتك جود من حقها تعرف من أمها .. إنتي ما تعرفين إيش حالتها
العنود : شوفي شكلها الظاهر أنها مرتاحة .. بكرة لو علمتها أني امها وين راح أعيشها .. في الدار مثلا
عائشة : إيه وش فيه يعني .. واجد بنات في الدار عايشين مع أهاليهم ..
العنود : بس وجودها هناك ما راح يخليها تحس بالأمان .. على عكس وجودها هنا
عائشة : طيب يا العنود خلاص اللي يريحك .. يلا خلينا نرجع للدار
العنود قاطعتها بألم : ودي أزور مكان ولو للمره الأخيرة تكفين .. وأوعدك سأعتها أدفن كل شيء بداخلي
عائشة : تدفنين بنتك جود
العنود : جود صارت كبيرة وقادرة تعتمد على نفسها خلي الهم والحزن لنا .. تكفين عائشة لأخر مره اطلب منك طلب
عائشة تمتمت في خاطرة : يا ربي أنا أيش سويت المفروض أني اساعدها وشوفوا أنا إيش سويت ؟! خليتها تنسى كل أحلامها وأمانيها في لحظة .. حتى بنتها راح تتخلى عنها بعد ما حصلتها .. وش هـ الحظ
العنود : عائشة يلا خلينا نروح وين سرحتي
عائشة وهي تحاول أن تخفي توترها : إيه يلا ..! خلينا نروح



/::\








سندس بقيت بالقرب من رائد الذي كان يغط في نوم عميق .. فشدة الحراة جعلته ينسى ما حولة
ميس بمجرد أن شاهدت سندس بالقرب من رائد تملكها غضب شديد : إنتي بعدك هنا ما رحتي
سندس قاطعتها بثقة : اللي نايم هنا يصير زوجي . لا أنتي ولا غيرك يقدر يحركني من هنا فاهمه
ميس : صدق أنك ما تستحين .. بعد كل اللي سمعتيه ودك تكذبي أنه رائد ما يحبك
سندس قاطعتها بدهاء : طيب وش فيها يعني .. إذا ما يحبني اليوم بكره راح يحبني .. نجود أصلا ما تصلح له
ميس قاطعتها بغضب : ومن أنتي عشان تحددي إذا تصلح له ولا لا ؟!!
سندس : في حقيقة لا عرفها رائد راح يتغير كل شيء .. حتى أنتي راح ترفضي وجود نجود بحياتك
ميس : وش اللي يخليك متأكدة كذا ؟!!
سندس : متأكدة وخلاص .. ودامك جيتي خليك عندي رائد وانا راح أروح البيت واطلب من خالد يعجل زواجنا
ميس وعيناها تتسع : إيش
سندس ابتسمت ابتسامه خفيفة ثم أنسحبت دون أن تتفوه بأي كلمة
ميس وهي تضغط على يدها بقوة تمتمت بغضب : وش اللي يخليها متأكده أنه نجود ما راح تكون من نصيب رائد
سندس بمجرد خروجها من المنزل لحقت بأم رائد حتى تتأكد بأن نجود علمت بحقيقتها


بقيت أم رائد تحكي لنجود ما حدث منذ البداية وكيف تخلت والدتها عنها وهي في الشهر السابع .. ولولا وجود سويرة وإسعافها لنجود في اللحظة الأخيرة .. لكانت نجود أسيرة للطرقات وفقدت حياتها في لحظة
نجود لم تصدق ما سمعته منذ برهه .. شعرت للحظة أن ام رائد تفوهت بهذا فقط لتغيظها ..ولكن الذكريات بدأت تعود في رأسها وهي تتذكر والدتها عندما تغضب منها كانت تردد عبارة واحدة بأنها ليست ابنتها.. وللحظة تذكرت أنها سمعت هذه الكلمات منذ لحظات بسيطة فجثت على الارض وأصبحت عاجزة عن الوقوف .. وظلت تبكي بصمت دون أن تتفوه بأي كلمه
ام رائد : الظاهر أنك اقتنعتي باللي قلته لك .. بس ترى هذي كل الحقيقة وتقدري تسألي أمك
نجود وهي تضع يديها على أذنيها قاطعتها بغضب : إنتي وش اللي تبيه مني بالضبط .. كل اللي تقوليه كذب
ام رائد : لا مو كذب وعشان تتأكدي أسألي امك .. هذا السر محد يعرفه غير أنا وأمك وأم
سندس تدخلت سريعا : خلاص ماله داعي تعرف من اللي يعرف حقيقتها .. خلينا نستر عليها لحد ما يتزوجها سليمان
وبكذا نكون سوينا لها خير ..
ام رائد : هذي ما تستاهل نسوي فيها خير .. بكل قواة عين تقول أنها راح تسوي المستحيل عشان تتزوج رائد
سندس : خالتي انا مو مثلها .. مابا أحط شيء في ذمتي .. وسليمان لو عرف بحقيقتها راح يرفض يتزوجها وبيرميها هي واللي ربتها وسهرت عليها سنين طويلة بالشارع .. وعاد إذا نجود ما فيها خير بتغدر بالأنسانة الوحيده اللي خلصتها من الموت وربتها طول هـ السنين هذي .. بس أنا متأكده أنه الغدر مو من صفاتها وراح تصون أمها
نجود نهضت سريعا وتمتمت بصوت مرتفع وهي تبكي بحرقة : اطلعوا برا .. كل اللي قلتوة كذب في كذب
سندس : يلا خالتي خلينا نروح .. المهمة أنتهت ..
نجود وهي تغلق الباب خلفهم .. اسندت كامل قواها عليه وتمتمت بألم : ليش يصير فيني كل هذا ليش ؟!!
ليش لما أحس أنه الدنيا اضحكت لي يجي شيء ويضيع علي كل شيء .. معقولة انا عشت كل السنين هذي في خدعه !
امي مو أمي .. وابوي اللي أنربط اسمه بأسمي مو بابا وحتى البيت اللي أعيش فيه مو من حقي .. كل هذي كذبة
كذبة عيشوني فيها .. وامي اللي ربتني تخلت عني وكان ودها تقتلني بعد .. انا لل ... لق.. لقيط
حاولت نجود كثيرا أن تنطق بهذه الكلمة لم تستطع فخارت قواها وظلت تبكي بحرقة وهي تصدر تنهدات تنبع عن ألمها
سويرة بمجرد أن سمعت هذا الأنين حاولت فتح الباب ولم تستطع .. فنجود كانت تسند كل قواها عليه
سويرة : نجود وش فيك ؟؟ أفتحي الباب
مصعب كان قريبا وبمجرد ان سمع أسم نجود هرول إلى هناك بسرعه وتمتم خوف : خير أيش اللي صاير
سويرة : احاول افتح الباب ومو قادرة .. أخاف نجود سوت بنفسها شيء وتروح علينا كل شيء
مصعب لم يفهم ما تفوهت به سويرة .. لأن خوفه على نجود كان أكبر.. فتسلق السور وألقى بنفسة داخل المنزل
نجود كانت تبكي بحرقة وهي تسمع الكلمات التي تفوهت بها أم رائد تتردد في كل زوايا المنزل .. وضعت يدها على أذنيها حتى تمنعهم من الأستماع ولكن دون جدوى .. بدأت كل اللحظات التي جمعتها مع والدتها تدار في ذهنها وكأنه شريط سينمائي .. كانت أيام قاسية في معظم الأوقات إلا أنها أستمتعت كثيرا بها .. ولكنها بدأت تشعر أن هذه الأيام لم يكن لها الحق أن تعيشها .. تمنت لو ماتت في ذلك اليوم الذي تخلت فيه عنها والدتها ..
ظهر طيف رائد أمامها شعرت أنها ستخسر كل شيء .. الحقيقة التي أكتشفتها ستجعلها تعيش بلا ماض او حاضر أو حتى مستقبل .. أدركت أن كلام أم رائد حقيقه فهو فعلا لا يستحقها .. بدأت نبضات قلبها تضعف وكأنها تختنق
مصعب وهو يرفع راسها من على الأرضية وابعدها عن الباب تمتم بخوف : نجود وش فيك ؟؟! ليش حالتك كذا
نجود لم تعد ترى ما يحدث أمامها .. فكل ذكرياتها أصبحت اسيرة للماضي ..
سويرة وهي تنظر إلى حالة نجود المزرية : وش فيها البنت .. شوف لونها صاير أزرق
مصعب وهو يخرج هاتفه : أعرف دكتور بيته قريب من هنا ........
سويرة وهي تنظر إلى نجود تمتمت بغضب : وهذا وقت مرضك يعني .. خلي الرجال يتزوجك وبعدها أنهاري
مصعب لم يعد يفهم الخزعبلات التي تفوهت بها وتابع حديثة مع الدكــتور








/::\







وفي مكان آخر ظل طبيبها يحاول جاهدا أن يجعلها تنطق وتخرج من سباتها ولكن دون جدوى .
ليان وهيثم تم تأجيل عقد قرآنهم بعد ما حدث لريما .. هذا ما أغضب أم هيثم قليلا ولكنها رضخت للوضع في النهاية
هيثم تمتم بصوت منخفض : ليان حبيبتي لين متى بنتم على ذا الحال .. يعني لا بغيت أشوفك اجيك المستشفى
ليان : هيثم كافي الكلام اللي سمعته من أمك .. وتقول أني انا السبب فتأجيل موضوع الخطوبة ..
هيثم : امي مسكينة لا تلوميها تبا تفرح فيني وخلاص
ليان قاطعته بألم : طيب وانا يا هيثم فكرت فيني أنت وأمك ؟! كل اللي يهمكم سعادتكم . بس اللي نايمة هنا صار لها كذا يوم تصير عمتي ! تعرف كم صار لها تصارع اللي بداخلها وللحين عاجزة ولا قادرة تنطق .. تباني انا أفرح وفي ناس ماتت بالنص.. أدري بتقول أنه الناس اللي ماتت ما أدري أصلهم ولا أعرفهم ومن متى ماتوا .. بس في حقيقه مخباية عني ولا راح أرتاح حتى اكتشفها .. هيثم أنا أحبك إيه .. بس تكفى تحملني شوي لحد ما تهداء الأمور طيب
هيثم وهو يمسك بيديها ويدلكها برفق : خلاص حبيبتي كل اللي تبينه بيصير .. بس إنتي لا تزعلي نفسك
ليان : هيثم صدقني حياتنا مو طبيعية نفس ما أنت متصور . فيه كثير من الألغاز ما راح أرتاح إلا لما أعرفها
هيثم : طيب وش راح تستفيدي لا عرفتي
ليان : لا عرفت ساعتها بعرف إيش اللي لازم أسوية .. يلا أنت روح الحين وانا برجع عند عمتي ريما
هيثم : طيب حبيبتي أنتبهي على نفسك .. وراما تسلم عليك كثير وتقول ودها تشوفك
ليان : انا بعد أشتقت لها كثير .. بس إيش اسوي غصبا علي خذيت إجازة اضطرارية بس كلها كم يوم وارجع أداوم
هيثم : طيب اللي يريحك سوية .. بينا اتصال .. ديري بالك على نفسك
بقي يحيى بالقرب من ريما طوال وجودها بالمشفى .. حاول كثيرا ان يفهم ما داخلها ولكن دون جدوى
يحيى ابتسم وتمتم بهدوء : ريما لين متى بتمي على ذي الحال .. إنتي الحالة الوحيده اللي ما قدرت عليها
ريما كانت تتجاهل كل ما يتفوه به وتكتفي بالنظر إلى ما حولها بصمت
يحيى : انا قلت لما أمنع أهلك من الزيارة هـ الشيء راح يخليك ترتاحين .. بس اللي شفته عكس كذا
ريما إذا فيه شيء مضايقك تكفين علميني .. إنتي تعرفين أنا شكثر أعزك وأغليك .. من يوم ما عرفتك أصريت على عدم نقلي من المشفى مع أني كنت بنفسي مقدم على النقل عشان أكون قريب من أختي واولادها بس لما شفتك كل شيء تغير في حياتي .. أنا أعرفك من سنين وانتي عارفة شكثر أنا أحبك وأعزك ..
ريما بمجرد أن تفوه بهذه الكلمات ارتسمت دمعه على خدها
يحيى مسح سريعا دمعتها وتمتم بحب : يعني راح تظلي تكابري وتغلبيني معاك .. بس ترى انا أعند منك حطيها فبالك
ريما ابتسمت ابتسامه صغيره .. واكتفت بأن تنظر إليه بصمت
يحيى تمتم لا شعوريا : ريما تتزوجيني ؟!!
ريما وعيناها تتسع لم تصدق ما سمعته منذ لحظات .. أحمراء لون خديها فطأطأت راسها خجلا
يحيى تناول دفترا صغيرا ثم مده إلى ريما وتمتم بحب : يلا اشوف أكتبي إذا موافقة أو لا
ريما وهي تعقد حاجبيها وتزداد خجلا .. أشاحت بوجهها عنه سريعا
يحيى وهو يهز رأسه : طيب يا ريما خلي عناد ينفعك .. اللي عرفته أنك جامعية معقولة يعني ما تعرفي تكتبي
ريما عاودت الابتسام مجدد !!
يحيى : إيه أضحكي علي .. صار لي اردد العبارة أكثر من سبع سنين وما شيء فايدة
ليان قاطعتهم : ممكن أدخل
يحيى تمتم بصوت منخفض : وش جابها هذي الحين
ليان دخلت سريعا ثم توجهت إلى عمتها ريما وطبعت قبلة على جبينها : كيفها عموتي الحلوه
يحيى : بعدها عنيده .. بس انا متأكد انه وجودها في المستشفى هـ الكم يوم نفعها .. وراح تعرف طريقها عن قريب
قاطعهم صوت جواله .. فابتسم بمجرد أن شاهد الرقم وتمتم بحب : كيفها حبيبة قلبي .. زمان عنك يا مشعوذة
........ وهي تبكي بحرقة : خالي أنت وينك .. محتاجة لك كثير .. حاسة نفسي ضايعه .. ومو قادرة أفكر
نهض سريعا من على كرسية وتمتم بخوف : وش اللي صاير ؟ أمك فيها شيء
....: عمي تعال البيت وساعتها راح تفهم كل شيء .. كلنا محتاجين لك
يحيى : بس أنا عندي شغل وما أقدر ..................................
قاطعته سريعا : يعني شغلك أهم من أهلك ؟!
يحيى وهو يهز رأسه : طيب طيب .. ما يصير خاطرك إلا طيب .. بس أنتي بطلي بكى
أغلق الهاتف وتمتم بخوف : فيه مشكلة ببيت اختي ولازم اسافر .. ليان وجود ريما ما راح يكون له فايدة دام انا بسافر
راح أوقع على أوراق خروجها وبعدها تقدري تاخذيها البيت .. استأذن انا
ليان : الله يكون بعونه .. الظاهر في مشكلة كبيرة صاير عندهم .. يلا راح أجهز أغراضك وبعدها نرجع البيت طيب








/::\








سلطنــــــــــــــــــــــــــــــــــة عمان




//

\\




وتحديدا في المستشفى .. تلقى الدكتور صالح أتصال يخبروه فيها عن حالة حمدان التي بدت بالتدهور
صالح أحزنه ما سمعه في الهاتف وضل يفكر في جود كيف تستطيع أن تتلقى هذه الصدمات الواحده تلو الأخرى
قاطعه الدكتور عمران : أنت هنا .! صار لي ساعة جالس أدور عليك
صالح وهو يضع راسه على الطاولة تمتم بحزن كبير : ليش مهنتنا تطلب علينا نوقف فمواقف تهزنا
عمران قاطعه بحزن : لا يكون للحين تفكر في موضوع جود
صالح وهو يطلق زفرة طويلة : آآآآآآآآه بس ليت الموضوع وقف على جود .. حمدان نسبة أنه يعيش ضئيلة
عمران : بصراحة أخوي أتصل فيني من كم يوم وعلمني وانا ما قدرت أفاتحك بالموضوع .. بروحه موضوع جود شاغل بالك .. عشان كذا أقترحت عليه يقولك بنفسة ..
صالح : جود ما راح تتحمل هـ الشيء .. هذا من غير موضوع مرضها .. علمني كيف بقدر اقولها كل هذا
عمران قاطعه بألم : صالح جود راح تتعب أكثر وأكثر .. شوف بالأول نعلمها عن موضوعها ونأجل موضوع حمدان
صالح نهض من على كرسية وتمتم بغضب : وافرض حمدان توفى .. ساعتها جود أيش راح يكون موقفها مني
عمران اللي ما تعرفه أنه جود حطت كل ثقتها فيني وكل يوم تتصل تطمن على حمدان وتتوسلني أعطيها رقم المستشفى بس انا ما أرضى .. ليش أني خايف تعرف حالة حمدان وتتعب نفسيتها
عمران : إيه اذكر انك قلت لي مره كذا وكان السبب خوفك هـ الأمور تأثر على مستواها الدراسي .. بس جود صار لها كذا يوم مخلصة أختباراتها .. وحان الوقت أنك تفاتحها بموضوع مرضها
صالح : يعني خلاص دقة ساعة الصفر
عمران : إذا مو قادر أنت تعلمها خلاص أنا راح اقول لها كل شيء
صالح قاطعه سريعا : لا تكفى .. جود لما تسمع الخبر هذا ودها تكون مع واحد قريب منها .. خل الموضوع علي
عمران : صالح عندك بس هـ الكم يوم .. حالة جود كانت تحت أشرافي .. ولازم ابداء في العلاج
صالح : طيب .. ممكن تخلني لحالي الحين .. اللي فيني مكفيني
عمران وهو يناوله هاتفه تمتم بثقة : أمسك التلفون وأتصل فيها
صالح ويداه ترتعش تمتم بخوف : عمران قتلك مو وقته ..!!
عمران : صالح أي تأخير مو من صالح جود .. ولو ما عارف أنه جود تهمك كثير كان أنا خليتك على راحتك
صالح : خلاص هات التلفون راح أتصل وأعلمها بكل شيء .. جود لازم تعرف حقيقة مرضها







/::\






جود تلقت أتصال من إياد اخبرها بضرورة أن يراها .. وافقت على طلبه .. واخبرته عن المطعم الذي اعتادت أن تذهب إليه يوميا فالتقيا هناك .. وأخبرها كل ما حدث من مستجدات في موضوع خلود واماني .. وهذا الموضوع اسعد جود من جهة وأحزنها من جهة أخرى .. إياد أراد ان يستغل موضوع خلود واماني من أجل أن يراها ويسمع رائيها
جود وهي تحتسي كوب الشاي : أفهم من كلامك أنه خلود واماني راح يشاركوا في حفلة التخرج
إياد : ايه الأدارة تكفلت بكل الإجراءات اللازمة وعبير وشجون راح ينظر لـ موضوعهم من زاوية ثانية
جود ونبرة من الحزن بدت في صوتها : اكيد خلود واماني فرحانات كثير
إياد : دام أنك مشتاقه لهم كثير وش له ما تنسي اللي صار وتصالحيهم
جود : ما تعرف شكثر مشتاقة لهم .. بس اللي سووه فيني جرحني .. لو ما هـ السالفة الله العالم إيش كان راح يصير .. يمكن أكون أنانية بس أنا رافضة فكرة وجود أنسانة فحياة بابا غير ماما .. يمكن لاني اشوف ماما فيني انا
إياد : بس إنتي بكرة تتزوجي ويضل ابوك لحاله
جود : إيه أدري .. بس انا ما راح أتركه لحالة .. ودام أنفتح هـ الموضوع خلنا نتناقش فيه
إياد : جود لا يكون ودك نعيش انا وأنتي في بيت ابوك ؟!
جود : إيه وش فيها يعني .. البيت كبير وراح ناخذ راحتنا فيه اكيد
إياد : جود انا جيت هنا بس للفترة مؤقتة وراح أرجع الرياض من أخلص على طول .. مستحيل اضل هنا
جود : طيب أنت قلت لي أنك عايش مع عمك بعد ما توفوا أهلك .. وانا ما راح أكون مرتاحه هناك
إياد : ومن قال لك لا تزوجنا اني بجلس عندي عمي .. حطيها في بالك لا وافق ابوك راح نسكن أنا وانتي فشقه
جود : بس أنا ما راح أقدر ابتعد عن بابا .. إياد تكفى فكر شوي وبعدها قرر
إياد قاطعها بجدية : جود انا أحبك أيه .. ومستعد أنفذ أي طلب تطلبيه مني .. بس الطلب هذا مستحيل فاهمه
جود وهي تشد شعرها للوراء وتطلق زفره طويلة : خلاص طيب لا تعصب .. كانت وجهة نظر وقلتها
إياد : جود لا تزعلين مني تكفين .. بس وجودي في بيت ابوك ما راح يخليني أكون مرتاح .. وانا راح أعوضك
جود وابتسامه رسمت على شفتيها : طيب نخلي بابا بالأول يوافق
إياد : له حق يسأل عني .. وانا قلت له لا ضيعت عنوان بيت عمي علمني .. ما ودي أخسرك بعد ما لقيتك
جود قاطعته بخجل : مو كأنا تأخرنا .. الحين ماما نورة بينشغل بالها علي. . يلا انا راح أروح
إياد : طيب ديري بالك على نفسك ..
قاطعها صوت جوالها فتمتمت بابتسامه : هذا بابا شكلة وصل .. هلا بابا
تركي : هلا حبيبتي .. انا وصلت ومن شوي كنت طالع من بيت أهل إياد بصراحة ناس طيبين وفيهم خير
جود : طيب شو أفهم من كلامك بابا
تركي : راح احاول ارجع بكرة .. أصلا أهله طلبوك مني رسمي وانا عطيتهم الموافقه
جود تمتمت بخجل : طيب بابا دام هذا اللي يناسبك توكل
تركي ": لا هذا اللي يناسبك أنتي .. يلا حبيبتي ما ودي اتأخر عليك راح أخلص كم شغله وأرجع
إياد : وش قال
جود تمتمت بخجل : قال تقدر تزورنا بكره البيت عشان نحدد كل شيء
إياد تمتم بصوت مرتفع : من جدك ؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
جود وهي ترى الناس ينظرون إليهم تمتمت بخجل : وطي صوتك فضحتنا .. إيه من جدي أخليك الحين
إياد اخرجه هاتفه سريعا واتصل على صديقه خالد وتمتم وسعادة تغمره : وافق يا خالد جود راح تصير زوجتي
فتمتم وأنظارة تتبع جود

القلب انتي ياربيعي وجــــــــــنتي
محلا الخدود الي ابخجــلها ورّدت
الله على حسنك آيا محبوبتي
كن المزايا في وجهك انتي تواعدت
لا تفخري بشعري وبرومنسيتي
انتي الرومانسية عليك تأكدت


جود هي الاخرى بمجرد أن سمعت قرار والدها شعرت بسعادة كبيرة تغمرها وكأنها ملكت كل شيء ..
كان ترى أن زواجها من إياد مستحيل بسبب الفوارق الكبيرة بينهم .. ولكنها أيقنت اخيرا أن المستحيل يمكن ان يصبح حقيقها وفجأة ابتسمت تذكرت خوفها بأن يرفض والدها زواجها من إياد بسبب فارق العمر ولكن ألاجمل من ذلك عندما أخبرها بانه تزوج والدتها وكان يكبرها بعدة أعوام .. اغمضت عينيها بهدوء ثم ظلت تردد اسم اياد بين شفتيها
قاطعها صوت الهاتف وبمجرد أن شاهدت الرقم تمتمت بسعادة : عمي صالح هذا أنته أكيد فيه أخبار عن حمدان
صالح وهو يغمض عينيه تمتم بألم : إيه أيه .. هو بخير لا تشغلي بالك عليه .. المهم أنتي طمنيني عنك
جود : انا بخير .. لا وعندي خبر راح يفرحك كثير ..
صالح قاطعها بحزن : هو بقى بعد فيه شيء يفرح .؟!
جود : عمي قلت شيء
صالح وهو يبتلع ريقة : جود تقدري تمري على المستشفى بغيتك في موضوع ..
جود : إيه انا قريبه .. كلها ربع ساعة بالكثير وبكون عندك .. بس ترى أنت كذا خوفتني كثير .. حمدان فيه شيء
صالح قاطعها سريعا : لا الموضوع يخصك أنتي ..انتظرك .. تمتم بهذه الكلمات ثم أغلق الهاتف سريها وانخرط بالبكاء
جود وهي تنظر إلى شاشة الهاتف تمتمت بحيرة : وش فيه عمي صالح .. لا أكيد حمدان فيه شيء ..









/::\









نهض سعد بصعوبة وأحس بدوار فضيع .. قلب عينه يمنه ويسرى ولم يجد نور وقرر الخروج للبحث عنها
كاد ينفجر غضبا مما سمعه .. شعر أن قلبه اصبح يعتصر الما ولم يتحمل ما الم به من مصائب
أم سعد وابا سعد ظلا يبحثا عن سعد ولكن دون جدوى وقررا أن ينتظراه بالخارج
أم سعد وهي تتكأ على ابا سعد تمتمت بحزن كبير : بو سعد حاسة بغضه هنا .. ووضعت يدها على صدرها
بو سعد : سلامة قلبك يا الغالية .. هذا كلة بسبة ضغطك اللي صار له كم يوم مرتفع
أم سعد وهي تضغط على يدة بقوة تمتمت بحزن : الحلم اللي حلمته مخلني مو مرتاحه .. الأفعى الكبيرة والأفاعي اللي حولها .. والجبل اللي كنا واقفين فيه انا وأنت وجالسين نصارخ ونطلب مساعدة ونحن عارفين أنه راح نموت
ابو سعد وهو يضع يده على شفتيه تمتم بغضب : أم سعد قلت لك تعوذي من بليس !! هذي كلها من عمايل الشيطان
قاطعهم صوت سعد وهو يضع يده على رأسه : يمه يبه أنتوا هنا .. كنت جالس أدور عليكم
بو سعد : زين جيت يا وليدي الحرارة تضر أمك .. إلا وين اختفيت .. وشو هذا الدم اللي على راسك
سعد وهو يضع يده على رأسه ويحاول إخفاء أصابته تمتم بتوتر : لا بس ضربت فحيط بدون ما أنتبه .. ما شفتوا نور
ذكر اسمها وهو يحاول جاهدا ان يخفي الغضب الذي تملكه
ام سعد : لا والله يا وليدي ما شفناها .. مو على أساس رايح تشوفها
سعد قاطعها سريعا : أيه أيه .. بس سألت عنها وعلموني أنها طلعت .. ثم تمتم بصوت منخفض . وين راح تروحي يا نور .. الحين راح أخليك تعرفين سعد على حقيقته .. راح أخليك تدفعين ثمن أستغلالك لي غالي .. انا أوريك
بو سعد وهو يقطع حبل أفكاره : يلا يا سعد خنا نروح تأخرنا
نور كانت تراقب سعد من بعيد وبمجرد أن شاهدته يصعد إلى السيارة شعرت بالكثير من الراحة ..
سعد وهو يقلب عينيه يمنه ويسرى باحثا عنها : وين رحتي يا نور ... ومن هذا اللي فضلتيه علي .. انا لازم اعرفه
بو سعد : سعد وش فيك يا وليدي طول الوقت سرحان ومو على بعضك .. يلا تحرك أمك لازم ترتاح
ام سعد : لا خله على راحته البيت مش من بعده كلها خمس دقايق ونوصل
بو سعد : لا إنتي لازم ترتاحين والحرارة مب زينه لك
سعد وهو يحاول أن يخفي غضبة ومشاعر أخرى كثيرة تملكته : طيب يبه ثواني واتحرك



/::\







ميساء وهي ترتدي عباءتها : يلا لوومي خلينا نروح .. ودي أرجع بدري .. عندي كذا شغله مع ريا ولازم أخلصها
لمياء : طيب بس حطيها في بالك .. انا ما راح أنزل معاك عند ريا .. أفكاركم أحسها بعيده عن أفكاري
ميساء : طيب يا حلوه بس يلا خلصينا عاد .. ريا لو تأخرت عليها راح تذبحني
لمياء وهي تتناول حقيبتها : طيب بالأول حلينا نتصل على ماما ونطمن عليها .. وبعدها نروح على طول اوك
ميساء : إيه حلو يلا أتصلي فيها .. هالكم يوم ما عاجبني حالها ..
لمياء تمتمت بسعادة وهي تستمع إلى صوت والدتها : ماما حبيبتي كيفك وشو قالو لك .. عسى ما فيه شيء مو زين ؟!
أم سعد قاطعتها بحب : لا يا بنيتي ما علي إلا كل خير .. بس الضغط شوي مرتفع .. الحين قريب البيت راجعين
لمياء : الله يهديك يمه قلنا لك لا تفكري كثير .. أنتي بروحك مريضه وحالتك حالة .. طيب نستناكم ولا نروح مع جود
أم سعد فجأة تجمدت في مكانها لم تستطع التفوه بأي شيء وأكتفت بالنظر إلى الأمام وهي مصدومة مما تراه
لمياء وهي تسمع أصوات غريبة : يمه وينك ؟! وش فيك سكتي فجأة
سعد ما هي إلا لحظات وأحس وكأن ثقلا كبير وضع فوق رأسه .. حاول أن يفتح عينيه قدر المستطاع ولكن دون جدوى فتمتم بذهول والكثير من الخوف تملكه : إيش اللي صاير ؟!! حاس نفسي دايخ ومو قادر أركز .. آخخخخ راسي
بو سعد قاطعه سريعا : سعد طيب وطي السرعة .. وأنزل خلني أنا اسوق بدالك
سعد لم يستمع لم تفوه به والده فأحس نفسه في عالم غريب ولم يعد يشعر بأي شيء فغاب عن الوعي سريعا ..
ضرب رأسه على المقعد بقوة .. ووضع كل حملة في قدمة التي جعلت ضخ السرعة يرتفع
أم سعد وهي تصرخ بصوت مرتفع : بو سعد وش فيه ولدي .. بو سعد ولدي أيش صار عليه
بو سعد وهو يحتضنها تمتم بصوت مؤلم وهو مغمض عينيه : يا الله سترك .. اللهم ارحمنا .. يا رب فرجها علينا
لمياء بدأت تسمع الأصوات الغريبة تزداد .. فجأة شعرت غصة بصدرها فخارت قواها فسقطت على ركبتيها وظلت تبكي
ميساء والخوف بدأ يتسلل بداخلها : لمياء وش اللي صار .. ماما وش فيها
لمياء وهي تسمع صوت ارتطام بالقرب من الشارع الذي يبعد عن منزلهم عدة مترات .. نهضت سريعا وتمتمت وهي تبكي بحرقة : ماما .. بابا .. سعد .. لا مستحيــل .. تمتمت بهذه الكلمات ثم توجهت راكضة نحو الخارج
ميساء لم تدرك بعد ما الذي حدث .. ولكنها لحقت بشقيقتها .. وصوت الارتطام اخافها ..
لمياء بدأت تركض بأسرع ما عندها وهي تصرخ وتنادي عائلتها .. وتخشى ان يكون كل ما تفكر به حقيقه
بدأت تقترب أكثر فأكثر .. صوت الارتطام بداء يزداد .. الناس بدأت بالتجمع . لمحة سيارة سوداء فسقطت على ركبتيها
ميساء وهي تجلس بجانبها وتلهث قاطعتها بخوف : لمياء وش اللي صار .. تكلمي .. امي وابوي وش فيهم
لمياء وهي تنظر إلى السيارة من بعيد .. وكل شيء فيها قد تحول إلى فتات تمتمت بألم وهي تحاول جاهدة ان تكون جمله تفهمها ميساء : ميساء السيارة سوداء اللي هناك
ميساء أدارت برأسها حتى رأت السيارة .. كانت شبيهه بسيارة شقيقها سعد .. هنا هي الأخرى انهارت .. وكأن هناك شيء ما أخرسها .. حاولت النهوض ولم تستطع فدخلت في نوبة هلوسة وهي تردد : لا مستحييييل تكون سيارة سعد
لمياء وهي تبكي بحرقة : معقولة يكونوا ... شاهدت دخان بداء يتصاعد فنهضت سريعا وتوجهت إلى هناك دون وعي أو ادراك منها .. ميساء لحقتها وهي تشعر وكأنها عاجزة .. وتتمنى أن يكون كل ما حدث مجرد تشابه لا أكثر
لمياء بدأت تقترب أكثر فأكثر .. بدأت تميز السيارة جيدا .. شاهدت النيران بدأت تتصاعد منها ولا يوجد أحد يمد لهم المساعدة .. نضرت إلى رقم السيارة .. وعندما نظرت إليه دخلت في حالة من الجنون وبدأت تصرخ لا شعوريا وهي تبكي بحرقة : وش فيكم أنتوا .. ليش واقفين كذا .. اللي هنا أهلي .. تكفون ابوس ايدكم تصرفوا .. طفوا النار
الموضوع كان حرج جدا .. وكان يبدوا على السيارة بأنها قد تنفجر في أي لحظة .. لهذا قرر الكل اخذ الحيطة
لمياء وهي تصرخ في وجههم : أنتو أيش من البشر .. لم تعرهم أي أهتمام وبدأت تقترب من السيارة أكثر
فامتدت يد منعتها من التقدم خطوة فقاطعها بغضب : وش فيك إنتي .. السيارة يمكن تحترق في أي لحظة
لمياء وهي تحاول أن تبعد يداه الصلبتين عنها تمتمت بحرقة : هذولا أهلي .. كيف تباني أخليهم .. خلني في حالي
ميساء هي الأخرى قاطعته بغضب : إذا مو قادرين تسووا شيء .. خلونا نحن ننقذهم
لمياء أستطاعت أن تبعد يداه وأقتربت من السيارة .. كانت تحترق .. حاولت ألنظر من بقي في داخلها ولكن من شدة الدخان لم تستطع .. سمعت صوت أنين .. صوت يردد الشهادتين ... لمياء استطاعت أن تميز بأنه صوت والدتها
فصرخت : يمه إنتي وين ,, مسكت مقبض الباب فشعرت أن يديها بدأت تذوب .. ولكنها سرعان ما تناست ذلك الشعور . حاولت فتح الباب بأقوى قوة عندها ولكن دون جدوى .. ميساء كانت تنظر إلى ما حولها وهي تشعر وكأنها تحلم
هنا أمتدت يد ضخمة وأبعدت لمياء عن الباب ..
بعد أن شاهدت والدتها تحترق وهي في حضن والدها بدأت تنهار أكثر وهي تصرخ وتنادي : يمــــــــــه تكفين ردي علي .. يمـــــه يبه لا تخلونا .. نحن من لنا غيركم تكفون ردوا علينا
سعد وينك .. سعد تكفى لا تخلاهم يموتوا .. تكفى يا سعد نحن مالنا غيركم .. يمه يبه ..
ميساء وهي تحضن شقيقتها من الخلف : لمياء تكفين لا تخليهم يتركونا .. ما راح أقدر أعيش لحظة وحده من غيرهم
ليتنا رحنا معهم .. ما ودي أعيش .. ودي أموت .. لمياء إذا ما رجعتي امي وابوي وسعد راح أموت .. تكفين لمياء
قاطعهم بصوته الأجش : يا بنيتي ما يصير إللي تسوينه بنفسك .. إيدك أحترقت وأنتي مو حاسة .. إدعي لهم بالرحمة
لمياء ابعدت يديها التي أصبحت ملطخة بالدماء تمتمت بغضب : أنته شو ما تحس .. محد مات فيهم تفهم.. محد مات
ميساء والدخان حال بينها وبين رؤية أهلها صرخت صرخة جعلت رعشة غريبة تسري في جسد الحاضرين فسقطت مغشيا عليها .. لمياء أبعدت يديها عن الرجل وذهبت لتضم شقيقتها في صدرها تمتمت بألم : لا تخافي يا ميساء .. الحين يجوون رجال الشرطة وكل شيء بيكون بخير .. كل شيء بيكون بخير .. وفجأة أحست بظلام دامس أحاط بها فسقطت مغشيا عليها وأرتطم رأسها بالأرضية .. جاءت الاسعاف وتم نقلهما إلى المشفى







/::\








جود كانت قريبة من موقع الحادث .. من شدة الازدحام لم تستطع التمييز من هو صاحب السيارة ..
أسندت رأسها إلى الخلف وظلت تفكر في حال حمدان .. الذي بداء يقلقها غيابة .. ورفض الدكتور صالح بأن يجعلها أن تتحدث معه .. واتصاله الأن بداء يقلقها أكثر.. سمعت صوت الاسعاف .. فشعرت بحزن كبير يتملكها .. فتمتمت بألم
الله يكون بعونهم .. وش هـ الحادث الفظيع !! يا الله يا رب تلطف فيهم .. الحوادث دمرت بيوت






/::\



ممـــــــــــــلكة البحــرين




//



\\




كانت تجلس أمام شاشة التلفاز ولكن فكرها وعقلها في مكان آخر .. شوقها لأبنتها راما بدأ يزداد أكثر فأكثر
ووجودها في منزل خالتها أثقلها كثيرا .. فهي تشعر بالخجل منهم .. وكل ما شاهدت مصطفى يسري ألم غريب بجسدها .. تمنت لو تستطيع منح نفسها فرصة أخرى .. ولكن قلبها كان أسيرا لـ هيثم .. ولم تفتحه لأحد سواه
قاطعها صوت ناعم : حور حبيبتي وش فيك سرحانة ..
حور وهي تتظاهر بأنها طبيعية تمتمت بثقة : كنت جالسة اتابع برنامج .. أمري خالتي بغيتي شيء
ام مصطفى وهي تجلس بجانبها وتمسح على رأسها بحب : بعدك تفكرين في بنتك صح
حور وهي ترتبك من سؤال خالتها تمتمت بحزن : في أحد ما يزعل على فراق ضناه ؟!! بس وش له سؤالك
ام مصطفى : حور حبيبتي من لما كنتي صغيرة تمنيتك تكوني لمصطفى .. بس أنتي أخترتي وشوفي النتيجة
حور وهي تعتدل في جلستها : ما فهمت خالتي .. ممكن توضحي أكثر ؟!!
ام مصطفى : حور لما تخلى الكل عنك من اللي وقف جنبك هاه .. من اللي خلا سنين كثيرة من عمره تضيع عشانك
حور قاطعتها بحزن : تأكدي يا خالتي اني ما رح أنسى وقفة مصطفى معاي .. وراح يتم هذا دين في رقبتي
ام مصطفى تمتمت بابتسامة : بس جاء الوقت المناسب عشان تسددي الدين هذا
حور وهي مرتبكة أكثر قاطعتها بخوف : خالتي حاسة نفسي أني بديت أجهلك .. ولا قادرة أفهمك
أم مصطفى : مصطفى البارح قالي أفاتحك في الموضوع مره ثانية .. وبيني وبينك ترى الناس بدت تتكلم ..!!
حور : تتكلم في إيش !!
أم مصطفى : صدقيني انا ما علي من كلام الناس .. بس خايفة عليك
حور قاطعتها بألم : وخوفك علي يجبرني أني أتزوج مصطفى
ام مصطفى : صدقيني مصطفى صار يتضايق من التلميحات .. ربعه صاروا يضغطوا عليه كثير
حور : خالتي مصطفى عاقل .. وتلميحات ناس تافهة صدقيني ما راح تهمه .. إنتي بس أطلعي من الموضوع
ام مصطفى : بس أنا تضايقني ..!!
حور قاطعتها بحزن : يعني وجودنا في البيت صار يضايقكم ..!
ام مصطفى قاطعتها بجدية : انا مش متضايقة من وجودكم في البيت .. بس صار لي سنين أشوف ولدي مكسور
حور ودمعه رسمت على خدها : خالتي أصبري علي هـ الشهر وصدقيني راح أترك البيت
ام مصطفى : تتركين البيت ؟!! شوفي يا حور راح تتزوجين مصطفى وغصبا عليك .. ولا راح أرميك بالشارع
حور وهي غير مصدقة لما تسمعه : خالتي إنتي من جدك ..
ام مصطفى : كنت أتعاطف معاك كثير .. بس إنتي زودتيها ... اليوم أبا أسمع موافقتك .. ولا !! إنتي عارفه الباقي
حور قاطعتها بألم : تبيني أدوس على قلبي ومشاعري عشان ولدك يكون مرتاح بس .. هذي تسمى أنانية
أم مصطفى قاطعتها بغيض : واللي تسويه إنتي قمة في الانانية .. بس عاد صار الوقت المناسب عشان نوقف فوجهك
حور وهي تبتلع ريقها : يعني يرضيك مصطفى يعيش مع أنسانة قلبها مع واحد ثاني
أم مصطفى تمتمت بقة : بكرة راح ينسيك هيثم وراما .. انا أعرف ولدي زين .. وما راح يقصر معاك في شيء
حور : بس............!!
ام مصطفى قاطعتها سريعا : لا بس ولا شيء .. فكري وبعدها ردي علي ..
ام حور تمتمت بابتسامه : مساكم الله بالخير ..
ام مصطفى : هلا هلا وخيتي .. مساك الله بالنور .. تو ما نور البيت
ام حور : بوجودك يا وخيتي .. ولمحت دمعه على خد حور فجلست بجانبها وتمتمت بخوف : حور عسى ما شر
حور رفعت راسها ونظرت إلى خالتها التي غمزت لها بعينها تأمرها بالسكوت تمتمت بألم : ما فيه شيء يمه
ام حور : انا أمك يا حور .. وفاهمتك زين .. يلا علميني أشوف وش اللي مضايقك
حور وهي تغرس رأسها في صدر والدتها تمتمت بحرقة : يمه أنا تعبت .. ودي نرجع للسعودية تكفين
أم حور وهي تمسح على رأسها بحب : لا يا حور .. هذي ديرتك .. والسعودية مالك شيء فيها . حاولي تعودي نفسك
حور : بس يمه ...........................!!
أم حور قاطعتها بحزن : حور ما ودي في كل مره نفتح هـ الموضوع .. لازم تنسي كل شيء .. أفصخ عباتي وراجعه
حور وهي تشخص بصرها للأعلى تمتمت بحزن : ليش محد قادر يحس بالشوق اللي بداخلي .. والألم اللي أنحفر فعيوني .. راما هذي بنتي .. قطعة مني .. شلون تبوني أنساها .. اللي تطلبوه صعب علي كثير .. ولا أقدر عليه ..
ما راح أتخلى عن راما .. ولا راح أنسى كرامتي اللي أنهانت بسبب أم هيثم .. حور الضعيفة راح ترجع قوية وبترجع كل شيء أنسلب معها .. ما راح أرضخ لتهديد خالتي حتى لو رمتنا في الشارع .. زواجي من مصطفى يعني أن استسلمت خلاص .. وبكذا يكون حصولي على بنتي يتعقد أكثر .. هذا من غير حبي !! هيثم اللي مو قادره اشيلة من بالي
قطع حبل أفكارها صوت من بعيد : حور إنتي هنا ..
حور بمجرد أن سمعت صوت مصطفى أرتبكت وتمتمت بخجل : إيه . حسيت نفسي مصدعة وقلت أرجع البيت بدري
مصطفى : زين ما سويتي .. أخليك إذا تاخذ راحتك
جور بعد تردد طويل : مصطفى
مصطفى تمتم بداخلة : يا لبية يا قلب وروح مصطفى .. ثم أدار بوجهه ناحيتها وتمتم بحب ...هلا فخاطرك شيء
حور وهي تفرك أصابعها تمتمت بخجل : لا ولا شيء .. أنسى
مصطفى تمتم بجدية : حور فيه شيء مزعلك أو مكدر .. قولي ولا تستحي ..
حور تمتمت بعد تردد طويل : حاسة أنه وجودنا في هـ البيت صاير مثقل عليكم
مصطفى : حور لا كذا تزعليني منك جد !!
حور تمتمت بحزن : ما يحتاج تكابر .. خالتي علمتني بكل شيء ..
مصطفى : حور كل اللي قالته لك أمي يا ريت لو تنسية .. ولا يهمني أعرف أيش قالت .. بروح اغير ملابسي
حور وهي تفرك جبينها تمتمت بألم : يا ربي إيش أسوي .. تصرفات مصطفى صايرة تحرجني كثير
سمعت صوت طرقات خفيفة على الباب .. فأنطلقت سريعا وفتحته ..
بداء الباب ينفتح شيئا فشيئا .. وعين حور تتسع أكثر فأكثر .. ارتسمت دمعه على خدها وتمتمت بصوت حزين : أنا في حلم ولا علم .. اللي واقف قدامي حقيقة ولا خيال .. أسندت جسدها على الباب وانخرطت في بكاء شديد

نهايه البارت

واعذروني حبيباتي على التاخير اتمنى لكم قراءه ممتعه اعزائي وكل عام وانتم بالف خير


الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء آلحــــآدي وآلعشــ,ــــرونkesat 3thab





//


\\




أبفتح كل صفحاتـي وبحـكي لك مـن الوجـدان
وأنا أترجـاك تسمعـنـي وتعـرف كـل ما فينـي

أنا ليـلٍ طـواه الهـمّ وفجـره للأسـف ما بـانــ
ظلامه زايدٍ عتـمـه .. ولابـه نـور يضوينـي

أنا بحـرٍ عميق القـاع وموجـه يشبـه الطوفـان
ولابه زورق يرسـي علـى سطـحـه يسلينـي

أنا عمري ولحـظـاته .. ألـم مع هـمّ مع أحـزان
كتمت الجـرح في صدري وناره حـيـل تكوينـي






/::\






نبدأه بالمملكة العربية السعــودية ..



عاين الدكتور نجود .. التي بدأت تصرخ بين الحين والآخر .. وهي تردد عبارة واحده ( كل اللي سمعته كذب )
فقرر إعطائها إبرة مهدئ .. فغطت في سبات عميق .. والدمعة قد جفت على وجنتيها ..
مصعب تمتمت بخوف كبير : دكتور عسى ما شر
الدكتور قاطعه بابتسامة : لا تشغل بالك .. الظاهر سمعت شيء كدر بالها او مرت في موقف زعلها
سويرة قاطعته بغضب :وش بيكون اللي مزعلها يا حظي !! لا دكتور أنت تراك تبالغ كثير . بنتي بكره عرسها وهي مبسوطة .. يمكن هذا مجرد خوف بنات من أول ليلة في العرس ..!!
مصعب تمتم بابتسامة وهو ينظر إلى سويرة بغيض شديد : تقدر تروح دكتور تعبناك معنا كثير ..!! ومشكور مره ثانية
سويرة : إيه يا ليت لو تروح .. ترى كل اللي سويته ماله داعي .. نجود ما عليها إلا العافية
مصعب وهو يقترب منها تمتم بغضب : حطيها في بالك .. نجود ما راح تتزوج .. وإذا تزوجت بكون انا زوجها فاهمه
سويرة قاطعته بغضب : وش مفكر نفسك أنت .. لا يا فالح .. نجود ما راح تتزوج غير من سليمان .. واطلع من بيتي
مصعب قاطعها بغضب وهو يضغط على يديها بقوة : راح أطلع .. بس صدقيني برجع وأخذ نجود معاي فاهمة .!!
سويرة شعرت بالخوف من ردة فعل مصعب .. فلقد سمعت عن تهوره الكثير أقتربت من نجود وتمتمت غاضبة : كله منك ..!! مسوية نفسك مريضة .. وكل هذا بس عشان تاخذين مصعب .. لكن حامض على بوزك .. ما راح أخلي كل حلالي يضيع عشان وحده لقيطة نفسك ..!! صار الوقت عشان تعرفين هذي الحقيقة يا نجود وبكذا اسكتك للأبد
إنتي بس إصحي وراح يكون لك معاي حكي ثاني ..










/::\










سندس كانت تنتظر خالد أمام باب المنزل .. وهي تدور يمنه ويسرى والكثير من الخوف تملكها
خالد بمجرد وصوله للمنزل سمع صوت من بعيد ويبدو عليه الانكسار : خالد بغيتك في موضوع ضروري ..
خالد وهو ينظر إلى سلوى : سلوى خذي الأولاد وروحي جوه .. تمتم بهذه الكلمات ثم توجه إلى سندس
سندس ودمعه رسمت على خدها : خالد تكفى طلبتك ولا تردني ..!!
خالد وهو يعقد حاجبية : سندس وش فيك .!! بالأول خليني أعرف وش اللي تبغيه بالضبط ..
سندس تمتمت بحزن كبير : سمعته يا خالد .. هـ المرة سمعت رائد وهو يعترف بحبة لنجود .. وصار له أسبوع طايح في الفراش لما عرف أنه راح يخسرها وللابد .. علمني إيش اسوي يا أخوي .. حاسة نفس الطعنة بصدري .. رائد راح يتركني ويروح .. طلع ما يحبني .. ولا عمره فكر فيني .. علمني لا طلقني ساعتها وش راح اسوي
خالد وهو يأخذ نفس عميق تمتم بجدية : لا تشغلين بالك يا سندس .. رائد رجال وما راح يسويها ويطلقك
سندس قاطعته سريعا : وش اللي يضمن لي أنه ما راح يغدر فيني ويطلقني أنت بنفسك شفت حالتنا وكأنا مو مخطوبين
من يوم ما كتب كتابة علي هي مره وحده بس زارني فيها في البيت .. وكان مو طايقني .. والمكالمات حدث ولا حرج
خالد : طيب رائد يوم أنه يحب نجود وش له جا وخطبك أنتي
سندس : لعبت بعقلة يا أخوي .. خلته يحبها بدون ما يحس ..
خالد قاطعها بجدية : سندس وش لعبت عليه .! إنتي من جدك لو كان يحبك عن جد ما فيه بنت بتقدر تغير اللي بداخله
سندس وهي تطبع قبلة في يد خالد تمتمت بحرقة: تكفى يا أخوي لا تخليه يتركني تكفى .. احبه يا خالد احبه
خالد وهو يمسح على رأسها بحب : لا تخافي يا سندس .ما راح يصير إلا اللي يسرك . روحي غرفتك وامسحي دموعك
سندس وابتسامه رسمت على شفتيها : مشكور يا أخوي .. ما راح أطلع من أفضالك ..عن إذنك
خالد وهو ينظر إلى سندس وهي تبتعد : الظاهر جاء الوقت المناسب عشان أخلي رائد يعرف حدوده زين ..
وماهي إلا لحظات حتى رأى مصعب قد دخل من البوابة وأرتسم على ملامحه الحزن والألم .. فتوجه مباشرة نحوه
فتمتم بخوف : مصعب وش فيك عسى ما شر
مصعب وهو يسند بجسده على حائط قريب تمتم بألم : لما شفتها مكسورة حسيت وكأن قطعة مني أنشالت
خالد قاطعه بثقة : لا يكون تقصد نجود ..!!
مصعب وعيناه تتسع : وش عرفك أني اللي قصدتها نجود .. هـ الكثر مبين في عيوني أني أحبها
خالد وهو يضربه على كتفه بخفه تمتم بابتسامة : مو شرط كل شيء حلو أنحس فيه حب يمكن يكون شيء ثاني
مصعب قاطعه بجدية : مثل إيش يعني ؟!!
خالد : بكرة راح تفهم اللي أقصده .. ويا ليت لو تنسى موضوع نجود شوي .. خصوصا بالفترة هذي
مصعب قاطعه بغضب : خالد قلت لك أحبها ..
خالد : بس نجود راح تتزوج خلاص .. كافي يا مصعب لا تعبنا وتتعب أمك معاك
مصعب قاطعه بغضب : إذا ما تبوني أتهور واجيب على راسكم مصيبة .. زواج نجود من سليمان لازم ينلغى
خالد قاطعه بغضب : ومن نحن عشان نمنع هـ الشيء ..!! سويرة عطت قرارها .. ومالنا حق ندخل فاهم
مصعب وهو يضغط على يده بقوة تمتم بغضب : إنا حذرتك يا خالد .. عن إذنك
خالد وهو يشد شعره للوراء تمتم بغضب : يا الله من وين أحصلها انا .. من سندس اللي ميته في رائد .. ولا مصعب
ام خالد وهي تقترب منه وتمسح على رأسه بحب تمتمت بألم : اسفه يا خالد كل اللي جالس يصير بسببي
خالد وهو يطبع قبلة على رأسها : يمه وش هـ الكلام .. إنتي لو بيدك شيء ما راح تقصري
أم خالد : آآآآه يا خالد بس لو أقدر أصارح مصعب بالحقيقة كانت نظرته للنجود راح تتغير .. تتوقع هذا وقته
خالد : يمه بالأول كنت مصر عليك أنك تصارحيه .. بس الحين مو وقته .. أفكار مصعب متلخبطه كثير
شخص بصرة للسماء ثم تمتم بداخلة .. مصعب إذا عرف أنه نجود تصير أخته أكيد ما راح يخلي هـ الزواج يتم . وبكذا أعصاب سندس راح تتعب كثير .. وخوفها من أنها تخسر رائد راح يخليها تتصرف بتهور .. أحسن شيء ما نتكلم
ام خالد وهي تقطع له حبل أفكاره : خالد خلاص أنا قررت أصارح مصعب بكل شيء .. زواج نجود راح يتم في أي لحظة .. ساعتها لو عرف أنه نجود أخته إيش راح يسوي .. أكيد بيجن ويمكن يكرهني .. ولا راح يسامحني
خالد قاطعها بجدية : يمه أوعدك أني أعلم مصعب بكل شيء .. بس مو الحين .. صدقيني هذا مو وقته . أوثقي فيني









/::\







رائد بداء يستعيد وعيه شيئا فشيئا .. لمح شقيقته ميس وهي تبكي على رأسه .. ابتسم ابتسامه شاحبة ومسح على خدها بحب وتمتم بألم : ميس حبيبتي وش فيك عسى ما شر
ميس وهي تضع رأسها على صدره تمتمت بخوف ممزوج بدمعة : رائد أنته بخير .... أنشغل بالي عليك كثير
رائد وهو يأخذ نفس عميق تمتم بحزن : إذا القلب منجرح والهموم أسرته وش المهم إذا صار الجسد تعبان
ميس وهي تمسح على رأسه بحب : لا تخاف يا رائد أنا كلمت نجود وقالت أنها مستعده تسوي أي شيء عشانك
رائد وعيناه تتسع تمتم بذهول ممزوج بتعب : إيش اللي جالسة تقوليه نجود قالتها وبالفم المليان أني ما أعنيلها شيء
ميس ودمعه رسمت على خدها : رائد اللي سويته في نجود كان قاسي .. هي حبتك من لما كانت طفلة تلاعبها في حضنك .. وطول هـ العمر كانت عايشه على وهم أنها هي وبس وما في أحد ثاني حب حياتك .. بس زواجك من سندس صدمها .. أنا عايشت كل لحظة عاشتها نجود .. وصدقني حتى لو صرخت في وجهك وقالت أنها تكرهك ما راح ألومها
رائد وهو يغمض عينيه تمتم بألم : آآآه يا ميس تجاهلت مشاعري أتجاه نجود واتبعت أعجابي بسندس وارتبطت فيها
ما كان ودي أجرحها .. كل اللي صار .. صار بدون قصد . ما حسيت أني فعلا أحبها غير لما كنت جالس جنب سندس
ولما قريت رسالتها وصارحتني بمشاعرها .. حسيت شيء غريب بداخلي بداء يتحرك . واكتشفت أني أحبها عن جد
ميس قاطعته بابتسامه : نجود لما عرفت أنك مريض ما تحملت .. كلها دقايق وراح تكون موجوده هنا
رائد وهو يبعد الغطاء من على جسده تمتم بحزن : ما راح أنتظرها يا ميس .. انا اللي لازم أروح وأعتذر منها
ميس تمتمت بخوف : رائد أنت جنيت .!!!
رائد : انا صرت مجنون من اللحظة اللي تركت فيها نجود .. تكفين ميس تعالي ساعديني
أم رائد قاطعتهم بغضب : على وين إن شاء الله
ميس قاطعتها بألم : يمه تكفين خلينا ولو لمرة نسوي شيء صح ..
أم رائد وهي تنظر إلى رائد جيدا تمتمت بحقد : رائد الظاهر نسيت أنت من ونجود إيش تصير .!! ولا لازم أذكرك
رائد قاطعها بألم وتمتم ودمعة رسمت على خده : يمه تكفين ..!! خليني أروح .. وأنسي كل شيء صار بينا
أم رائد : رائد لو عتبت بس من عتبة هـ الباب راح أخلي نجود تعرف حقيقتها .. ساعتها هي اللي راح ترفضك
رائد وهو يضغط على يديه بقوة تمتم بحزن ممزوج بحرقة : طيب يمه .. دام هذا اللي تبيه أعتبريني ما قلت شيء
ميس : رائد إيش اللي صاير .. وش سر هـ التهديد .. نجود تنتظرك تكفى لا تتخلى عنها مره ثانية . تكفى يا رائد
رائد ودمعه رسمت على خده تمتم بحزن كبير : آآآآه يا ميس الظاهر أنا ونجود أنكتب لنا نحب ونتكم هـ الشيء بداخلنا
ميس جثت على ركبتيها وظلت تبكي بحرقة وهي تتوسل رائد : تكفى يا رائد نجود ما تستاهل تسوا فيها كذا تكفى
رائد نظر إلى والدته بنظرة ممزوجة حزن يكسوها بعض من اللوم .. ثم توجه إلى غرفته وأغلق الباب خلفة بقوة
ميس وهي تصرخ : رائد تكفى لا .. لا تدمر نفسك وتدمر نجود .. بس يا أخوي لازم تتخذا القرار وما تتأثر بالضغوط
ام رائد قاطعتها بغضب : سمعي يا ميس نجود أنتهت من حياتنا خلاص .. ولازم بعد تشيليها من بالك فاهمه
ميس قاطعتها بحرقة : ليش يمه تسوين كذا ليش .!! إنتي كذا جالسة تقضين علي ولدك ..
أم رائد : سندس ما فيها منها .. إذا ما يحبها اليوم بكرة أكيد راح يحبها روحي غرفتك ولا عاد أشوف وجهك مره ثانيه










/::\









نجود هي الأخرى بدأت تستفيق .. بداء كلام ام رائد يتردد صداه في أرجاء الغرفة وضعت يديها على أذنيها وتمتمت بألم : كل اللي سمعته كذب .. أنا مو لقيطة .. أنا لي أم وأب .. أمي سويرة وابوي أحمد . . مستحيل اكون عشت كل هـ السنين في كذبة .! الكل كان يعرف أني لقيطة حتى أنت يا رائد ومع ذلك سكت وما تكلمت .. يعني كل تقربك مني بس شفقة .. شفقت على حالتي وأوهمتني بأسم الحب أنك تحبني .. من شوي بس كنت راح أرمي كل شيء وراي واتبع قلبي .. كنت راح أتخلى عن كل شيء عشانك يا رائد .. بس في كل مره أضحي فيها عشانك شوف إيش يصير فيني
آآآآآآه يا نجود بكرة الناس لا درت كيف راح تردي عليهم .. بكرة لو فيه أحد ظلمني من اللي راح ياخذ حقي !!
إذا أمي وابوي تخلوا عني ورموني بالشارع .. الناس كيف راح تتعامل معاي ..... ليتني أموت وارتاح .. ولا أعيش في هـ الكذبة .. يا رب أنا تعبت كثير خذ أمانتك وريحني .. الكل تلاعب فيني .. الكل جالس يستغلني لمصلحتة الخاصة
ولا واحد فيهم حبني ..! كلكم استغليتوني .. استغليتوا ضعفي وحاجتي لأم وأب وبيت امن لأهدافكم الخبيثة
نهضت من على سريرها ثم توجهت إلى المرآه وبدأت تنظر إلى ملامحه وجهها بدقة وكأنها تبحث عن شيء فقدته
شعرت لأول مره في حياتها بأنها ضائعة .. مخدوعة .. لم يعد لها أحد .. الكل يريدها لنفسه .. ابتعدت خطوتين عن آلمرآة ثم شعرت أن قواها بدأت تخور فسقطت على ركبتيها ووضعت راسها على الأرض وتمتمت وهي تبكي بحرقة :آآآآآآآآآآآآآآه يمه يبه ليش سويتوا فيني كذا ليش .. دام ما تبوني وش له جبتوني على هـ الحياة .. ليتك يا يمه قتلتيني في بطنك ولا خليتيني أشوف هـ اليوم .. ع الاقل في بطنك راح تحميني من كل اللي عشته وشفته .. نظرات الشماتة راح اشوفها في عيون الكل .. ليتك يا يمه قتلتيني ولا خليتني أحس واذوق طعم الألم والناس تردد على إذني اني لقيطة
إيه يمه انا لقيطة في نظر الكل .. وانتي وبابا السبب .. آآآآآآآآآآآآآآآآآه يارب تكفى خذني وريحني
بدأت تضرب راسها على الارضية بقوة حتى سالت الدماء من رأسها وهي لا تزال تردد عبارة واحده
(( ليش الكل استغل ضعفي وحاجتي ورموني في النهاية ))
سويرة سمعت صوت غريب يصدر من غرفة نجود ثم توجهت مباشرة إلى هناك وبمجرد أن رأت الدماء سالت من راسها تمتمت بغضب : نجود إيش هذا .!! إنتي إنجنيتي ولا إيش سالفتك بالضبط .. تبي تموتي نفسك !!
نجود وهي تنظر إليها بألم تمتمت بإنكسار : إنتي مو أمي !! ليش مهتمة فيني هـ الكثر .. خليني اموت وارتاح
سويرة شعرت بالصدمة .. لم تصدق ما سمعته للتو وتمتمت بذهول : نجود إنتي إيش قلتي ؟!
نجود ودمعة رسمت على خدها : إنتي مثل غيرك استغليتيني نفس ما استغلوني ..!! استغليتيني عشان مصلحتك وهذا إنتي راح تبيعيني عشان شو !! مزرعة تسوى كم مليون ..!! بس طبيعي انا لقيطة وما ضنتي اسوى ريال
سويرة والصدمه تسيطر عليها اكثر : نجود إنتي أنهبلتي ولا إيش ؟!!
نجود تابعت حديثها والدموع تنهمر على خديها : لقيطة .. هـ الكلمة تخليك تسوى فيني اللي تبيه حتى لو تذبحيني
بس إنتي ما ذبحتيني إنتي راح تبيعيني عشان تسترجعي جاهك ومالك .. بس لو كنت بنتك راح تزوجيني عن جد
سويرة وعيناها تتسع أكثر : نجود إنتي إيش تقولي أنا مو فاهمة شيء
نجود أنفجرت غاضبة : قوليها وريحيني !! ليش عيشتيني في كذبة ليش !! ليش ما علمتيني من اول أني لقيطة ليش ؟
ليتني سمعتها منك يا يمه .. ولا سمعتها من غيرك .. كنت أستحب نظرات الشماته منك إنتي مو من غيرك
ليش حطيتيني فموقف نفس هذا ليش يمه ليش ..!!!
سويرة قاطعتها بذهول : نجود كيف عرفتي أنك ................................
نجود قاطعتها سريعا : إني لقيطة .. هـ الكلمة انا الوحيدة لي الحق أني أنطقها .. بس من اللي خبرني مو مهم
سويرة وهي تجلس بجانبها : سمعي يا نجود سليمان لو عرف بالموضوع هذا .. كل شيء راح يخترب ويضيع
نجود نظرت إليها نظرة شفقة وتمتمت بحرقة : يمه إنتي إيش .. ما عندك قلبك .. انا وين وإنتي وين
سويرة قاطعتها سريعا : هذي حقيقك يا نجود ولازم تتقبليها .. وزواجك من سليمان راح يفيدك ويسكت حلوق الناس
نجود ودمعه رسمت على خدها : آنا مت يا يمه .. وزواجي من سليمان ما راح يغير أي شيء .. أشرت على صدرها ثم تمتمت بحرقة .. الخنجر اللي غرستوه هنا خلاني ما أحس باللي حوالي .. أنا ضعت ولا في شيء بيغير قدري
شوفي حالتك كل اللي هامك المال اللي جمعتيه كل السنين هذي ما يضيع .. ولا فكرتي بالألم اللي بداخلي
سويرة قاطعتها بغضب : يعني انا وش ذنبي أني ربيت وتعبت .. وودي اشوف نتيجة هـ التعب .. هذا دين وانتي المفروض تحفظية طول عمرك .. وجاء الوقت المناسب عشان تردي هـ الجمايل اللي سويتها لك
نجود قاطعتها وهي تصرخ بألم : يمه بس تكفين .. إرحميني كل كلمه تفريها اكبر من اللي قبلها .. ودك أدفع ثمن تربيتك لي !! يعني كل اللي عشته كان له ثمن ولازم الحين ادفعه .. انا ضعت يمه .. كل شيء ضاع مني فلحظة .. من اليوم لازم أعود نفسي على حياة ما توقعت للحظة وحده بس أني أعيش فيها .. بالأول كنت اصحى وانام على وجهك وصوتك .! بس هذا كله طلع كذب في كذب .. انا عايشة في كذبة .. وإنتي عمرك ما حبيتيني
سويرة : طيب يا نجود هذي حقيقتك أمك تخلت عنك وباعتك لي .!! الحين هذا جزاتي أني ضفيتك من الشارع
نجود : الشارع !!
سويرة وهي تهز برأسها : نجود أحس راسي بينفجر من حزنك اللي ماله داعي .. امك تركتك وتوكلت عشان تعيش حياتها .. وإنتي المفروض بعد تنسيها وتعيشي حياتك ..
نجود قاطعتها بألم : طيب أمي لما تركتني ما خلت معاك شيء يخصني ! مثل صورتها ملابسي .. أي شيء يوصلني لها
سويرة وهي تهز برأسها : لا يا نجود ما تركت لك إلا أسمك
نجود : كيف يعني
سويرة : وصتني وصيتين الأولى أسميك نجود .! والثانية أخذك للمستشفى وأنقذك من الموت
نجود وهي تستند على حائط قريب تمتمت بألم : آآآآآآآآآآه يا يمه ليتك خليتيني أموت ولا أعيش كل هذا










/::\









سلطنــــــــة عمــــــــــان




//


\\







نزلت من سيارتها وتوجهت مسرعة إلى داخل المشفى .. في حال وصولها إلى هناك وصلت سيارة الاسعاف
جود شيء ما أجبرها على الوقوف .. تم أنزال ام سعد وابا سعد وقد التحمت أجسادهم ببعضها
جود بمجرد أن شاهدت هذا المنظر تراجعت خطوتين للوراء وذرفت دمعه وتمتمت بألم : لا مستحيييل أيش هذا
شعرت أنها غير قادرة على الوقوف ثم أستندت على حائط وظلت تمشي بحذر شديد
وفي مكتب الدكتور صالح ..
عمران : يعني جود كلها دقايق وبتكون هنا
صالح : إيه وراح أعلمها بكل اللي صار .. فعلا جود جاء الوقت المناسب عشان تعرف حقيقة مرضها
قاطعهم صوت هاتف عمران فتمتم بخوف : هذا عيسى .!! الظاهر جد جديد في حالة حمدان .. بشوف إيش عنده
عمران بمجرد ان سمع ما قالة شقيقة عيسى تغير شكلة .. وأغلق الهاتف بسرعة
صالح قاطعه بخوف : عمران إيش اللي صاير
عمران تمتم بحزن : حمدان .. توقعنا للحظة أنه راح نقدر نسيطر على الوضع .. بس المرض طلع متبلغ فيه
صالح : يعني ........!!
عمران تمتم بألم : حمدان ما بقى له كثير .. يمكن نخسره في أي لحظة .. قلبة يتوقف في اليوم أكثر من مره
صالح وعيناه بدأت بالأتساع : بـــــ ........................................
قاطعه صوت بكاء .. أدار براسة ووجد جود قد خارت قواها فسقطت على ركبتيها وظلت تبكي بحرقة
صالح توجهه نحوها مباشرة وتمتم بخوف : جود إيش فيك !!
جود وهي تبكي بحرقة : ليش ما علمتني أنه حالة حمدان خطيرة .!! متى كنت ناوي تعلمني لما يموت
صالح : جود هدي نفسك ..
جود قاطعته وهي تبكي بحرقة : كيف تباني أهدي نفسي .. حمدان هذا صار جزء من حياتي .. ليش ما علمتني أنه مريض كثير .. أكيد الحين يناديني وانا مو موجوده قربة .. لازم أكون قريبة منه لازم
صالح : بس يا جود
جود : حسافه يا عمي وثقت فيك بس أنت خبيت علي .. أنا راح اسافر عطني عنوان المستشفى ومكان حمدان بالضبط
صالح قاطعها بألم : جود ترى إنتي مو فاهمة شيء
جود تمتمت بحرقة : وش اللي تبغيني أفهمه يا عمي .. حياة طفل بالنص .. متى كنت ناوي تعلمني أنه حمدان جالس يموت .. علمني هاه .!! كنت تباني أسمع خبر موته لا سمح الله من الغرب .. وجودي بقرب حمدان بيغير اشياء وايد
صالح : طيب يا جود إنتي وش اللي ناوية عليه .!!
جود وهي تبلع ريقها تمتمت بألم : عطني عنوان المستشفى ولا تسألني عن أي شيء بعدها .. وثقت فيك مره وطعنتني .! أمنتك على روحي وخليتها ع الهامش ولا أهتميت فيها .!! عشان كذا أي شيء راح اسويه بيكون ما يهمك عن اذنك
صالح وهو يقف أمامها تمتم بحزن شديد : تكفين يا جود .. ترى إنتي مو فاهمه شيء
جود تمتمت وهي تشعر بغصة في صدرها : حياة الناس مو لعبة معاك يا عمي .. كل يوم كنت تجاملني وتضحك علي
أوقات أي صحيح استغرب ليش ما تخليني أكلم حمدان .. بس عقب اللي سمعته اليوم أتضحت معاي الصورة عدل
تمتمت بهذه الكلمات ثم وضعت يدها على شفتيها وذهبت وهي تبكي بحرقة ..
صالح حاول أن يلحق بها ولكن هناك يدا امتدت ومنعته : صالح خلها على راحتها .. بكره راح تهدى وتفهم كل شيء
صالح قاطعه بألم : جود هذي مو مجرد أي انسان مر بحياتي .. جود حياتي كلها .. وهذي هي طلعت مسكوره من هنا ولا قدرت أشرح لها ولا شيء .. بكره راح تسافر وتعرف أنه حمدان جالس يموت في اليوم أكثر من مره .. وانا اللي كنت أوهمها أنه يضحك ويسولف ومرتاح .. منعتها تتصل فيه لأني أوهمتها أنه لا سمع صوتها راح ينهار وتدهور حالته .. وهي من كثر ما تحبه صدقت كذبتي .. جود محتاجه لي كثير يا عمران محتاجه لي كثير
وجود وهي تستند على حائط قريب تمتمت وهي تغمض عينيها بقوة وتبكي بحرقة : ليش يصير فينا كذا ليش ؟!!
معقولة كل اللي سمعته كذب في كذب .. إيه صح كله كذب .. حمدان بخير وراح يرجع .. وراح اللعب معاة وأاكله الآيسكريم اللي يحبه بأيدي .. يا رب لا تحرمني منه يا رب .. حمدان ملا فراغ كبير بحياتي ولا غاب منها فجأة وبالطريقة هذي راح أموت .. هو توه صغير وما راح يتحمل مرض نفس هذا
وما هي إلا لحظات حتى عادت لها نوبات الصداع فظلت تأن بألم : يا الله راسي .. أحسه راح ينفجر تمتمت بهذه الكلمات ثم سقطت مغشي عليها .. سمع صالح صوت ارتطام ثم توجه إلى الخارج ووجد جود قد خارت قواها
صالح وهو يسندر رأسها على يده تمتم بخوف : جود أصحي .!! جود تكفين كلميني
عمران قاطعه بحزن : الظاهر الجد بداء .. وجود بدون حبوب بالفترة هذي ما راح تقدر تعيش .!!
صالح وهو يبكي بحرقة : آآآآآآآآآآآه يا جود الظاهر الدنيا ما ودها تضحك لك أبد ..



/::\








وفـــــي مكان آخر كان الحزن يخيم على كل زواياه .. استيقظت وهي تسمع أصوات تتردد على رأسها
جاسم: هذي البنت أملنا الوحيد .. محد راح يقدر يتعرف على الجثة غيرها ..!!
منصور : بس الرجال متشوه بشكل مو طبيعي كيف راح تقدر تعرفه إذا هو نفسه أخوها .. أحسه صعب عليها كثير
جاسم : نحن مقدرين الألم اللي مستوطن داخلها .! بس هذا قضاء الله وقدره اليوم أو بكره لازم تتقبله
منصور: الكلام أسهل من الواقع بكثير .. اللي ينتظر هـ البنت أصعب من اللي يتخيلة عقلك
لمياء وهي تأن بألم وتقلب عينيها في الغرفة : ماما . بابا .. سعد .. وينكم ؟!! تكفون لا تخلوني تكفوووووون
وبدأت تصرخ بطريقة هستيرية .....
جاسم وهو يحاول أن يسيطر عليها : لمياء هدي نفسك هذا قضاء الله وقدرة ولازم ترضي فيه
لمياء قاطعته بألم وهي تبكي بحرقة : تكفون رجعوا لي أمي وابوي وسعد .. تكفون رجعوهم نحن مالنا أحد غيرهم
منصور : لمياء اللي تسويه هذا أعتراض على رغبة الله .. هذا عمرهم وأنتهى لازم تشدي حالك عشان تقدري تكملي
لمياء قاطعته وهي تصرخ في وجهه : أنت جالس تقول كذا لأنك مو حاس باللي صاير فينا .. اللي ماتوا أهلي .. مو بس أهلي هذيلا دنيتي كلها .. كل يوم الصبح أصحى على صوتهم .. من يوم ما أنخلقت ما حطيت منبه في غرفتي .. ضحكة امي وابوي كانت تخليني أفز من مكاني .. وفي كل مره أفتح باب غرفتي أشوف سعد حبيبي قدامي.. بس وينهم ؟!! عودوني على كل هذا .. بس الحين راحوا وتركوني .. تركوني قبل ما يغيرون نظام حياتي .. يمه يبه سعد تكفون صحوني . قولوا كل هذا حلم وراح أصحى منه .. راح أغمض عيوني وافتحها وأتمنى أشوفكم قدام عيني
منصور ودمعه رسمت على خده تمتم بألم : لا حول ولا قوة إلا بالله ..
لمياء وهي تفتح عينيها وكأنها تتمنى أن لا تجد حقيقه تقضي عليها .. وجدت نفسها في نفس المكان .. نظرت إلى ما حولها ثم وجدتهم نفس الأشخاص .. أدركت وقتها أن ما حدث كان حقيقة .. وأن هناك أيام قاسية تنتظرها .. فجأة خطرت في بالها ميساء .. تملكها الخوف .. خشيت أن يكون أصابها مكروه نهضت سريعا وتمتمت بخوف : ميساء
جاسم وهو يهدأ من روعها : لا تخافي أختك ميساء بخير .. بس حالتها النفسية تعبانة .. مو قادرين نتفاهم عندها
لمياء قاطعته وهي تصرخ : ميساء وين .. خذني لعندها ..










/::\









ميساء كانت هناك ابتسامه على شفتيها عجز البعض عن فهمها .. ظلت تراقب ما حولها بصمت .. الدموع كانت تتساقط على خديها .. وكأنها تحاول أن تتجاهل حقيقة ما ... كانت تستمع إلى قهقهة أهلها تتردد في زوايا الغرفة
دخلت لمياء .. آلمها حال شقيقتها .. احست بأنها مكسورة من الداخل .. توجهت إليها وضمتها بقوة
ميساء نظرت إلى شقيقتها وتمتمت بابتسامه : لمياء حتى أنتي تبكي .. طيب ليش ..!! لا يكون صدقتيهم
لمياء وهي تنظر إلى ميساء بألم قاطعتها بحب : أصدقهم في إيش ؟!!
ميساء اطلقت صوت قهقه وتمتمت بثقة :هههههه يقولون أهلنا ماتوا .. بس انا ما صدقتهم أعتبرتها مزحه .. ثم وجهت أنظارها إلى الممرضة وتمتمت بصوت مرتفع .. بس ترى مزحتك بايخة ولا عاد تعيديها مره ثانية
لمياء بمجرد أن تفوهت ميساء بذلك أنفجرت باكية فاحتضنت شقيقتها بحب وتمتمت بألم : راح نتجاوز هـ الشي مع بعض .. ميساء محد بقى لنا في هـ الدنيا .. انا وأنتي لازم نكون أقوى من كذا .. امي ابوي سعد راحوا وتركونا
ميساء أبعدت لمياء عن صدرها وتمتمت بغضب : حتى أنتي صدقتيهم .. امي وابوي وسعد ما ماتوا .. هذيلا بس يبوا يضايقونا .. تكفين لمياء لا تصدقيهم .. انا وانتي مالنا أحد غيرهم .. ابوي وعدني أنه ما راح يتركني .. وقال أنه لا جبت مجموع راح ياخذني بإيدي ويوصلني لين باب الجامعة أو الكلية اللي بنقبل فيها .. وأمي قالت راح تحقق لي طلب من أمنياتي .. وسعد يا حبيبي يا سعد ..قال لا جبتي نسبه ودخلتي الجامعة راح أخليك تقضي الاجازة فأي بلد تختاريها
وبعد كل اللي سمعته وشفته تبيني اصدق أنهم ماتوا .. حتى لو شفت هـ الشي بعيوني ما راح اصدق أهلي ما ماتوا
لمياء وهي تعود لتحتضنها تمتمت بألم : طيب يا ميساء هدي نفسك .. محد فيهم مات .. بس تكفين لا تقولين كذا
ميساء وهي تبتلع ريقها : طيب إذا أمي وابوي وسعد عايشين يا ترى وينهم؟! ومن اللي كان يحترق بالسيارة ..
لمياء ودمعه رسمت على خدها مسحت على رأس شقيقتها بحب وقاطعتها بألم : تكفين ميساء لا تسوي فيني كذا .. بروحي تعبانه وحالتي حالة .. لازم انا وأنتي نشد حيلنا ونقوي بعض .. لازم نتعود على غيابهم .. عشان نقدر نعيش
ميساء وهي تنزع المغذي من بين يديها قاطعتها بغضب : ومن قال لك أني أبي اعيش .!! خليني أموت وارتاح
لمياء وهي تحاول أن تسيطر على ميساء قاطعتها بخوف : ميساء إنتي أيش تسوين جنيتي .. ميساء وقفي
ميساء وهي تبعد لمياء عنها تمتمت بغضب : ما ابي أعيش ابا أموت .. ما ودي اكون في مكان أهلي ما موجودين فيه
تدخلوا الأطباء ثم قاموا بإعطائها مهدي وكلها لحظات حتى سيطر النعاس عليها وغطت في سبات عميق
لمياء وهي تمسح على رأسها وتبكي بحرقة : يا رب صبرني .. يا رب أخلفني في مصيبتي خيرا منها .. كيف بقدر اتحمل كل هذا .. من جهة خسارة اهلة ..!! والجهة الثانية ميساء .. يا رب أحفظها ما بقالي أحد غيرها









/::\









نور كان وقع الخبر في أذنيها كـ الصاعقة .. لم تتخيل بأن كل هذا سيحدث في لحظة .. جرتها أقدآمها إلى غرفة ميساء بعد أن علمت وجود لمياء هناك .. سمعت صوت بكاء وانين فعرفت أنه مصدره هو لمياء ..
دخلت بهدوء .. قلبت عينها يمنه ويسرى وهي تشعر بالحزن على حال لمياء وشقيقتها
قاطعها صوت من بعيد : إنتي من ؟!!
نور وهي تنظر إليه بتمعن وعيناها تملؤهم الدموع تمتمت بألم : أنا ...... انا .. انا أصير زوجة أخوهم سعد
منصور ابتلع ريقة وتمتم بألم : يعني إنتي زوجة سعد الممرضة نور ؟!
نور قاطعته بألم وعيناها تتسع أكثر : ليش سعد وينه ؟!! لا يكوووووووووون ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!
منصور قاطعها بألم : نور ممكن أتكلم معاك برا لو ما فيها كلافه
نور وعيناها تائهة بين نظرات جاسم ومنصور تمتمت بصوت شبه مسموع /: تفضل .!!
وبعد أن اصبحوا خارج الغرفة .. تمتم جاسم بألم : نور حالة ميساء ولمياء كثير صعبه !! ولو طلبنا منهم شيء مثل هذا أكيد راح ينهاروا ويتعبوا اكثر .!!! عشان كذا أنتي املنا الوحيد
نور قاطعته بألم ": إيش اللي صاير ؟!! انت كذا تخوفني
منصور : اللي كانوا في الحادث ثلاثة ام سعد وبو سعد واعتقد سعد
نور بمجرد ان سمعت أسم سعد تألمت كثيرا وقاطعتهم بحزن : وش فيه سعد طيب ؟!!
منصور : سعد هو أكثر واحد تأثر بهـ الحادثة وللأسف هو مشوه .. ومحد غيرك راح يقدر يتعرف عليه
نور اتسعت عيناها أكثر وتمتمت بخوف : آنــــــــــــــــــا ؟!!
جاسم : اخت نور إنتي ممرضة ومريتي بهـ الظروف كثير .. يعني استحملي شوي عشان خواته
نور قاطعته وهي تصرخ : بس هذا مو أي حد ؟!! هذا زوجي اللي عشت معاه كل عمري .. ليش تطلبوا مني شيء كبير مثل هذا ..!! يمكن أكون شفت كثير حالات بس صعب أشوف سعد صعب علي كثير
منصور : نور نحن مالنا أحد غيرك .. تكفين سهلي المسألة عشان تريحين سعد
نور وهي تنظر إليه بحيرة : اريح سعد ؟!!
منصور : إيه تريحيه مو أكرام الميت دفنه .. توكلي على الله وتعالي معنا
نور ابتلعت ريقها وتمتمت بحزن كبير : طيب اللي تشوفوه ,,,







/::\










آلممــــــــــــلكة العربية السعــــــودية





//




\\




علمت أم مهند بما الم بشقيقتها وابنها وزوجها .. لم تتحمل الصدمة وسقطت مغشي عليها
الكل كان يترقب نهوضها بخوف وألم .. لم يتبقى لديها في هذه الحياه سوى شقيقتها ام سعد وهذه هي خسرتها في طرفة عين .!! ضلوا بجانبها محاولة للتخفيف عنها ..
فتحت عينيها ببطء وتمتمت بألم : انا وين
أروى نهضت سريعا وطبعت قبلة على رأسها : يمه إنتي بخير
ام مهند وهي تقلب عينيها يمنه ويسرى مسكت أحدى يدي أروى بقوى وتمتمت بحزن : أروى اللي سمعته صح
أروى ودمعه رسمت على خدها : يمه هذا طبع الحياه ومحد ياخذ غير نصيبة ؟!!
ام مهند قاطعتها بألم وهي تصرخ : يعني أختي ماتت !! وا حسرتي عليك يا وخيتي
ابو مهند تمتم بألم : ما يصير اللي تسويه بنفسك يا الغالية اختك راحت !! إذا انتي حالتك كذا تخيلي كيف حالة ميساء ولمياء .. اللي صار لهم صعب بنت تتحمله واهي بذا السن ..!
بمجرد ان نطق أسم ميساء انزلقت دمعة على خد راكان وشعر بغصة في قلبه .. وانسحب إلى الخارج بهدوء
ذهبت خلفه أروى .. رأته وهو يبكي بحرقه .. توجهت إليه وضمته إلى صدرها وتمتمت بألم : هدي حالك يا خوي
راكان وهو يضمها بقوة تمتم بحرقة : ميساء كثير متعلقة بأهلها !! مو قادر اتخيل كيف بيكون وضعها
اروى وهي تبلع ريقها : راكان كلها كم ساعة وبنكون هناك إن شاء الله .. ووقوفنا جنبهم صدقني راح يهون عليهم
راكان قاطعها وهو يضم وجهه بين يديه : علميني كيف بستحمل اشوف دمعه تجرح خدها !! آآآه يا أروى
أروى هنا لم تستحمل ما تفوه به راكان وتمتمت بألم : أقلها الانسانة اللي تحبها موجوده قربك .. لكن وش تقول عني أنا اللي صار لي 25 سنه انتظر سعد !! وفي غمضة عين راح عيني .. تمتمت بهذه الكلمات وظلت تبكي بحرقة
راكان وهو يجلس بجانبها مسح على رأسها بحب وتمتم بألم : أروى وش هذا اللي سمعته ؟!
أروى وهي تحاول ان تلتقط انفاسها تمتمت بألم كبير : إيه راكان كنت أحب سعد !! حبيته بجنون ؟! وانت مره سألتني وش له دخلتي تمريض وانتي مجموعك يسمح لك تصيري دكتورة .. دشيت تمريض لأنه هو اللي طلب .. سعد كان بالنسبة لي شيء كبير .. احس بطعنه بصدري راكان !! كاتمه كثير اهات بداخلي !! ودي اصرخ ودي اطلع الحزن اللي استحل فيني بس مو قادرة !! للحين اوهم نفسي أنه سعد عايش !! في شيء اقواء مني يقولي سعد ما مات !!
رافضة حقيقة موته .. سعد مستحيل يموت ويتركني راكان ..! مستحيل يموت قبل ما أسمع منه كلمة أحبك
راكان وهو يطبع قبلة على رأسها : كل هذا بقلبك وإنتي كاتمة ؟!! ما فيه شيء اصعب من اللي جالسه تعيشي فيه
أروى وهي تبكي على صدره بحرقة : راكان قول أنه كل اللي انا عايشه فيه حلم وسعد ما مات !! تكفى يا راكان
راكان وهو يمسح على خدها بحب تمتم بألم : اروى حبيبتي ما ضنتي فيه كلمة بالكون راح تريحك .. كل اللي اقدر
اقوله لك إنتي توك صغيره والحياة قدامك !! وانا راح اكون وياك وما بخليك
اروى وهي تحضنه بقوة : راكان محد يعرف بحقيقة السر هذا غيرك .. وما علمتك إلا لأني محتاجة لك كثير
راكان : صدقيني يا أروى لو عرف سعد بكل تضحياتك كان ما تردد لحظة وحده وحبك .. وأكيد الحين عرف
أروى وهي تبلع ريقها تمتمت بصعوبة : الله يرحمه ويغمد روحة الجنة ........








/::\









خالد ظل كلام سندس يتردد في ذهنه .. وظل يدور يمنه ويسرى حتى أمسك بهاتفه
سلوى وهي تنظر إليه بحيرة : خالد وش فيك عسى ما شر ؟!
خالد : فيه موضوع شاغل بالي .!! ولازم اليوم انهيه .!! سندس تعبانة كثير وهي محتاجة لي
سلوى : طيب وش اللي ناوي عليه ....... سكوتك يخوفني
خالد وهو ينظر إلى الهاتف : الحين راح تعرفين .......... وما هي إلا لحظات حتى تمتم بثقة يآ هلآ
رائد والحيرة تتملكه : هلا خالد شلونك ؟!!
خالد : انا بخير رائد انته شلونك وكيف صحتك الحين .. علمتني سندس انك تعبان
رائد وهو يبلع ريقه تمتم بحزن : يسرك الحال .. بس شوية ارهاق .!! واكيد راح يروح
خالد : رائد بغيتك فموضوع كلها نص ساعة واكون عندك بالبيت
رائد والحيرة تتملكه : عسى ما شر يا خالد ؟!!
خالد : لا جيت راح تعرف كل شيء .. اخليك الحين ..!!
سلوى وهي تقترب منه تمتمت بخوف : خالد وش اللي ناوي عليه
خالد بثقة : بس يا سلوى لين متى بشوف اختي تذبل قدامي وانا ساكت !! إذا رائد يبي اختي لازم يحدد موعد زواجهم
سلوى : بس مو حاس أنه تصرفك هذا غلط .. وكأنك تجبر رائد أنه يتزوج سندس .. يمكن الرجال جالس يكون نفسه
خالد : وش يكون نفسه يا سلوى ..!! رائد يحب نجود .......!!
سلوى وعيناها تتسع : إيش ؟!!
خالد : عشان كذا انا لازم أتدخل واعرف رائد وش اللي يبيه بالضبط .!! وفي كلا الحالتين نجود راح تتزوج بكرة
سلوى : إيه زين ما تسوي يا خالد .. وانا اقول ليش حالة سندس معتفسة هـ الكم يوم ؟!
خالد : جهزي لي شيء البسه ........ انا بسير اسبح ..........!!
سلوى : ان شاء الله حبيبي ..










/::\









رائد رمى بالهاتف بعيدآ ودارت في رأسه الكثير من التساؤلات .. واكثر ما أخافه اتصال خالد المفاجئ
اسند راسه على يده وتمتم بألم : وش اللي بغيته يا خالد ؟! ما تعرف انه اليوم بالذات ما ودي أشوف احد ..! ودي أتم لحالي .. ودي ارتب افكاري .. زواج نجود بكرة !! ودي أمنع الزواج هذا بس مو قادر ! أمي ماسكتني من اليد اللي تعورني !! آآآآآه يا نجود سامحيني مره ثانية أتخلى عنك وأتركك لحالك .. أدري أنك راح تكرهيني .!! بس لازم تكرهيني انا وانتي حبنا نحكم عليه بالفشل !! فيه اثنين بالنص !! من جهة سليمان والجهة الثانية سندس .. وانا مستعد اموت واتحمل عشانك ولا تعرفين في لحظة انه سويرة ما تصير أمك وجالسة تستغلك !! ما اقدر اعيشك بهـ الشعور .. ودي هـ السر يتم مدفون للأبد .. مو مهم انا المهم إنتي .. تعيشي مرتاحة ولا تحسي بأنك ناقصة عن غيرك من البنات .. اعرف انه زواجك من سليمان صعب عليك كثير .. بس أهون بكثير من أنك تعرفي انك لقيطه



يعني خلاص بنفترق
يعني دروبنا بتختلف
خلاص بتصير حياتك غير
وحياتي عنك بتختلف
يعني خلاص ايدينا بتبتعد
حتى قلوبنا بتنجرح
يعني خلاص ماعاد لك رجعه ابد
خلاص يعني ماعاد اشوفك يمي قريب
يعني حتى انفاسنا بتفترق






قاطع بنيات افكارة صوت طرقات خفيفة على الباب .. فتمتم بصوت منخفض : تعالي ميس
ميس ودمعه رسمت على خدها تمتمت بألم : ليش سويت كذا يا رائد !؟ وش السر اللي مخبينه عني إنت وامي ؟!
رائد وهو يبتلع ريقه ويشد شعره للوراء : هـ السر ما لازم أحد يعرف فيه .. وصدقيني أي شيء سويته بس عشان احمي نجود .. يمكن صعب عليك تفهمين الحين .. بس بكره راح تتذكرين كلمتي ..
ميس قاطعته بألم : رائد نجود تنتظرك وتقولي تبا تحميها !! إذا ودك تحميها روح وخلصها من هذا اللي اسمه سليمان
رائد بمجرد ان تفوهت بأسم سليمان انتابته نوبة من الغضب وتمتم بحرقة : تكفين يا ميس خليني في حالي
ميس وهي تبكي بحرقة : رائد مو بس نجود اللي ما راح تسامحك حتى انا .. لأنك جرحت أغلى انسانه عندي
تمتمت بهذه الكلمات ثم ولت خارجة .. حتى ارتطمت بجسم صلب
طبع على رأسها قبلة وتمتم بحب : من اللي مزعل حبيبة قلبي ومخليها تبكي كذا
بمجرد أن رفعت عينيها تملكتها فرحة كبيرة فارتمت في صدرة وظلت تبكي بحرقة
مسح على راسها بحب وتمتم بابتسامه : ميس حبيبتي وش اللي مكدر خاطرك
ميس وهي لا تزال تبكي تمتمت بصوت متقطع : خالي مو عارفة اللي قاعد يصير حوالي !! اخوي رائد يحب وحده بس راح يتزوج وحده ثانية وكل هذا لأن امي ضاغطة عليه !! وتهدده إذا ما سوى اللي تقوله بتفضح السر
تمتم بحيرة : وأي سر هذا اللي تخبية امك ؟!!
ميس قاطعته بحزن : والله يا خالي ما أدري !! انا تعبانة كثير ومو عارفة كيف افكر .. عشان كذا اتصلت فيك
ارتسمت ابتسامة خفيفة على شفتيه وتمتم بحب : تعرفين يا ميس غلاوتك عندي !! ولو تطلبين عمري انا حاضر
ميس وهي تشعر بآلامان بقربة تمتمت بحب : زين يوم جيت .. عن جد محتاجة لك كثير
دخلت ام رائد وقد رسمت على شفتيها ابتسامه عريضة تعبر عن مدى سعادتها .. وبمجرد ان شاهدته تلاشت سريعا
نظر إليها بتعجب ثم تمتم بحيرة : وش فيك يا وخيتي ما فرحتي لانك شفتيني
ام رائد قاطعته بغضب : وش له استانس مو أنت فضلت وحده مريضة على اختك وتغربت عشانها !!
قاطعها بألم : وبعدين يا ام رائد ؟!! يعني هـ السالفة ما انتهينا منها
ام رائد : بالنسبة لك انتهت !! لكن انا راح تضل نفس الغصة بصدري طول ما أنت بعيد عني
ميس هنا لم تستحمل وتمتمت بألم : يمه وانتي بس هذا شغلك ما ترتاحين إلا إذا فرقتي بين اثنين قلوبهم ع بعض
قاطعها سريعا بصوت مرتفع : ميس ...........!!
ميس خفضت رأسها حزنا ثم انسحبت بهدوء ..
تقدم نحوها بخطوات ثابته وتمتم بألم : وش له تتصرفين كذا يا أم رائد !! إنتي العاقل تسوين كل هذا
ام رائد : شوف يا يحيى .. وجودك هنا ما يهمني .. خلك عند حبيبة قلبك المريضة المعقدة
يحيى قاطعها بغضب : سمعي يا ام رائد إنتي اختي الكبيرة ع العين والراس !! بس ريما لا تتكلمين عنها كذا .. وش اللي عرفتيه عن شخصيتها واسلوبها عشان تقسي عليها بالشكل هذا .. انا حبيتها وراح اسوي المستحيل عشانها
ام رئد : ما يهمني امرك ولا امرها .. بس اللي بغيت أعرفه وش اللي جابك هنا
يحيى قاطعها بألم : هـ الكثر صار قلبك قاسي يا وخيتي .. وصرتي ما تفكرين غير بنفسك واللي يرضي غرورك
ام رائد قاطعته بثقة : يحيى مو ناقصة لمحاضراتك اللي ما تخلص !! قول وش جابك واختصر
يحيى تألم من الحالة التي وصلت لها شقيقته فتمتم بألم : اللي جابني هنا رائد !! ميس اتصلت علي وكانت تبكي
ام رائد قاطعته بغضب : اسمع يا يحيى أنت مالك شغل فـ أولادي .! انا أربيهم وعلى مزاجي .. وميس دواها عندي
يحيى : ام رائد صح أنك أختي الكبيرة بس أسمحيلي انتي زودتيها كثير .. وما راح أروح إلا لما احل كل شيء فاهمة
ام رائد : وش اللي تحله !! ابعد عن حياتنا وخلنا نخلص
يحيى قاطعها بثقة وهو يتوجة إلى غرفة رائد : راح اسمع كلام رائد وبعدها احدد إذا وجودي مهم او لا
ام رائد وهي تقف أمامه : قلت لك مالك شغل في ولدي !! ودك تضيعه برومنسيتك نفس ما أنت ضعت
يحيى ابعدها عن طريقة وتوجه بخطوات ثابته وأغلق الباب خلفه
ام رائد وهي تصك على أسنانها : انا أوريك يا ميس كله من تحت راسك ؟!!
ميس بمجرد ان سمعت ما تفوهت به والدتها دخلت إلى غرفتها واغلقت على نفسها
يحيى بمجرد ان رأى حال رائد تعجب مما يحدث . فلقد اعتاد ان يراه قويا صامدا .. تألم لحالة واقترب منه
رائد وهو غير مصدق لما يراه تمتم بدهشة : خــــالي ..........!!
يحيى وهو يضمه إلى صدرة : كيفك يا رائد .. وش له لون وجهك مخطوف كذا ..
رائد وهو يبكي على صدرة تمتم بألم : ليتني كنت بمثل قوتك اقلها ما خسرت نجود ولا عشت اللي عشته .!!
يحيى وهو يمسح على رأسه : رائد صدقني كل مشكلة ولها حل ..!! بس لازم تقوي قلبك .!!
رائد وهو يأخذ نفس عميق تمتم بألم : ما فهمت عليك
يحيى : أسمع يا رائد دامك في بداية الطريق أنهى الموضوع .. صدقني تفارق سندس الحين ولا بعدين وتتمشكل
رائد وعيناه تتسع : عمي أنت إيش تقول ؟!!
يحيى قاطعه سريعا : أسمع يا رائد اللي جالس تعيشه الحين بتعيشه بصورة اصعب لما تاخذ سندس . عشان كذا لازم تحسم قرارك وتنفصلوا .. وبكذا أنت ترتاح وهي بعد ترتاح .!! يعني مستحيل تجاملها على حساب نفسك
رائد قاطعه بألم : عمي بس سندس مالها ذنب .. وما ودي أكسر قلبها .. وانا خسرت نجود أصلا
يحيى : خلنا نبدأ من أخر نقطه ذكرتها .. كيف يعني خسرتها ممكن أفهم
رائد وهو يأخذ نفس عميق تمتم والألم يعتصر قلبة : خالي نجود اليوم راح ينكتب كتابها وبكره بتكون دخلتها
يحيى : اها .. طيب ننتقل للنقطة الثانية .. ممكن أفهم كيف راح تكسر قلب سندس
رائد : هي حبتني وتعلقت فيني وانا عطيتها الأمل في علاقتنا .. فانفصالي عنها بالشكل هذا راح يدمرها
يحيى : اسمعني يا رائد انا شفت وعشت ومرت علي حالات كثيرة مثلك .. وإذا جينا على نجود هي راح تتزوج غصبا عنها .. يعني ما راح تكون تناقض نفسها راح تتزوج وقلبها متعلق فيك عكسك أنت تماما ..!
رائد قاطعه سريعا : بس !!!!!!!!!!
يحيى : خلني أكمل للأخر وبعدها ناقشني .. نجي ع النقطة الثانية لا تزوجت سندس وانت تحط راسك جنبها كل يوم ما راح تجي في بالك غير صورة وحده واللي هي صورة نجود .. كذا بتكون دمرتها أكثر من الدمار اللي تتصوره الحين
رائد سكت قليلا ثم تمتم بثقة : خالي أنت ما في منك . . فعلا قدرت تقنعني بكلامك .. وزواج نجود ما راح أخليه يجبرني ويخليني ابني سعادة غيري على تعاستي .. خلاص خالي .. انا عرفت وش الحل ..










/::\



مملكـــــــــــــــــة البحرين ؟..





//



\\










لم تصدق ما رأته عينيها فارتمت في صدرة وضلت تبكي بألم
مسح على رأسها بحب وتمتم بابتسامه : وش فيك يا حور .!! وش له دموعك ؟! هذا انا ورجعت
حور وهي تمسح على وجهة وكأنها غير مصدقة : مو مصدقة يا غسان أنك واقف قدامي
غسان وهو يطبع قبلة على راسها : حور انا عرفت بكل اللي صار فيك ؟! بس لا سمعتي اللي عندي بتنصدمين
حور وعيناها تتسع : تعال غسان امي كثير مشتاقة لك .. وراح نتناقش في أخر جمله بعدين
غسان لحق بحور .. حور ذهبت إلى منتصف البيت وتمتمت بصوت مرتفع : يمه غسان رجع غسان رجع يمه
ام حور وعيناها تتسع وهي تضع راحة يديها على صدرها : غسان ولدي رجع ؟!! فانطلقت مسرعة نحوه
غسان بمجرد ان شاهد والدته رسمة دمعه على خده وطأطأ برأسه خجلا منها .
ام غسان وهي تقترب منه بخطوات بطيئة وهي تبكي بحرقة تمتمت بصوت مخنوق : تعال وارتمى بصدري
غسان بمجرد ان تفوهت والدته بهذه الكلمات ارتمي في صدرها وظل يبكي بحرقة
حور اسندت رأسها على زاوية قريبة واخذت نفسا عميقا وحمدت الله على عودة شقيقها
ام حور : طمني يا غسان كيف صرت .. حكم سفرنا ما خلاني ازورك كثير
غسان قاطعها سريعا : يمه خلاص كل شيء راح يتصلح وانا جيت هنا عشان نرجع لبيتنا
حور اقتربت منه قليلا وهي غير مستوعبة لما يحدث وتمتمت بحيرة : وش اللي تقوله يا غسان نحن بعنا البيت من زمان !! من لما انا تزوجت هيثم .. وقراركم أنكم تعيشوا قريب مني ..
غسان وهو يمسح على راسها تمتم بحب : حور حبيبتي اللي صار فيك كان قاسي ويكفي السنين اللي انحرمتي فيها من بنتك .. جاء الوقت المناسب عشان الحقوق ترجع لأصحابها وام هيثم تاخذ جزاها على كل اللي سوته
حور وعيناها يشع منهما الخوف : غسان وش اللي ناوي عليه يا أخوي ........!!
قاطعهم صوت مصطفى وهو يتمتم بسعادة : غسان هنا مستحححيييييييييييييل تو ما نور البيت يا اخوي
غسان وهو يعانقه : منور باهلة
مصطفى : طيب ليش ما خبرتنا بطلعتك كنت انا رحت السعودية وجبتك بإيدي لـ امك واختك
غسان وهو يعانقة مجددا : كافي وقفتك مع اهلي مصطفى بصراحه كفيت ووفيت بس جاء الوقت عشان ترتاح
مصطفى وعيناه تتسع : ارتاح من إيش ؟!!
غسان وعيناه مركزة على حور : راح نرجع السعودية بكذا حور راح تقدر تاخذ حضانة بنتها وترجع فيها الحياه اللي انسرقت منها من سنين .. ووجودها في السعودية راح يدعم موقفها ..
مصطفى : غسان وش فيك أحد قالك شيء
حور وهي ترمق مصطفى بنظرة غريبة عجز غسان عن فهمهما .......
غسان : وش فيكم ؟!
ام مصطفى تقاطعه من بعيد تمتمت بسعادة : حور راح تتزوج ولدي مصطفى
غسان وعيناه تتسع : إيش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!
حور قاطعته سريعا : الموضوع انطرح صح بس انا رفضت .. غسان انت عارف اللي بقلبي زين
غسان اقترب منها وتمتم بصوت منخفض : تأكدي من شغله وحده .. محد يقدر يجبرك على شيء ما تبيه .
حور : غسان اللي ابيه بس بنتي .. تكفى ودني اشوف بنتي ولو حتى من بعيد
غسان طبع قبلة على رأسها ووجه انظارة إلى والدته وتمتم بحنان : يمه جهزي غريضاتك بكرة بنسافر ان شاء الله
ام مصطفى تمتمت بغضب : وش له تسافر دام حور راح تصير زوجة مصطفى
مصطفى قاطعها وهو يخفي ألمه : يمه حور عانت كثير .. جاء الوقت عشان هي تختار حياتها مع من تكملها
حور تمتمت بألم : ادري انه قلبك كبير مصطفى .. وعارفة مستحيل احد يحبني كثر ما انت حبيتني ؟! بس انت حبيتني وانا صح رجعت البحرين لكن قلبي ظل متعلق بشخص واحد وانت تعرفه زين .......!!
مصطفى : طيب ما فكرتي هو بعده يبيك ولا ؟!
حور : حتى لو كان ما يبيني يكفيني اعيش على ذكراه .. انا مو طامعه بشيء اكبر
مصطفى وهو يحاول ان يخفي دمعته تمتم بألم : طيب اللي يريحك يا بنت خالتي
ام مصطفى بصوت منخفض : هذا وش جابة الحين خرب على ولدي كل شيء .. حسبي الله عليها كسرت قلب مصطفى
حور وهي تقترب من شقيقها تمتمت بصوت منخفض : غسان ادري ما وقته بس شو اللي قصدته بكلامك
غسان وهو يبتلع ريقة تمتم بألم : انا دشيت السجن بتهمة مخدرات صح ؟!!
حور : إيه وانحكمت فيها 6 سنين ..
غسان : حور اللي صار كان مفربك ام هيثم سوت كل هذا عشان تحسي نفسك وحيده وترجعي البحرين غصبا عليك
حور وهي تشد شعرها للوراء : يا ربي هـ الأنسانة كيف تفكر .. وكأنها مفكرة تقضي علي
غسان : المشكلة مو هنا .. اللي قدرت اعرفه وانا في السجن انه الثار لازم ينتهي بقتل .. يعني حياة وحده بخطر
حور وعيناها تتسع : غسان إنت إيش اللي تقولة ؟!! ومن هذي الوحده اللي تقصدها .!! لا تكووون ........!!!
غسان تمتم سريعا : بالضبط ؟!! البنت اللي صار فيك كل هذا بسببها .. عشان كذا لازم نرجع السعودية ونحذرها
حور : غسان وانت وش مصلحتك ؟!
غسان : ودي اشوف نظرات الانكسار بعيون ام هيثم ... ودي اخرب عليها وادمرها نفس ما دمرتنا ودخلتنا في لعبة نحن ما كان لنا فيها أي صلة .. راح خليها تندم في اليوم ألف مره على اللي سوته فيني وفيك
حور وهي ترتمي بصدرة تمتمت بألم : انا ما أبي شيء غير بنتي .. وام هيثم آخر همي ..









/::\









سلطنـــــــــــــــة عمـــــان




//




\\







كانت تمشي بخطوات مترددة . كل ما تشعر بأنها تقترب إلى نقطة النهاية شيء غريب يتملكها .. وصلت امام بوابة كبيرة وظلت تتأمل ما بداخلها بدقه
قاطعها صوت جاسم : نور شدي حيلك .. أدري انه الموقف صعب بس تحملي لك شوي .. عشان سعد
نور وهي تبتلع ريقها تمتمت وهي تفرك اصابعها بطريقة غريبة : سعد وينه .. مو قادره اتحمل خلاص ..
جاسم : تعالي ورااااااي ..
فتح جاسم البوابة .. وتبعته نور .. شاهدت جسد مغطى بشرشف ابيض والدماء ظاهره عليه .. وضعت إحدى يديها على صدرها والأخرى على شفتيها .. وضع جاسم يده على الغطاء وأغمضت نور عينيها سريعا
جاسم تمتم بحزن : نور عارفين صعوبة الموقف بس تكفين تحملين لك شوي .. هذا اللي قدامك هو سعد ولا واحد ثاني
نور ابتلعت ريقها .. شعرت ان جسدها بداء يعرق .. فتحت عينيها ببطء .. وكلها لحظات حتى زاد إتساعها .. وضعت يدها على شفتيها وتمتمت بصدمه : لا مستحيييييييييييييييييييل تمتمت بهذه الكلمات وسقطت مغشي عليها








/::\







لمياء بقيت بجانب ميساء .. رغم حجم مصيبتها والألم الذي بدا ينهش بجسدها شعرت أنها بحاجة إلى شيء .. طلبت من الممرضة مصحف صغير ووقفت قريبه من راس ميساء وظلت تقراء بصوت منخفض ..
ميساء كانت تسمع لمياء بإنصات شديد .. دموعها لم تتوقف .. ظلت ترسم في مخيلتها الصور التي جمعتها مع والديها وسعد .. ظلت تضغط على يديها بقوة وتأن انات شبه مسموعة ..

وصلت ام مهند وعائلتها إلى أرض السلطنة . وتوجهوا مباشرة إلى المستشفى حيث توجد ميساء ولمياء
دخلت أم مهند وهي تبكي بحرقة وبمجرد ان شاهدت ميساء ولمياء زادت حدة بكائها
راكان قاطعها بصوت منخفض : يمه تكفين حاولي تكوني قوية .. اهمه محتاجين لأحد يقويهم ..
ام مهند وهي تمسح دمعتها : وشلون تباني اكون قوية .. علمني هـ البنات كيف راح يعيشوا بعد اليوم .. لا أم ولا اوبو ولا حتى اخو .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآه بس يا راكان من وين أجيب القوه هذي
تدخل ابا مهند سريعا : ونحن وين رحنا ؟!! لمياء واختها صاروا مثل بنتنا اروى ..
اروى وهي تنظر إلى لمياء تمتمت وهي توجه انظارها إلى مهند : صدق لمياء بنت قويه وصابرة بس ليت ناس يحسوا
مهند رمقها بنظرة غضب ثم وجهها إلى لمياء وسرعان ما تحولت تلك النظرة إلى شفقه وحزن كبير
لمياء احست بأصوات تصدر من خلفها أغلقت المصحف ف درات بظهرها ودهشت عندما شاهدت خالتها وابنائها
توجهت أم مهند إليها سريعا وضمتها إلى صدرها وتمتمت بحب : لمياء حبيبتي طمنيني عنك وكيف اختك
لمياء بمجرد ان ضمتها خالتها إلى صدرها تذكرت رائحة والدتها وبدأت تبكي بحرقة
اروى وهي تمسح على شعرها بحب : لمياء لا تسوين بنفسك كذا .. هذا عمرهم وانتهى .. خلي ثقتك بالله كبيره
لمياء وهي تتذكر ما حدث تمتمت بحرقة : بس انا شفتهم وما قدرت اسوي أي شيء .. امي وابوي واخوي احترقوا قدامي وحسيت نفسي مربطة ... آآآآآآآآآآآآه بس ليت يومي كان قبل يومهم .. ليتني انا مت ولا اهمه راحوا
ام مهند لم تستحمل ذلك فضمتها إلى صدرها وظلت تبكي بحرقة
راكان : لمياء نحن مقدرين الوضع إللي إنتي فيه بس إكرام الميت دفنه .. ونحن بعد شوي راح نستلم الجثث وإنتي روحي مع امي وأروى البيت .. بس ميساء لازم تجلس هنا كم يوم .. حالتها النفسية مو مستقرة
لمياء بعد ان أنهى راكان كلامة شعرت مثل الغصة في صدرها دمعت عينها وتمتمت بألم : خلاص يا راكان صار
ميساء قاطعتها بصوت منخفض : لمياء
لمياء توجهت إليها سريعا مسحت على شعرها وتمتمت بحب : آمري حبيبتي
ميساء وهي تبكي بحرقة : تكفين طلعيني من هنا .. ودي اشوف ماما وبابا واخوي سعد لآخر مره .. تكفين لمياء
لمياء وهي تبكي بصمت قاطعتها بحرقة : طيب ميساء هدي نفسك وكل اللي تبيه بيصير ..
راكان تألم لحال ميساء حاول أن يخفي دمعته قدر المستطاع ولكنه لم يستطع .. ميساء نظرت إليه ولكن الحزن الذي تملكها جعلها تفقد الأحساس في كل شيء







/::\









نعـــود إلى نور .. فتحت عينيها ووجدت نفسها في إحدى غرف الملاحظة
جاسم بمجرد ان شاهدها قد استفاقت توجه نحوها مباشرة : نور صحيتي
نور ودمعة رسمت على خدها : إيه صحيت ..
جاسم تمتم بحزن : نور اللي شفتيه كان سعد ولا واحد ثاني ؟!!
نور بمجرد ان تذكرت سعد وآلآكفان نسجت حوله أحست برعشة غريبة سرت في جسدها وتمتمت بألم : إيه هذا سعد
جاسم قاطعها بألم : مشكورة يا نور .. أدري الموقف كان صعب .. والله يكون بعونكم ويعوضكم خير في مصيبتكم ..
منصور تمتم بصوت منخفض : جاسم في نقطه مهمه طلع التقرير الشرعي .. واثبتوا انه سعد ما يعاني من أي شيء
جاسم : طيب شو سبب الحادث إذا ؟!!
منصور : أتوقعه كان تعبان وانعدم التركيز وبالتالي أدى ذلك إلى تدهور المركبة
جاسم : يعني تدهور ؟!!
منصور : بالضبط وهذي هي اخر النتائج اللي توصلنا لها
نور كانت تسمع إلى ما يقولانه بدقة شديده .. وبمجرد ان شاهدتهما يبتعدان شعرت براحة شديدة ..







/::\









استفاقت جود ووجدت الدكتور صالح بجانبها .. فتمتمت بعتب : ليش سويت فيني كذا ؟!!
صالح : جود صدقيني كنت مجبور ؟! إنتي تعرفين إني أعزك مثل بنتي .. ومستحيل أفكر في شيء يضرك
جود : بس انا ودي اشوف حمدان .. ودي أتطمن على حالته .. وغير كذا ما راح أرتاح ؟!
صالح وهو يبتلع ريقة : لا تخافي حمدان راح يتحسن ويصير بخير ؟!! وعن قريب راح أخليك تشوفيه بس
جود قاطعتها بألم : بس إيش يا عمي
صالح وهو يشد شعره للوراء : جود إنتي لازمك عناية خاصة ؟!! ما تلاحظي انه صحتك صار لها كذا يوم متدهورة
جود : إذا قصدك ع الصداع عادي شيء بسيط وبحبة بندول راح يروح
صالح : جود الموضوع أكبر عن كذا
جود قاطعته سريعا : عمي انا أبا اشوف حمدان ومالي إي كلام عاك لحد ما تخلاني اشوفه .!!؟!
صالح قاطعها بألم : جود ؟!
جود قاطعته بألم : عمي إذا تهمك صحتي فعلا خلني اشوف حمدان ولو لمره وحده بس
صالح : طيب وابوك !
جود : عادي راح أدبرها بكرة إياد راح يتقدم لي رسمي وانا راح أعلم ابوي اني لازم اسافر اليوم ضروري عشان
اخذ اغراض الحفلة .. وبكذا ما راح يشك في أي شيء .. وانته طبعا راح تكون معاي
صالح وهو يبتلع ريقة : إياد خطبك
جود وبعض من الخجل غطى ملامحها : إيه وابوي وافق بعد
صالح وهو يحاول ان يخفي دمعته قدر المستطاع تمتم في خاطرة : آآآآآآآه يا جود الدنيا تضحك لك من جهة وتصكر الباب في وجهك من الجهة الثانية .. ما راح أقدر استحمل احرمك من الفرحه اللي اشوفها تشع من عيونك مثل الشمس
جود وهي تقطع حبل افكاره : هاه عمي بعدك ما رديت علي ؟!! ضروري اليوم نسافر
صالح وهو يمسح دمعته سريعا : خلاص جود اللي تبيه راح يصير .. الحين راح احجز تذكرتين ونسافر على طول
جود وهي تشعر بأن السعادة غمرتها تمتمت بفرح : مشكور عمي ما راح إنسى وقفتك معاي .. راح اكلم ابوي
صالح : إنتي كلمي ابوك واقنعيه وانا راح احجز تذكرتين ونطلع من هنا على طول
جود تناولت هاتفها واتصلت بوالدها
تركي بمجرد ان شاهد رقم جود ابتسم وتمتم ضاحكا : طبعك مثل امك يا جود .. دومك مستعجله على رزقك
جود بابتسامه : بابا مشتاقه لك كثير كيفك ؟!
تركي وهو ينظر إلى ما حوله تمتم بحب : نحن بخير بس ناقصنا وجودكم ..!!
جود : فديت روحك بابا تسلم لي .. بابا ؟!!
تركي : هلا حبيبتي
جود تمتمت بدلع : أبا أطلب منك طلب وأتمنى ما ترفض ..!!
تركي : جود خوفتيني قولي إيش عندك
جود : بابا تعرف بكرة إياد راح يجي ويخطبني منك وإذا تمت الموافقه يمكن نملك على طول
تركي : إيه هذا كان اتفاقي مع عمه
جود : طيب بابا انا من زمان ما حظرت مناسبة ولا خذيت بدلات عشان كذا مضطرة اسافر
تركي : تسافري ؟!! لا حبيبتي ما يصير .. إنتي كم مره سافرتي وانا مو معاك
جود : بابا انا فاهمه ومقدرة بس كل شيء جاء فجأة وانا ما راح أروح لحالي دكتور صالح بيكون معاي
تركي وهو يشد شعره للوراء : طيب وش له تسافر .. خذي لك أي بدله من هناك.. المحلات تارسه للبلاد
جود تمتمت بألم : طيب بابا اللي تشوفه ..
تركي شعر بأنها تضايقت فتمتم بجدية : طيب يا جود إذا حابة تسافري سافري
جود قاطعته سريعا : من جدك ؟!
تركي : إيه حبيبتي .. ويلا بندي عشان اكلم صالح واوصيه عليك ..
جود : ربي لا يحرمني منك يا أروع بابا بالكون

تركي بعد أن أغلق المكالمة مع جود ظل يتأمل ذلك المكان الذي حرمه من أغلى ما يملك
مالك قاطعه بحزن : لحد متى يا عمي بتم تناظر في هـ المكان .. زوجتك وعيالك راحوا خلاص
تركي وهو يأخذ نفسا عميقا : وهذا اللي ذابحني مالك .. انا اللي وصلتهم لهنا بإيدي .. انا طردت العنود كنت احسب انها بترجع بيت ابوها .. لكن نسيت انها كبريائها وكرامتها أبداء من كل شيء .. وجت لهـ المكان البالي الفقير


العنود هي الأخرى وصلت إلى نفس المكان مع صديقتها عائشة .. ولكنهما لم تنتبها لوجود تركي
عائشة تمتمت معاتبه : الحين هذا المكان اللي كان ودك تشوفيه
العنود وهي تتأمل ما حولها بدقه ذرفت دمعه على خدها وتمتمت بألم : آآآآآه يا عائشة بداية قصتي كانت هنا ..
والنهاية لازم تكون هنا ... لازم أدفن كل شيء صار .. وارجع لحياتي القديمه
عائشة وعيناها تتسع : العنود إنتي أنهبلتي
العنود : إيه انهبلت .. انا تبعتك يا عائشة وحسيت للحظة أني بقدر ارجع بنتي !! بس للاسف طلعت ضعيفة .. والخوف للحين محفور بداخلي .. عشان كذا راح اعتبر نفسي اني مت يا عائشة .. انا ما طلعت من هنا .. انا ميته خلاص

تركي ودمعه رسمت على خده : مالك ودي أعرف من صاحب هـ الأرض .. ضروري تجيب لي عنوانه بأسرع وقت
مالك قاطعه بحيرة : طيب وش تبغى فيها

العنود تمتمت بألم : هـ المكان راح يصير ذكرى مؤلمة وقاسية .......
تركي وهو يشخص بصره للسماء تمتم بثقة : هـ آلمكان لازم يرجع أحسن من أول .. راح اخليه ذكرى للزوجتي
العنود ودمعه رسمت على خدها : هـ المكان كان سبب تعاستي
تركي : هـ المكان من يوم ورايح بيكون مصدر فخر للزوجتي ... وبيحيي ذكراها .. والكل بيعرف قصتها
العنود : هنا راح تكون النهاية يا عائشة
تركي ولمعه وضحت في عينيه : من هنا راح تكون البداية .. بداية كل شيء خربته .. راح أرجع واصلحه
العنود : خلاص يا عائشة كذا انتهت مهمتنا هنا .. وانتهت قصة العنود معاها
تركي : خلاص يا مالك من هنا راح تبتدي مهمتنا الجديدة .. وراح تبداء قصة جديده اسمها العنود

عادت العنود مع عائشة إلى الدار وهي مكسورة مجروحة .. والألم ينهش بجسدها .. وقد وضعت نهاية لكل ما حدث
وعاد تركي إلى السلطنة وهو يحمل في جعبته الكثير من الأمل .. وقد صنع بداية جديده لنفسه ولحبيبته ..




/::\








نور بعد ان تأكدت من خلو الغرفة بحثت عن هاتفها حتى وجدته قد وضع قريبا من رأسها تناولته وادخلت رقما غريبا وبدأت تتصل به ولكن في كل مره يظهر في المكالمة بأن الرقم مغلق وهذا ما اغاضها
نور وهي ترمي بالهاتف بعيدا : يا ربي وش هـ الحظ .!! هذا وينه فيه ؟!! لازم اعرف ردة فعله .. معقولة خوفه من تحمل المسؤولية خلاه يوصل لمرحلة ان يصكر تلفوناته عني .. لا لا ما أضن يمكن هو مصدوم .. وانا راح امهله كم يوم وبعدها راح احاول اتصل فيه مره ثانية .. يمكن يكون وقتها تقبل الموضوع بصدر رحب .. وهذا انا ترملت يعني ما فيه شيء الحين يمنع زواجنا .. وكلها كم شهر وأطلع من العدة ..
قطع حبل أفكارها صوت طرقات خفيفة على الباب .. بمجرد ان اسمتعت إليها ذرفت دمعه على خدها وتظاهرت بالحزن
خديجة وهي تهرول إليها تمتمت بخوف : يمه نور الحمد لله على سلامتك ..
نور وهي تبكي بحرقة : لحقي علي يا عمتي سعد راح وتركني .. راح وتركني مع ولده .. يتم ولد قبل ما ينولد
خديجة : ما عليه يا بنيتي تصبري ..
نور قاطعتها سريعا : راح وتركني .. سعد راح وتركني .. علميني كيف راح اقدر اعيش من غيرة ..
خديجة وهي تمسح على رأسها بحب : بصراحه بعد ما سمعت الخبر جيت هنا على طول .. وربي تضايقت كثير على اللي صار مع سعد واهله .. ما يستاهلوا اللي صار فيهم وهذا قضاء الله وقدرة .. إيش الواحد يسوي .. لكن لمياء وميساء يكسرون الخاطر .. مريت عليهم وتقطع قلبي تيتموا وفقدوا ثلاث اشخاص في يوم واحد .. بس الحمدلله الدنيا بخير اهلهم بالسعودية موجودين هنا .. وجالسين يدارونهم .. وحاطين بالهم عليهم ...
نور وعيناها تتسع تمتمت بذهول : خالتي ام مهند هنا ؟!!
خديجة : إيه هنا .. وإنتي بعد امك اتصلت علي وقالت بكره راح تكون هنا .. اليوم ما حصلت حجز
نور : خالتي وش له يجون انا اللي راح اروح لهم
خديجة تمتمت بغضب : إنتي انهبلتي يا بنت .. زوجك ما صار له كم ساعه متوفي وما ودك تقومي بواجب العزاء
نور : افهميني يا عمه .. وشلون بقدر ادش البيت وسعد مو فيه
خديجة : ودري عنك هـ الكلام .. الدنيا راح تستمر ... والجرح مصيره يلتئم .. غطي شعرك وخلينا نروح لبيتك
نور قاطعتها بألم : طيب عمتي اللي تشوفيه



آنتهت آحدآث آليوم

ولكن تبقى لدينآ آلكثير من آلاسرآر لم تكتشف ..

آسرآر تنتظر حل .. وآحدآث تنتنظر آلظهور ..

وهنآك آلكثير من آلمفآجآت تخبأهآ آلصفحآت لـ آبطآل روآيتنا

هل آلنهآية بآتت قريب .. آم آن هنآك شيء يعكر صفو كل ذلك

آحدآث جديده وموآقف شيقة .. ترقبوهآ آلسبت آلمقبل

إلى ذلك آلحين ..

آترككم في حفظ آلله ورعآيته ..

قرأءة ممتعه للجميع


لآتنسوني من دعواتكم .. ودعاء لوالدي وكافة موتى المسلمين بالرحمه والمغفره

كل الود

kesat 3thab

الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء آلثــــآني وآلعشــ,ــــرون Kesat 3thab





//


\\




:هذي الدنيا عجايب في عجايب !!
تنتهي من حزن وتبدى حزن ثاني...!
يا تفرق بين خلان وحبايب...!
عيشها لابد في يوم تعاني..
الحزن همه كما وبل السحايب ... !
والسعاده كلها نهب وثواني...
الفرح سطرين والعنوه كتايب!!!
يا كتاب للحزن يحمل معاني....
شف سواياها تخلي الطفل شايب!!
وش بقى ما صار يا قسوة زمااااني!!؟






/::\






نبــــــدأه مع مملكتــــــــــــــــــنا الحبيبة ..



وصل خالد إلى منزل رائد وطلب منه أن يكلمه على انفراد .. يحيى احترم رغبته وخرج بهدوء ..
خالد وهو يفرك أصابعه بطريقة غريبة : رائد الموضوع اللي بغيتك فيه يخصك سندس
رائد تمتم بثقة : انا بعد كنت ناوي اجي عندك واتناقش معاك بخصوص هـ النقطة
خالد والخوف يدب في قلبه : إيش قصدك يا رائد ..
رائد : خالد صدقني سندس غاليه عندي .. وما راح أرخص فيها .. بس أنا عارف لا خليتها على ذمتي راح تتعب كثير
خالد وعيناه تتسع تمتم بذهول : إيـــش قصدك ؟!
رائد وهو يبلع ريقه تمتم بخجل : انا نويت أطلق سندس ؟!!
خالد صعق مما سمع .. فنهض فجأة وتمتم بحرقة : إيش اللي قلته يا رائد ؟! إنت تتكلم من جدك ؟
رائد وهو يبتلع ريقه تمتم ببعض الثقة : اللي سمعته يا خالد .. صدقني لا تزوجت سندس راح اظلمها معاي
خالد وهو يشده تمتم غاضبا : وليش الحين يا رائد ؟! وينك من زمان عن هـ الكلام ..
رائد : خالد انا مقدر الموقف اللي انت فيه بس صدقني ما راح اقدر اعيش مع سندس .. علاقتنا بتكون محكومة بالفشل
خالد وهو يشد شعره للوراء : آآآآآه يا رائد خنت كل الثقة اللي حطيتها فيك وعشان من !! عشان نجود
رائد قاطعه بغضب : الظاهر انه سندس علمتك بكل شيء .. بس إذا بسوي هـ الشي مو عشان نجود وبس !! عشاني انا بعد .. لأني من حقي أعيش حياتي مع اللي ابي وسندس ما تناسبني .. ما تصلح لي كزوجة
خالد : رائد فكر عدل صدقني الحب يجي بعد الزواج .. وسندس بنت عاقلة وراح تنسيك نجود
رائد وهو يقترب منه قليلا وضع يده على كتفه وتمتم بألم : خالد سندس عزيزه وغالية وصدقني ما فيها أي شينه بس الغلط مني انا .. كل اللي حوالي شافوا حبي لنجود ومع ذلك كابرت وتزوجت سندس بس ساعتها حسيت نفسي أني تسرعت وظلمت إنسانة بريئة معاي .. أدري يا خالد أني جرحت سندس بس انت انسان متفهم واكيد بتقدر موقفي
خالد وهو يبلع ريقه تمتم بحزن : بس اللي سويته غلط يا رائد إنت كذا تعالج الغلط بغلط أكبر منه
رائد قاطعه بحزن ": ادري اني غلطان .. ادري لو فكرت صح كنت جنبت سندس كل هذا ونجود ما تزوجت سليمان
خالد : رائد دام هذا قرارك انا راح احترمه .. وسندس ولد عمتها للحين شاريها واكيد بتنسى كل اللي صار معاك
رائد وهو يضمه إلى صدرة تمتم بسعادة : مشكور يا خالد .. يا ليت كل الناس تفهم مثلك
خالد : الله يوفقك يا رائد .. دام هذا قرارك انا احترمه .. اخليك الحين .. عن إذنك
خرج خالد ودمعه رسمت على خده حاول جاهدا إخفائها عن رائد .. توجه مباشره إلى المنزل ووجد سندس بانتظاره
سندس تمتمت بخوف : هاه خالد بشر .. رائد حدد موعد زواجنا
خالد وهو يمسح الدمعة التي رسمت على خده : سندس كل اللي أقدر اقوله لك إنسي رائد .. انتوا ما تصلحون لبعض
سندس وعيناها تتسع تمتمت بغضب : إيش ..؟!!
خالد قاطعها بغضب : بس يا سندس كافي اصحي .. اللي يبيعك بيعه .. كنتي تعرفين من الأول أنه رائد يموت في نجود ومع ذلك غمضتي على عيونك واوهمتي نفسك انك تقدرين تنسيه نجود .. بس طلعتي غلطانة يا سندس !! رائد يبي يعيش مرتاح وخلاص .. حتى لو كانت نجود مو فحياته !! نجود راح تتزوج يعني رائد في كلا الحالتين خسران .. تكفين يا سندس إصحي وانسي رائد وترى ولد عمتك للحين شاريك ويبيك
سندس وهي تضع يديها على إذنيها تمتمت بألم : لا يا خالد مستحيل .. ما راح اخليه يطلقني .. رائد ملكي وبس
خالد هز براسه ثم توجه إلى الداخل
سندس وهي تشد شعرها للو راء : طيب يا رائد انا اوريك !! تبا تتركني وتعيش حياتك .. حسبالك انا لعبه وقت ما بغيتها طلبتها ولما مليت منها تبي ترميها .. لكن الحين راح تعرف سندس على حقيقتها .. والله راح اخلي قلبك يحترق









/::\










رائد بعد ان أنهى حديثه شعر براحة غريبه تجتاح صدرة .. اخذ نفسا عميقا ثم توجه إلى عائلته
ام رائد شعرت بالقلق من خروج خالد بتلك الطريقة .. وظلت تقلب عينيها بين يحيى وميس علها تفهم شيئا ..
ميس تمتمت بصوت منخفض : خالي تتوقع خالد تفهم قرار رائد .. أخاف يبهذلة في المحاكم
يحيى : على حسب ما شفت كان متفهم .. صح شكله كان متكدر بس طبيعي يزعل ويتضايق ..
ام رائد تمتمت بغضب : وش فيكم تتوشون سمعونا أيش عندكم
يحيى : ام رائد الموضوع اللي نتناقش فيه صدقيني مش من اهتماماتك .. ولا راح ينفعك بشيء
ام رائد اغاضها ما قاله يحيى كانت سترد عليه .. ولكن خروج رائد اسكتها
رائد وابتسامه رسمت على شفتيه : أسعد الله مساكم
ميس بمجرد ان شاهدت الابتسامة على شفتي رائد شعرت بالسعادة فتمتمت بفرح : هذا اخوي رائد مستحيل
رائد قاطعها بحب : لا يا ميس من يوم وساير ما راح تشوفين إلا رائد على طبيعته .. وما بيأثر عليه أي شيء
ام رائد وهي ترمقة بنظرة غريبه تمتمت بغضب : هاه رائد وش اللي غير أحوالك .. وبعدين وش فيه خالد طلع زعلان
رائد توجه نحوها وطبع قبله على رأسها وتمتم بسعادة : يمه خالد الحمد لله كان متفهم .. وبكره راح اطلق سندس
ام رائد نزل عليها الخبر كـ الصاعقة فتمتمت بذهول : رائد إنت إيش جنيت ؟.!! لا انت اكيد مو صاحي
رائد تمتم ببرود أعصاب : لا يمه هذا مو جنون هذا عين العقل .. وسندس الف واحد يتمناها لا وابشرك خالد علمني .. اول ما أطلقها ولد عمتها راح يتقدم ويخطبها على طول .. وهـ الشي ريحني كثير يمه .. بكذا ما اكون ظلمتها
ام رائد قاطعته بغضب : أسمعني رائد طلاق ما راح تطلق .. نجود وبتتزوج وش اللي تبغيه بعد .. ولا حبيت وحده ثانيه
رائد وهو يهز برأسه تمتم بنفاذ صبر :يمه نجود صارت أخر همي والله يوفقها ..وعشان نجود تزوجت يعني اقتل نفسي
ام رائد والشر يكاد يخرج من عينيها : ايش افهم من كلامك
رائد : اللي لازم تعرفيه يمه انه سندس ونجود خلاص انتهوا من حياتي .. ومالي قسمه ونصيب فيهن فهمتي الحين
ميس تمتمت بسعادة : إيه هذا اخوي رائد
ام رائد رمقتها بنظرة غضب : ميس
ميس : يمه خلاص إصحي .. في هـ الزمن محد يقدر يجبر الثاني أنه يتزوج غصبا عليه .. ورائد صحى على نفسة
ام رائد : رائد إذا طلقت سندس نجود راح تعرف حقيقتها
يحيى تدخل سريعا وتمتم بثقه : تسوين فينا خير .. لا عرفت نجود بحقيقتها سليمان راح يرفض يتزوجها .. وبالتالي تكون الساحة فاضية لـ رائد ويقدر يرجع حبه اللي انسلب منه في لحظة .. وتصير نجود كنه لك
ام رائد وعيناها تتسع : إيش
ابتسم رائد ويحيى وميس ابتسامة عجزت ام رائد على فهمها .. فرضخت للتهديد يحيى في النهاية ..










/::\










وصلت ليان وريما إلى المنزل ووجدتا ابا وام بندر في انتظارهم وكانت معهم أم هيثم
ليان تعجبت من وجود أم هيثم هناك وتمتمت بخوف : عسى ما شر ..!!
ام هيثم قاطعتها بحب : الناس يقولوا مساكم الله بالخير .. السلام عليكم .. وش فيك داخله علينا كذا يا بنيتي
ليان وهي تنظر إلى والدها تمتمت بخوف : يبه هيثم فيه شيء
بو بندر : خذي ريما لغرفتها .. وإنزلي على طول في موضوع مهم لازم نتكلم فيه ..
ليان وهي غير مستوعبة بعد لما يحدث تمتمت بحيرة : طيب يبه ثواني وراجعة
ريما انظارها ركزت على أم هيثم .. كلما تشاهدها تحس بضيق غريب يجتاح جسدها ..
ام هيثم تمتمت بابتسامه : كيفك ريما .. وش فيك تطالعيني كذا .. هذي مو اول مره تشوفيني بس شكلك ناسية شكلي
ريما رمقتها بنظرة غضب ثم توجهت إلى غرفتها بهدوء ولحقتها ليان
ام هيثم : ام بندر وش فيها ريما تشوفني كذا .. أحسها ما حبتني
ام بندر : ما عليك منها .. ريما إنسانة انطوائية وإنتي تقريبا اول ضيف تشوفه
ام هيثم : إيه الله يكون بعونها
ليان بعد أن تأكدت من راحة عمتها توجهت سريعا إلى والدها وتمتمت بخوف : والحين علموني إيش صاير
ابو بندر : ليان يا بنيتي كتب كتابك راح يكون الأسبوع الجاي ..
ليان وعيناها تتسع : إيش ؟؟؟؟؟؟؟!!
ام بندر : وش فيك يا بنيتي إذا ع التجهيزات انا وابوك رتبنا كل شيء .. وظروف هيثم هي اللي اجبرتنا
ليان قاطعته بحيرة : أي ظروف ؟!! هيثم ما قالي شيء
ام هيثم تمتمت ببرود اعصاب :هيثم ما كان وده يضايقك ويعلمك عن موضوع سفره ..
ليان وعيناها تتسع أكثر : سفر .!! وش هـ الألغاز .. انا مو فاهمه شيء ؟!!
بو بندر : يا بنيتي هيثم طلعت له بعثة فجأة وضروري يسافر كلها اسبوعين زمان ويرجع ويبا يملك عليك قبل لا يسافر
ليان وهي تقلب عينيها يمنى ويسرى : لا أنا مو فاهمة شيء ...
ام بندر : ليان روحي غرفتك وخلينا نحن نتلكم في التفاصيل .. وصدقيني ما راح يصير إلا اللي يسرك
ليان باقتناع : طيب يمه ..
توجهت إلى غرفتها واخرجت هاتفها واتصلت على هيثم
هيثم وابتسامة رسمت على شفتيه : هلا بحياتي
ليان قاطعته سريعا : هيثم إيش اللي صاير أنا مو فاهمة شيء
هيثم : حبيبتي انا مشتاق لليوم اللي تصيري فيه زوجتي .. والحين حجزت قاعة الحفلة
ليان : هيثم وش فيك أنت !َ إفهم علي .. انا ما يمديني اسوي شيء .. واسبوع واحد ما يكفي للتجهيزات
هيثم : ليان حبيبتي إنتي ريحي أعصابك .. امي ورغد ما قصروا جهزوا كل شيء..
ليان قاطعته بحيره : لحظة لحظة لحظة .. جهزوا إيش ؟!!
هيثم قاطعها بدهاء : بس خمس دقايق وراح تعرفين كل شيء
ليان قاطعته بخوف : إنزين صدق إنت راح تسافر
هيثم : إيه حبيبتي راح أسافر وبعد اسبوعين برجع .. وبختطفك
ليان : تختطفني .!!!
هيثم : إيه ولا ما ودك نتزوج
ليان : هيثم انا ما راح اقدر اتجهز خلال اسبوعين هذا زواج مو لعبة ..!! وش فيكم انتوا كل شيء ودكم يتم بسرعه
هيثم : إيه ادري حبيبتي .. بس انا مو قادر استحمل ودي أكون معاك اليوم قبل باكر
ليان أخذت نفس عميق وتمتمت بحيرة : طيب اللي تشوفه .. بضغط على نفسي بس على شان راحتك
هيثم : يااااااااااااا لبىىىىىىىىى قلبـــــــــــــــك واللــــــــــــه ..
سمعت صوت طرقات خفيفه فتمتمت بخوف : هيثم أخليك الحين .. يمكن هذي أمي
هيثم : طيب لا تصكرين خليني ع الخط .. ولا خلصتي إرجعي وكلميني ..
ليان بتعجب اكثر من ذي قبل : طيب ثواني وراجعه
توجهت إلى الباب وتفاجأت بوجود صندوق كبير ولف برباط أحمر .. قلبت عينيها يمنه ويسرى ولم تجد احد
أخذت الصندوق ثم عادت إلى الهاتف لتحادث هيثم : هلا
هيثم : هاه إيش صاير .!!
ليان : ما حصلت أحد .. كل اللي حصلته صندوق كبير .. بصراحه من اول ما دخلت البيت وهو كله ألغاز
هيثم : طيب الصندوق ما فيه كرت
ليان وهي تقلبه يمنه ويسرى تمتمت بحيره : إيه فيه .. لحظات اشوفه وش فيه ؟؟!
تناولت الكرت وبدأت تقرا ما نحت بداخلة
ليان هذي هديتي لك بيوم ميلادك .. حبيت يكون عقد قرانا بنفس اليوم اللي انولدتي فيه .. لأنه الساعه اللي انولدتي فيها هو كان يوم ميلاد حبنا .. وأتمنى الهديه تعجبك .. زوجك المستقبلي هيثم ..
ليان وهي تمسح الدمعه التي حفرت بداخلها تمتمت بفرح : صدق أنك مجنون .. إيش هذا ؟!
هيثم : تستاهلي أكثر من كذا يا الغالية .. يلا أفتحي الهدية وشوفيها إذا راح تعجبك
بدأت ليان بفتح العلبة .. ظهر لها فستان فخم .. مع باقة من الورود وعقد من الألماس ..
ليان وعيناها تتسع : هيثم إيش هذا ؟!! لا أنت جد مو صاحي
هيثم : هذا ابيك تلبسيه يوم كتب كتابنا .. ودي أشوفه عليك .. والشبكة بعد طرشتها عشان اخذ رايك فيها
ليان لم تتحمل ذلك وأخذت تبكي .. أحست أن هيثم يحس بكل ما تحس به وهذا أسعدها كثيرا .. ..
هيثم تمتم بحب: ليان
ليان وهي تبكي بحرقة .. عجزت عن التفوه بأي كلمه ..
هيثم : عمري وينك
ليان وهي تمسح دمعتها : ربي لا يحرمني منك هيثم
هيثم قاطعها بسعادة : ولا منك يا الغالية












/::\










لم يتبقى على حضور سليمان سوى ساعات قليله .. سويرة اجبرت نجود على لبس أجمل ما عندها
سويرة وهي تمد لها بعلبة المكياج تمتمت بعتب : لون وجهك صاير مخطوف .. حطي شوي من هـ الصبغ عشان ينور
نجود ودمعه ذرفت على خدها : يعني خلاص يمه .. قربت حياتي على النهاية
سويرة قاطعتها بغضب : صدق انك وجه فقر ..!! الحين راح تورثين كل هـ الملايين وتقولين حياتك بتنتهي
نجود قاطعتها بثقة : بس أنا الفلوس ما تهمني .. كل اللي بغيته منك يمه تفهميني وتحسين فيني وتفهمين رغباتي
سويرة : نجود كلها عشر دقايق وسليمان يكون هنا ..!! يعني لا تفتحين نفس الموال مره ثانية
نجود وهي تتناول العلبة من يدها تمتمت بحرقة : طيب يمه .. راح أجهز نفسي ع السريع
سويرة : زين ما تسوي .. انا أسير المطبخ واجهز كم شغله لحد ما تخلصي
وقفت نجود امام المرأة .. كان السواد يحيط بعينيها الذابلتين .. وجهها يميل إلى اللون الأصفر .. مدت يدها إلى المرآه حتى لامست وجهها بيدها .. وظلت تمسح عليه برفق وتمتمت بألم : آآآآآآآآآآآآآآه يا نجود إيش اللي جالس يصير فيك ..!! الظاهر الدنيا ما ودها تضحك لك أبد .!! بالأول تكتشفين أنك عايشة في كذبة .. وجو الاسرة السعيدة اللي كنتي توهمي نفسك عايشة فيه .. طلع كله كذب في كذب .. حتى رائد .. رائد اللي حبيته من أول ما شفته .. طلع يعرف بحقيقتي .. وسوى كل هذا لأنه شفقان علي .. لكن خلاص اليوم كل شيء راح ينتهي .. راح تخسرين كل شيء .. والسواد اللي تحت عيونك راح يزيد بعد هـ اليوم وجهك بعد راح يذبل .. بتصير حياتك بدون أي هدف .. راح أعيش عند إنسان كبر جدي .. يا ترى راح أقدر استحمل وأكمل .. ولا راح أذبل نفس الشمعة لحد ما ياخذ الله امانته ..
آآآآآآآآآه يا دنيا وش أقول بس


زوجوني غصب عني من كبــــــير بالعمـــر
زوجوني غصب عني وعيشوني في سقــر
زوجوني واحرمونــــي حاجتيــــن يالقهـــر
السعـــــــاده والحياه الخالــيه من اي خطر
زوجونـــي ياحسيــــــب الله عليهم من بشر
زوجوني واتعبونـــي وهـدو حيلي بالسهر
اهـ يادنيـــا العجايب اهـ يادنيـــا الكســــر
اهـ يـا دنيــــا قويـــه اهـ يا نــوح الدهــــر


تناولت علبة التجميل ووضعت بعض من المساحيق التي تخفي عيوب بشرتها ..
قاطعها صوت طرقات على الباب : نجود سليمان وصل .. يلا إنزلي
نجود ودمعه رسمت على خدها : طيب يمه ثواني ونازلة
سويرة اقتربت منها وتمتمت بجدية : سمعي يا نجود .. سليمان جاي يسمع الموافقة منك ويا ويلك لو غيرتي كلامك
ودموعك هذي ما أبغى أشوفها .. امسحيها بسرعة .. أنا مأ أدري وش له مكبره الموضوع ..
نجود قاطعتها بألم : يمه اللي رجولة في الماي مو نفس اللي رجولة بالنار
سويرة تمتمت بغضب : تكفين بس .!! يلا أشوف قدامي .!!
سليمان كان ينتظر نجود بلهفة شديده .. وقد غير من هيأته .. وصبغ البياض الذي غطى شعره وذقنه.. وبمجرد ان شاهد نجود تقترب .. أندهش من جمالها .. وبدأ يكبر ويهلل ...
سويرة بابتسامة صفراء : وهذي نجود قدامك .. تقدر تسألها بنفسك وتحددون موعد زواجكم على راحتكم
سليمان وهو ينظر إلى نجود بلهفة تمتم بابتسامه : نجود لو انك مو غاليه عندي كان ما اصريت على أمك تخليني اسمع موافقتك بإذني .. انا ما ودي أجبرك على شيء إنتي ما تبغيه ..
نجود قاطعته بنظرة يكسوها الحزن : يعني لو قلت لك ما أبيك راح تنسحب من حياتي بهدوء .. وبدون أي أضرار
سليمان ابتلع ريقة واعتدل في جلسته ثم تمتم بخوف : إيه دام ما ودك هـ الزواج يتم صدقيني ما راح يتم
سويرة تدخلت سريعا وتمتمت بغضب : وش ما يتم .. نجود ترى هذا مو وقت مزحك .. أمس مو قلتيلي انك فرحانة
نجود وهي تكتم عبرتها : إيه يمه قلت .!! وانا موافقه على هـ الزواج
سليمان أحس بالسعادة .. شيء غريب تغلغل في جسده .. وتمتم سريعا : دامك موافقة .. زواجنا بيكون بكرة
بمجرد أن تفوه سليمان بتلك العبارة تعالت زغاريد سويرة ..
نجود شعرت وكأن خنجرا غرس في صدرها .. خطر في بالها رائد .. تمنت لو كانت هذه الزغاريد له هو .. تذكرت بأنها ستعيش بعيده عنه .. ولن تراه مجددا سوى في أحلام ستنسجها مخيلتها .. لم تصدق فكرة أنها خسرته وللابد .. وسيبقى مجرد ذكرى .. ذكرى قد يطويها الزمن يوما .. وضعت يدها على صدرها وذرفت دمعة ألم


حآلتي حالة والوضع أغبر .. وكن الموت بيدينه ويناديني
ولو لحظة تمر دونك أنا مقدر .. وشلون ما تلمحك عيني
ماني قادر أتحمل غيابك اكثر .. ورب الكون ما فيني


رائد شعر بالضيق فخرج لاستنشاق بعض الهواء .. اشتاق لطيف نجود ألذي اعتاد ان يراه كل صباح
اشتاق لعبيرها الذي كان يعتبره عطر صباحه .. فجأة قادته قدماه إلى منزلها .. كان يمشي دون أحساس منه
وضع رأسه على الباب .. وأطلق زفرة طويلة .. وما هي إلا لحظات بسيطة حتى سمع صوت الزغاريد تعلو
وقتها أدرك ان زواج نجود سيتم .. وسيخسرها للابد .. لم يتحمل ذلك .. ضرب الباب بقوة ..
سويرة بمجرد أن سمعت هذا الصوت تمتمت بذهول : من يا ترى بيكون هذا ..!!زين ما كسر الباب .. بروح اشوف من
نجود وعيناها تتبع والدتها تمتمت بصوت منخفض : رائد .. إيه هذا رائد .. هذي ريحة عطرة
سويرة وهي تقلب عينيها يمنه ويسرى ولم تجد أحد فتمتمت بعتب : الظاهر هذا واحد من بزران الحارة كان يلعب
رائد اختبا خلف حائط صغير واخذ يبكي بحرقة .. وضع يده على صدرة وأحس بألم كبير يتغلغل هناك .. ولم يقوى على تحمله وترنم وهو يأن بحرقة


وش فايدة اشتاق لك وانت تشتاق ..
وغيري نصيبك .. وانت غيرك نصيبي
دام النهاية واضحة بعد وفراق ..
شـ الفايدة لا قلت أنك حبيبي
شـ الفايدة لا قلت أنك حبيبي
شـ الفايدة لا قلت أنك حبيبي

وظل يردد هذه العبارة حتى جلس على ركبتيه وكأن قواه قد خارت

قاطعه صوت قهقهات يبدوا على صاحبها وكأنه يستهزأ من رائد
رائد وهو يمسح الدمعة التي رسمت على خده تمتم بغضب : وانت في كل مكان تطلع لي ؟!!
مصعب قاطعه بسخرية : ما توقعت للحظة أنك تحب نجود هـ الكثر .. أنت تبكي عشانها يا رائد لا ما اصدق
رائد قاطعه بغضب : وإنت إيش يخصك ؟!!
مصعب : يخصني لأنك زوج أختي .!!
رائد قاطعه بجدية : ليش خالد ما علمك إني نويت أطلق سندس .!!
مصعب وعيناه تتسع تمتم بذهول : تطلقها !!
رائد : إيه يا مصعب راح أطلقها !! لأني عمري ما حبيتها .. الشخص الوحيد اللي دخل قلبي هو نجود
مصعب لم يتحمل ذلك فغرس قبضة يده على خد رائد
رائد والدماء تسيل من أنفه : إنت إيش أنهبلت !؟!
مصعب : نجود لا تجيب طاريها على لسانك .. نجود انا الوحيد اللي لي الحق اني أنطق اسمها تفهم
رائد قاطعة بسخرية : هههههههه مجنون .. نجود بكرة راح تصير زوجة شخص ثاني .. وبنشوف إيش بتسوى
مصعب قاطعه بثقة : تعرف الفرق اللي بيني وبينك .. أنك إنت واحد جبان وتستسلم بسرعة .!! بس أنا عكسك تماما .. ولا دخل في بالي شيء محد يقدر يأخذه مني حتى لو كانت أكبر قوة على وجه الأرض فاهم .. وهـ الزواج ما بيتم
رائد قاطعه بسخرية : إنت واحد مجنون وانا مستحيل أحط عقلي بعقل واحد صغير مثلك عن إذنك\
مصعب وهو ينظر إلى رائد الذي بدأ يختفي تمتم بغضب : طيب يا رائد ..بكره راح أوريك وش اللي يقدر يسويه مصعب



/::\









وفي مكان آخر .. وصلت برفقة العم صالح .. بمجرد دخولها إلى المشفى أحست ببرودة المكان .. شعرت برعشة غريبة تسري بجسدها .. استندت على جدار قريب وأخذت تمشيء ببطيء وهي تتخيل كيف أصبح حال حمدان
العم صالح كان يراقبها بدقة .. أحس أن قلبة يعتصر ألما .. فـ اليوم لا بد أن يجد فرصه حتى يصارحها بحقيقة مرضها
جود وهي تقف في الممر تمتمت بحيرة : عمي حاسة بضيقة .. مطولين ؟!!
صالح : لا يا جود .. الغرفة اللي بعد هذي هي غرفة حمدان
جود وهي تتأمل ما حولها .. شعرت بالحزن .. كان هناك اصوات صغار تأن أنينا خفيفا من الألم .. آلمها حالهم..
مشت بهدوء حتى وصلت إلى غرفة كان يقف أمامها شيخ كبير في السن فعلمت أنه العم مبارك فتوجهت نحوه مباشرة
جود ودمعه رسمت على خدها : عمي مبارك ؟!!
مبارك بمجرد ان شاهد جود أخذ يبكي ولم يستطع التفوه بأي كلمه ..!!
جود هي الأخرى لم تتحمل ذلك واخذت تبكي بحرقة : سامحني يا عمي .. والله ما دريت بالحالة اللي يمر فيها حمدان
مبارك قاطعها بألم : انا مو بس أبكي على شان حمدان يا جود .. ابكي على حالتك بعد يا بنيتي
جود وهي تنظر إليه تمتمت بحيرة : مو فاهمة شيء يا عمي .!! انا ما علي إلا العافية
صالح أخبر مبارك بمرض جود .. لأنه بداء يسأل عن عدم زيارتها وسؤالها عن حمدان !! لذا أضطر ان يجعله في الصورة .. مبارك بمجرد ان علم بذلك اصابته الصدمة .. فجود كانت له أكثر من ابنه
صالح غمز له بعينه واشر له بأن يسكت .. مبارك فهم أخيرا بأن جود لم تعلم بعد عن مرضها ..
جود : عم مبارك للحين ما رديت علي .!! وش اللي قصدته من كلامك
صالح تدخل سريعا : جود وش رايك تدخلي تشوفي حمدان .. كلها نص ساعة وساعتها الدكاترة راح يمنعوا الزيارة
جود تمتمت سريعا : إيه وينه فيه ..!!
صالح : تعالي وراي
بدأت تمشي خلف صالح ببطء .. وهي تشعر بالخوف مما ينتظرها بالداخل ..لم تتخيل للحظة أنها قد ترى حمدان ضعيفا
شاهدت طفلا اصبح شكله شاحبا .... وكأنه رجل هرم .. لم تتحمل ذلك وارتسمت دمعه على خدها سريعا
صالح تمتم بصوت منخفض : جود حمدان ممنوع يشوف دمعتك ؟!! هو محتاج لأحد يقوية
جود وهي تبكي وتحاول كتم الحرقة التي بداخلها : بس شوف كيف صاير شكله ..المرض هاد حيلة .. ليته فيني ولا فيه
صالح قاطعها سريعا : جود لا تقولي كذا .. المرض ما يعرف صغير ولا كبير .. بس المهم نخلي إيمانا بالله قوي ..
جود وهي تمسح دمعتها تمتمت بألم : والنعم بالله يا عمي
صالح : انا راح اروح عند مبارك وإنتي خليك هنا .. عندك بس عشر دقايق ما تقدري تطولي أكثر طيب ؟!
جود وهي تهز رأسها بالأيجاب : إن شاء الله
وبمجرد خروج الدكتور صالح بدأت تمشي بخطوات ثابته حتى أصبحت قريبة من حمدان .. طبعت قبلة على جبينه ومسحت على رأسه بحب وتمتمت بألم : حمدان حبيبي تسمعني !! انا ماما جود جيت اشوفك .. انا اسفه حبيبي لأني تخليت عنك وانشغلت بالدراسة .. بس هذا انا الحين جنبك ومستحيل اتركك بروحك .. المهم إنته شد حيلك وصير بخير .. واوعدك بكره لا صرت زين اشتري لك اللي تباه وراح أوديك محل كبيييييييير كله أيس كريم لا ومن اللي تحبه
بس تكفى يا حمدان قوم .. إصحى ولا تخلى المرض يقضي عليك .. لم تتحمل الموقف وبدأت بالبكاء
حمدان أحس بوجود جود بقربه فتح عينيه ببطء وتمتم بألم : ماما جود إنتي هنا
جود لم تصدق ما سمعته أذناها مسكت يده وبدأت في تقبيلها : ايه أنا هنا ؟!! وراح اظل طول عمري وانا قريبة منك
حمدان وهو يمسح على خدها : ماما جود انا فرحان لأني شفتك ..
جود وهي تمسح على خده : وانا مبسوطة أكثر .. فيه أحد يشوف وجهك البريء الحلو وما يفرح
حمدان : ماما انا تعبت من المستشفى خذيني معاك
جود ودمعة رسمت على خدها : راح أخذك حمدان بس بألأول ابيك توعدني تكون بطل وتصير بخير طيب
حمدان وابتسامه رسمت على شفتيه الذابلتين : طيب ماما
جود وهي تطبع قبلة على رأسه تمتمت بحب : يا عمري أنت .. ربي لا يحرمني منك .. وعسى عيني تقر بسلامتك


صالح بعد خروجة من الغرفة توجة مباشرة إلى العم صالح وكان يبدوا على ملامحه الحزن
العم مبارك نظر إليه نظرة غريبة وتمتم بثقة : وش اللي يخيلك متكدر كذا دكتور
صالح وهو يطلق زفرة : آآآآآآآآآآه يا مبارك إيش اقولك .. للحين مب قادر أعلم جود عن مرضها
مبارك : ادري المرض خطير .. بس جود ضروري تعرف وهذا أنسب مكان
صالح وعيناه تتسع تمتم بحيرة : ما فهمت عليك
صالح وهو ينظر إلى ممرات المشفى تمتم بحزن كبير : آآآآه بس إيش اقولك هـ القسم صحيح أنه مخصص للأطفال بس في كل غرفة فيه قصة تخليك تبكي بدال دموعك دم .. أطفال عمرهم شهور يقاسوا مرارة امراض كبير ما يتحملها
وفيه اقسام كثيرة تضم ناس اعمارهم فوق ال 15 وكل يقاسي مرض غريب ..
صالح : أدري انه في حالات كثيرة هنا .. بس انا للحين مب قادر اوصل المعلومه حق جود ..
مبارك ابتسم ابتسامة حزينه وتمتم بثقة : طيب تقدر تخلى الموضوع علي .!! انا راح أكلم جود وافهما ..
صالح : خلاص موافق بس مو اليوم هي تعبانة من السفر بكره لا خلصت تسوق نعلمها
مبارك : على بركة الله









/::\





سلطنــــــــــــــــــــة عمــــــــــــــــــان






//

\\








وصلت لمياء وشقيقتها إلى المنزل وفور دخولهم إلى هناك أجتاحتهم نوبة من الحزن .. ميساء لم تستحمل وظلت واقفة امام الباب لدقائق طويلة .. لمياء كانت تحاول قدر المستطاع أن تخفي حزنها وتتحلى ببعض القوه حتى تستطيع التخفيف على ميساء .. أروى وأم مهند كانتا كالبلسم الذي يرفرف حول الشقيقتين .. ارتداء الجميع عباءتهم السوداء وبدأو باستقبال التعازي من بعض المعارف والجيران .. ظل الحال كذلك حتى غابت الشمس لتعلن عن بدأ ليل طويل
اروى تمتمت بألم : لمياء اليوم تعبتي كثير قومي خذي لك حمام ساخن وسيري ريحي شوي ..ّ
لمياء وهي تمسح الدمعة التي رسمت على خدها : ما ضنتي راح تكون فيه راحه بعد اليوم .. راح نعيش بخوف
أم مهند قاطعتها سريعا : لا يا لمياء كذا تزعليني منك ..!! وانا مو مثل أمك
لمياء : إيه يا خالتي أنتي مثل أمي ..بس الأم تبقى أم ومستحيل أحد يحل مكانها
أم مهند وهي تبكي بصمت تمتمت بصوت منخفض : الله يرحمهم ويغمد روحهم الجنة ..
لمياء وهي تبحث عن ميساء تمتمت بخوف : أروى شفتي ميساء أختفت فجأة
أروى : إيه خليتها في غرفتها ترتاح .. تضايقت شوي من زحمة الحريم
لمياء : طيب انا بروح أشوفها .. أخاف تسوي بنفسها شيء .. للحين حالتها النفسيه مو مستقرة
نور كانت تجلس في زاوية منعزلة وتتحاشى الأحتكاك بأروى .. ظلت عمتها خديجة بجانبها طوال الوقت
خديجة : نور من الصبح وإنتي ساكته ما أشوف لسانك دار على لسان ام مهند أو بنتها
نور قاطعتها بملل : اوووووف عمتي اللي فيني كافيني ومالي خلق مجاملات .. ودي أرجع السعودية وارتاح
خديجة قاطعتها بصوت منخفض : يا ويلك لو سمعتك تعيدي هـ الكلام مرة ثانية .. استحي تراب زوجك بعده ما برد
ام مهند كانت تنظر إلى نور باستغراب فتمتمت بحيرة : أروى وشفيها صديقتك مقاطعتنا
أروى قاطعتها سريعا : امي نور ما صديقتي .. ولا راح تصير في يوم صديقتي ..
ام مهند : طيب وش له عصبتي كذا ؟!! ما قلنا شيء .. إللي اعرفه كنتوا من زمان صاحبات الروح بالروح
أروى : قلتيها يمه من زمان .. بس الحين كل شيء تغير .. وما صارت تعني لي ولا شيء .. هذي وحده غبيه وانانية
ام مهند : طيب الحين دبريني كيف نقنع لمياء وميساء يسافرون بكرة ..ابوك عنده سفره بعد بكره وضروي يكون هناك
أروى : والله يمه اللي تطلبوه إنتي وبابا صعب كثير .. كيف تبون لمياء وميساء يتخلون عن ذكرياتهم بالسهوله هذي
ام مهند : انزين وإذا جلسوا هنا الناس إيش بتقول .. ما عندهم أحد غيرنا .. وبكره ضروري نسافر
أروى : الله يكون بعونهم .. بصراحة الموقف اللي انحطوا فيه لا يحسد .....


لمياء ذهبت إلى غرفة ميساء ولم تجدها وهذا ما أخافها أكثر فتمتمت بذهول : ميساء حبيبتي وين رحتي ؟!
بحثت عنها في كل زوايا الغرفة وحتى في دورة المياه ولكن دون جدوى .. لمحت نورا صادرا من غرفة والديها .. بمجرد ان شاهدته ارتسمت دمعه على خدها وتوجهت إلى هناك مباشرة
ميساء وهي تشتم رائحة العبير التي بقيت على ثوب والديها تمتمت بحرقة : يمه يبه ليش رحتوا وخليتوني ..
انا ولمياء ما لنا أحد غيركم .. الحين كيف راح نقدر نعيش .. تكفون ارجعوا وصحوني من هـ الحلم .. هذا حلم مزعج وما ودي اعيش فيه أكثر .. سكتت قليلا ثم تمتمت بصرخة : تكفوووووووووووون لا تخلوني وتروحوا تكفين يمه تكفى يبه ارجع لي .. سعد تعال إنت وصحيني من هـ الحلم المزعج .. ابوس إيدك يا سعد تعال
لمياء لم تتحمل ذلك فهرولت إليها مسرعه وضمتها في صدرها وأخذت تبكي معها بحرقة
ميساء وهي تنظر إلى لمياء تمتمت بشفقة : لمياء تكفين خليهم يرجعوا
لمياء وهي تطبع قبلة في رأسها تمتمت بحرقة : تكفين ميساء لا تسوين فيني كذا .. اللي فيني كافيني .. انا وإنتي لازم نتعود انه صرنا لحالنا .. لازم ما نستسلم للألم .. لازم نخلي حزنا في قلبنا ونواجه حياتنا .. امي ابوي وسعد ما راح يرجعوا .. خلاص صاروا بجوار اللي أحسن مني ومنك .. تكفين ميساء حاولي تتقلبي الحقيقة هذي حتى لو كانت قاسية
مهند كان يراقب لمياء من بعيد .. أثر فيه هذا الموقف .. ارتسمت دمعه على خده ولكنه مسحها سريعا
ميساء وهي تنظر إليها بألم تمتمت بحرقة ": طيب ليش ما خلونا نشوفهم .. هـ الكثر اهمــه ................!!
لمياء قاطعتها سريعا : بس يا ميساء لا تزيدي جروحنا جراح .. يمكن تكون النار اللي احترقوا فيها بردا وسلاما عليهم في الأخرة .. ويمكن يكونوا ما حسوا فيها اصلا .. محد يعلم بهذا غير رب العالمين .. والمهم نأمن فيه ونرضى بقضائة
وما نقول غير الله يرحمهم ويحس إليهم ويعوضهم بناس احسن من ناس الدنيا
ميساء كلام لمياء كان كالبلسم على قلبها فارتمت في صدرها وظلت تبكي بحرقة .. لمياء بدأت تحس بالضعف أكثر .. شعرت أن هذا الموقف لن يتحمله اقوى انسان على وجه الأرض فكيف بفتاه ضعيفة رقيقة مثلها ..!!

راكان لم يكن حاله أحسن من ميساء .. كان يتألم لألمها .. لم يرد ان يشاهد أحد دموعه فجلس في الحديقة وظل يبكي
اروى ظلت تبحث عنه حتى وجدته : توقعت احصلك هنا
راكان وهو يمسح الدموع التي تراكمت على خده وعينيه : طمنيني لمياء وميساء كيفهم ؟!
أروى : بعدهم على حالهم .. ميساء نفسيتها للحين تعبانة ولمياء مسكينه تحاول تسوي نفسها قوية عشان تساعدها
راكان : ميساء صغيره وبكره راح تتعود على اللي صار
أروى : الموضوع يا ليته توقف على هذا
راكان : قصدك سفرتهم للسعودية ؟!!
أروى : امي مصره إلا تكمل عزاهم هناك ..!! بس ميساء ولمياء كيف راح يقدروا يتخلوا عن ذكرياتهم بالسهولة هذي
راكان : تبين الصدق اوقات احس انه هذا راي سديد واوقات أحس انه بيكون قاسي عليهم
أروى قاطعته بحيرة : كيف راي سديد ؟!!
راكان : جلستهم هنا راح تخليهم يتذكرون كل لحظة عاشوها مع امهم وابوهم واخوهم سعد .. والسفر بينفعهم
أروى : والله ما أدري إيش أقولك امي للحين ما كلمت لمياء بالموضوع ..
راكان : لمياء هـ الأنسانة فعلا غير .. ليت بس مهند يقدر قيمتها ويحس بكل تضحياتها .. ويعوضها عن كل شيء
أروى : الله يسمع منك ..


بعد هذه الأحداث الطويلــــة خلد الجميــــع إلى النوم عدا ميساء التي ظلت تبكي بحرقة ولمياء التي لم تتحمل فكرة خسارتها لأسرتها .. نهضت من على سريرها توجهت إلى غرفة سعد .. سعد التي اعتادت ان تواسيه وتهون عليه
ظلت تمشي بخطوات شبه مسموعة .. وكل ما تقترب تحس بغصة في صدرها .. لأنها موقنة لن تجده هذه المرة

نور ظلت تحاول جاهدة الاتصال بحبيبها المجهول ولكن دون جدوى فتمتمت غاضبة : هذا وينه ؟!! ليش يتهرب مني
معقولة عقب ما ترملت وصرت حره يستوي فيني كل هذا ..!! ما ضنتي الحين فيه شيء يمنع زواجي منه
لمياء فتحت الباب ببطء وتمتمت بألم : من هذا اللي يتهرب منك يا نور ! وما فيه شيء يمنع زواجك منه ؟
نور وعيناها تتسع : ااااااااا ..!! لمياء إنتي هنا ؟!!
لمياء قاطعتها بغضب : نور ممكن تعلميني من هذا اللي يتهرب منك ؟!!
نور قاطعتها بجدية : شوفي لمياء تلميحاتك البايخة انا ما احبها .. أخوك صار له بس كم ساعه متوفي وإنتي تتهميني بالخيانة ..!!
لمياء قاطعتها بجدية : خيانة .؟!! انا ما قلت كذا ؟!! وش اللي خلا الكلمة هذي تخطر على بالك .. إلا إذا ؟!!!!!
نور قاطعتها سريعا : إلا إذا أيش ؟!! كملي وش فيك سكتي ؟!! سمعي يا لمياء صار لي ثلاث سنين مستحمله تلميحاتك البايخة لكن خلاص كل شيء إنتهى ومالك حق تدخلين فـ حياتي بعد اليوم
لمياء قاطعتها بغضب : لا لي حق لأنك للحين تصيري زوجة أخوي
نور قاطعتها بثقة : لا حبيبتي أنا صرت أرملة .. ومن بكرة راح أرجع السعودية واطوي الصفحة السوداء من حياتي
لمياء وهي تقترب منها : زواجك وعشرتك مع أخوي طول هـ السنين كانت صفحة سودا بالنسبة لك ؟!
نور : إيه ودامك تبين الصدق اسمعي الصدق .. صار لي ثلاث سنين مستحمله غباء اخوك .. اصريت عليه كذا مرة يطلقني بس كان يقول أنه يحبني وما يقدر يعيش لحظة وحده من غيري .. اخوك كان واحد غبي ولا يفهم اني اكره
لمياء لم تتحمل ذلك ووجهت لها صفعه أخرستها ..
لمياء تمتمت غاضبة : بس يا نور ولا كلمه .. إذا بتتكلمين عن الغباء فصدقيني ما فيه أحد أغبى منك .. واخوي سعد كان يستاهل وحده تقدره أكثر منك .. أصلا إنتي وحده الضمير انعدم فيها .. ما أدري اخوي سعد ليش حبك ؟! قلب اسود ونفس خايسه .. حسافة يا نور حسافة .. زين انه سعد مات ولا سمع اللي قلتيه .. إنتي فعلا حرام احد يسوي فيك معروف .. كان المفروض اخوي سعد لما طلبتي الطلاق يطلقك ويرجعك بيت أهلك مذلوله ويقطك قطة كلاب ..!!
نور قاطعتها بثقة ممزوج بغضب : محد كلب غيرك يا أم المثالية والتصنع ..!! الكف هذا راح أخليك تدفعين ثمنه غالي .. ومالت عليك إنتي واخوك .. والحين ممكن تطلعين برا وتريحيني من وجهك اللي أكرهه ..
لمياء قاطعتها بجدية : لا يا حلوه هـ المره ما انا اللي راح أطلع براء .. إنتي اللي راح تطلعين وبالملابس اللي عليك
نور وعيناها تتسع : إيش قصدك .............؟؟!!
لمياء تمتمت بشموخ : بيت الغبي زوجك نفس ما تقولي صار يتعذرك .. لمي قشك ووريني عرض مقفاك وبسرعة بعد
نور : لا يا حلوه .. نسيتي اني انا بعد من ضمن الورثة وطبيعي يكون لي حق في البيت
لمياء : طيب خليك هنا وانا راح أروح وأعلم عمتك خديجة عن سواد وجهك وخيانتك للزوجك .. حتى في ليلة وفاته
نور وعيناها تتسع : لمياء إيش اللي تقصديه ؟!! إنتي من صدقك ؟!!
لمياء قاطعتها بغضب : مو مهم تعرفين إيش اللي أقصده ؟ تطلعين براء وبكرامتك ولا اشرشحك بتالي الليل
نور وهي تصك على أسنانها بقوه : طيب يا لمياء الجولة هذي وربحتيها .. بس فيه جولات كثيره بينا عن إذنك
لمياء قاطعتها بشموخ : عمتك خديجة مو لازم تعرف بطلعتك .. ابيك تتبهذلين بالتالي الليل بروحك
نور وهي تضغط على يدها بقوة تمتمت بغضب : راح اطلع يا لمياء بس راح ارجع واكسر راسك وبكرة بذكرك
لمياء قاطعتها بسخرية : إيه لحد ما يجي بكره ريحينا من شكلك .. يلا برى لو سمحتي برى

نور ارتدت غطاء شعرها وتوجهت سريعا للخارج .. ولم يلحظ أي أحد خروجها

لمياء وهي تشد شعرها للوراء استندت على حائط قريب وتمتمت بألم : يا رب إيش اللي جالس يصير فينا !! انا مو قادرة استحمل أكثر .. كل مره أكتشف شيء افجع من اللي قبلة .. سامحني يا سعد ادري تحبها كثير .. بس نور ما تستاهلك ؟!! انا متأكدة انه هذا يكون صاحبها .. ترابك للحين ما برد وهي سارت تدور على حبها القديم ..!
ولا فرحانة كثير لأنك مت .. آآآآآآآآآآآه يا سعد فارقت الحياه قبل ما تعيش لحظة سعادة حقيقية











/::\









في صبـــــــــاح اليــــــــــــــــوم التــــــــــــــــالي .. وتحديدا في منزل ام خالد





//

\\





سندس كانت تشعر بالضيق مما تفوه به خالد .. خشيت أن يكون رائد جاد في قرارة وينفصل عنها بسهوله
مصعب وهو ينظر إليها بتمعن تمتم بثقة : وش فها الحلوه مادة البوز شبرين كل هذا عشان رائد بيطلقها
سندس وعيناها تتسع : مصعب إنت إيش تقول ؟!! الموضوع ما راح يوصل للطلاق .. خالتي ام رائد اكيد بتحلها
مصعب قاطعها بسخرية : حبيبتي البارحة شفت رائد يبكي عند باب حبيبة القلب نجود .. يعني شيلية من بالك
سندس قاطعته بغضب : مستحيل ؟! رائد إذا ما كان لي مستحيل يكون لـ غيري
قاطعهم صوت طرقات خفيفة على الباب .. مصعب أنسحب بهدوء وتوجه نحو البوابة ..
.../ هذا بيت خالد ..
مصعب وهو يرفع إحدى حاجبية تمتم بسخرية : إنت وش تشوف .. لايحه هـ الكبر عند الباب بس إذا ما تعرف تقرا هنا المشكلة .!!!
... قاطعه سريعا : انا مو فاضي لك ولا لمسخرتك ممكن توقع لي هنا
مصعب : وش فيك عصبت .. هات هات خلني اوقع وتوكل ..
وقع مصعب على وثيقة الاستلام ثم أخذ يقلب الظرف يمنه ويسرى واتسعت عيناه بمجرد أن عرف من المرسل
سندس وهي تقترب منه : مصعب وش فيه لون وجهك تغير كذا ؟َ
مصعب : سندس الظاهر الظرف هذا لك .. بس أتمنى ما يكون اللي في بالي صح .. أتمنى ؟!!!!
سندس أخذت المغلف بقوة ثم بدأت تفتحه ببطء وكأنها تخشى من شيء .. وبمجرد أن قرأت محتواه صرخت صرخة تردد صداها في كل أرجاء المنزل .. سمع الجميع الصوت وهرولوا إليها سريعا
ام خالد تمتمت بخوف : يمه سندس وش فيك ؟!! وقفتي قلبي
سندس وهي تجلس على ركبتيها تمتمت بحرقة : يمه أللي هنا حلم ولا علم .. يمه تكفين قولي اللي مكتوب هنا مو صح
خالد وهو يأخذ الورقة من يديها وبمجرد ان عرف محتواها تغير لون وجهة
ام خالد وخوفها بدأ يكبر : خالد وش فيه لون وجهك تغير كذا .. وش اللي مكتوب في الورقة
خالد وهو ينظر إلى عينين والدته بشفقه تمتم بألم : يمه هذا ..... هذا ..........!!
سندس قاطعته وهي تبكي بحرقة : كله منك يا خالد لو رائد حصل منك كم كلمه حارة كان ما تجراء وسوا فيني كذا .. يمه انا تطلقت .. رائد طلقني يمه .. بس مو رائد المسؤول عن كل هذا .. ولدك خالد هو اللي دمرني
ام خالد وهي غير مستوعبه لما يحدث تمتمت بصدمه : يمه سندس رائد يحبك وشاريك مستحيل يطلقك
سندس قاطعتها بألم : يمه رائد طلع واحد حقير وهذا هو اول ما حصل فرصه تخلى عني على طول ليش انه محد وراي
خالد قاطعها بغضب : بس يا سندس كافي ..رجيتي راسنا بهـ الرائد .. كبري عقلك واثقلي واللي ما يبيك لا تصيح تبغيه
سندس : انت الكلام بالنسبة لك سهل .. بس أنا اللي انجرحت يا خالد .. أنا اللي انحرمت من الفرحة قبل ما أعيش فيها
سلوى قاطعتها بحزن : سندس خالد ماله دخل الله ما كتب يتم الموضوع
سندس أخذت المغلف من يد خالد وتمتمت بغضب : في هـ البيت كل واحد همه نفسه.بس انا بديت هـ الطريق وانا بكملة
خالد وهو يشدها من يدها تمتم بغضب : سمعي يا سندس اقبضي دارك وكبري راسك لا اسوي فيك شيء ما يسرك
سلوى قاطعته بخوف : خالد خف عليها البنت مجروحة .. صعب ترسم احلام وفجأة تنحرم منها .. بكرة راح تفهم
خالد ما تفوهت به سلوى أقنعه قليلا فأبعد يده عن يد سندس وتركها تذهب إلى غرفتها بهدوء
مصعب تمتم بسخرية : مو هذا الرجال اللي كنت شاد الظهر فيه يا خالد .. يلا الحياه تعلم الواحد عشان ما يكرر أخطاءه
ام خالد تمتمت بألم : مصعب ؟!!
مصعب : يمه زوجتوا رائد من سندس وهذي النتيجة وإذا ما تزوجت من نجود راح تكون النتيجة اسوا من هذي
وهذا انا علمتكم .. وانتوا عاد بكيفكم ؟!!
خالد قاطعه بثقة : زواج من نجود ما فيه لو تموت ....... وبنشوف إيش اللي راح تقدر تسويه ..!!
مصعب غضب مما تفوه به خالد فتمتم بغيض : طيب يا خالد أصبر وشوف مصعب إيش راح يسوي عن إذنك
ام خالد وعيناها تتبع مصعب تمتمت بخوف : يمه ولدي .. خالد الحق عليه اخاف يسوي بنفسه شيء
خالد قاطعها بتعب : لا تخافي يمه .. الحيه اللي تنفث بسمها ما تلدغ .. سلوى جهزي أغراضك وخلينا نتوكل
ام خالد : وين بتروح يا خالد وحالتنا معفوسه كذا
خالد : يمه راح اوصلى سلوى بيت اهلها وارجع لا تشغلين بالك
سلوى : خالد خلاص نأجل روحتنا لليوم ثاني .. مو ضروري اليوم
خالد : زواج أختك ما بقى عليه شيء ولازم توقفي معهم . يلا لا تتأخري انتظرك بالسيارة

سندس اصابتها نوبة من الجنون .. ظلت تدور في زوايا الغرفه وهي غير متقبله بعد لما حدث فتمتمت بغضب : هذا كله منك يا نجود !! طيب دامة زواجك اليوم ليش طلقني ؟! إيش راح يستفيد من كل هذا ! بس يبا يقهرني .. لكن انا اوريك يا رائد !! ونجود هذي انا راح اخليها تعرف قدرها زين .. تناولت هاتفها واتصلت على نجود














/::\












نجود استيقظت بصعوبة فلقد بقيت طوال الليل حبيسة بغرفتها تبكي بصمت .. زاد الانتفاخ في عينيها وذبل وجهها اكثر
سويرة بمجرد ان شاهدت منظرها اصابتها نوبه من الجنون : نجود إيش هذا ؟! مو قتلك ونبهتك انه البكي ممنوع
نجود وهي تشد شعرها للوراء تمتمت بألم: يمه تكفين ارحميني ترى اللي فيني كافيني
سويرة : فيه وحده زواجها اليوم ومنظرها مبهذل كذا .. لا انا لازم ادق على الكوافيرة عشان تشوف لك صرفة
نجود قاطعتها سريعا : يمه وش له الكوافيرة انا راح اتزوج غصبا علي ومنظري هذا منظر أي بنت مغصوبه ع الزواج
سويرة : تتمصخرين ويا وجهك .. سمعيني زين .. تقومي تحطي أي شيء في وجهك يشيل هـ الأنتفاخ ويفتح بشرتك
نجود ودمعه رسمت على خدها : يمه والحزن اللي بداخلي من راح يشيلة ؟!!
سويرة : بكره لا تزوجتي سليمان راح ينسيك كل هـ الضيم !! يعني لا تتعبي نفسك بالتفكير وقومي جهزي نفسك
نجود قاطعتها بحرقة : يمه تكفين بس كافي .. ودي لو مره وحده تشوفي الحياه نفس ما انا اشوفها ..
سويرة : حياتك اللي كلها احلام وردية راح تظل مجرد احلام .. الواقع اللي جالسة ارسمه لك هو الصح
نجود ودمعة رسمت على خدها : وش هو الصح يمه .. أنك تدفنيني بالحياء
سويرة قاطعتها بشموخ : سمعي يا نجود أنا اللي لميتك من الشارع لما امك فرتك وتخلت عنك .ومجبورة تسمعي كلمتي
نجود وضعت يديها على إذنيها وتمتمت بألم : تكفين يمه ارحميني .. خلاص فهمت أنا لقيطة ... حتى لو تذبحيني المفروض اسكت واتقبل أي شيء بدون اعتراض .. لأني ميته من الاساس ميته ! ما يحتاج تذكريني بحقيقتي كل مرة
سويرة قاطعتها بغضب : ميته ولا حيه هـ الشي ما يهمني .. اللي يهمني المزرعة والبيت وبس .. نجود انا اللي لميتك من الشارع .. واي غلط راح ترتكبية الحين بيكون مصيرنا الشارع .. عشان كذا كبري عقلك واركدي ,
نجود رمقتها بنظرة حزن .. سويرة تجاهلت تلك النظرة وولت خارجة .. قاطعها صوت هاتفها تناولته دون ان تنظر إلى أسم المتصل فتمتمت بحزن كبير : السلام عليكم ..
سندس قاطعتها وهي تصرخ : ومن وين بيجي السلام وانتي فـ حياتنا .. ليتها أمك قتلتك ولا جابتك هنا
نجود وعيناها تتسع تمتمت بهذول : سندس !!
سندس قاطعتها بغضب : إيه سندس يا نجود .. سندس اللي سلبتي منها كل شيء في لحظة .. سندس اللي صارت اليوم مطلقة بسببك
نجود قاطعتها بخوف : مطلقة ؟!!
سندس : هههه تسوين نفسك بريئة ومو فاهمة شيء ..! وإنتي جالسة تلعبين من تحت لتحت .. بس خلاص يا نجود اللعبة انتهت .. يمكن اكون خسرت رائد لكن طول ما انا حية أحلمي انك راح تتزوجيه .. لأني راح ادمرك
نجود ودمعه رسمت على خدها : سندس طيب انا وش دخلني ؟!! انا اليوم راح اتزوج .. ومستحيل افكر في رائد
سندس : ههههه غبية ..!! شلون ما تفكري فيه وإنتي من الاساس ميته عليه .. بكرة تلحسين مخ سليمان بكم كلمة وتخلية يطلقك .. نفس ما لحستي مخ رائد وخليتيه يطلقني في لحظة وبدون تردد .. وترجعين لحبيب قلبك.. بس إذا جاء بيوم في بالك هـ الفكرة شيليها من راسك على طول .. لأني راح أكون مثل العظم في بلعومك
نجود وهي تبلع ريقها: سندس انا ما أنكر أني احب رائد .. وقلبي راح يظل معاه بس موضوع طلاقك ما لي دخل فيه ..
سندس : مو مهم من كان السبب !! الأهم من هذا كله اللي صار فيني بسبب نحاستك ..وكل اللي عندي قلته ..

تفوهت بهذه الكلمات ثم اغلقت الهاتف

نجود ودمعه رسمت على خدها : معقولة أكون نحيسة .! إيه انا فعلا نحيسة لو ما نحيسة امي اما تخلت عني في يوم ولادتي وتركتني وراحت .. ورائد لما أوهمني انه يحبني تركني وتزوج صديقتي .. وامي اللي حسيت معها بالأمان نحست عليها وكانت راح تخسر المزرعة بسببي وسندس بعد تطلقت بسببي انتي فعلا نحيسة يا نجود نحيسة


تفوهت بهذه الكلمات وغرست رأسها بين قدميها وظلت تبكي بحرقة ..



/::\










ام رائد كان وقع الخبر عليها كالصاعقة ظلت تدور في المنزل مثل المجنونة وهي غير مستوعبة بعد لما يحدث
ام رائد والشر يكاد يخرج من عينيها : سويتها يا رائد سويتها وسودت وجه أمك .. كيف راح احط عيني بعين ام خالد
يحيى قاطعها بثقة : اللي سواه رائد هو الصح .. يطلقها قبل الزواج أحسن من انه يتركها بعدين
ام رائد انطلقت نحوه وانفجرت صارخة في وجهه :كله منك .! إنت السبب من يوم ما دخلت البيت والمصايب هلت علينا
ميس قاطعتها سريعا : يمه بس خلاص إصحي سندس ورائد ما يصلحون حق بعض
ام رائد لم تتحمل ما تفوهت به ميس فوجهت لها صفعه اسقطتها ارضا
يحيى توجه إليها مسرعا وتمتم بخوف : ميس إنتي بخير ثم وجه أنظاره إلى شقيقته وتمتم بعتب : لين متى يا ام رائد . لين متى بتمي تتصرفين وكأنك طفلة مدللـه وكل شيء تامرين فيه حظرتك لازم يتنفذ .. بس يا أختي كافي اصحي على نفسك .. ابوي مات من غيضة .. كسرتي كلمته وتبعتي رايك وتزوجتي اللي اخترتيه بنفسك
ام رائد وشفتاها ترتعش : يحيى
يحيى قاطعها بثقة : خايفه من الحقيقه ..!! خايفه اللي صار لك يرجع يصير لأولادك .. بس إذا ناصر نذل لا تتوقعين انه الكل راح يطلعوا انذال .. تحديتي الكل وتزوجتيه وفي أول ليله تركك وعقبها باسبوع تزوج بنت عمه اللي اختارها ابوه .. وإنتي كسرتي كلمة ابوك على شان واحد ما يسوى ولا سوى فيك حشيمة .. وتبين رائد يكرر نفس اغلاطك
رائد انصدم مما سمعه وتمتم بذهول : عمي إنت إيش اللي قلته ؟!!
يحيى : يمكن الحقيقة هذي هي اللي قست قلب امكم عليكم .. امكم حبت واحد وعطته كل الحب بس هو كان ضعيف رغم قوة امك .. ما قدر يرفض طلب ابوه لما قاله يطلق امك وطلقها على طول وتزوج بنت عمه .. وابوك ولد العم اللي رفضته سوا فيها خير ودفن كرامته في الأرض ورجع يتقدم لها مره ثانية .!! وهـ المره تذكرت ابوها اللي توفى بسببها ووافقت ع طول .. حست انه كبريائها وشموخها ودلالها ما راح ينفعوها في شيء
ميس وعيناها تتسع تمتمت بذهول : معقول يمه صار فيك كل هذا
ام رائد ودمعه رسمت على خدها تمتمت بغضب : ليش يا يحيى ليش ؟!! ليش ودك تطلعني صغيره قدام عيالي
يحيى : انا لما قلت لهم القصة ما قصدي اقلل من شانك ..بس عشان اوضح لهم ليش صايرة تتصرفي كذا ومقسيه قلبك
رائد توجه نحوها وطبع قبلة على راسها وتمتم بألم : يمه اعرف الجرح اللي بداخلك .. يمكن يكون عميق بس إنتي من تجربتك صرتي تحكمين ع تجارب الاخرين بالفشل وهذا اكبر غلط تسويه ..يمه من حقنا نختار ونعيش ونجرب اختيارنا
ام رائد قاطعته بغضب :اسمع يا رائد كونك عرفت حقيقة الي صار فيني ما راح يغير شيء .. انا بعدني مصره على رائي وسندس بترجعها بالغصب او بالطيب سندس لازم ترجع على ذمتك .. ونجود شيلها من راسك
رائد وهو يبتسم ابتسامه ذابلة : سندس صفحه وانطوت يمه .. ومستحيل ارجع افتحها مره ثانية عن إذنك










/::\









سلطنـــــــــــــــــــة عمان ..






//


\\





نهضت لمياء بصعوبة ارتدت ملابس سوداء ثم أيقظت شقيقتها لاستقبال التعازي .. خديجة ظلت تبحث عن نور ولم تجدها وخشيت ان تكون عادت إلى المملكة دون ان تكمل ايام العزاء .. اصبحت الساعة الثانية عشر ونور لم تظهر
خديجة هنا لم تتحمل وتوجهت إلى لمياء وتمتمت بخوف : إلا نور وينها صحيت الصبح وما لقيتها وغرفتها مسكره
لمياء تمتمت بشموخ : نور رجعت السعودية
خديجة وعيناها تتسع : إيش ؟؟؟؟؟؟؟!! متى وليش ؟!!
لمياء : اللي سمعتيه يا خالتي .. البارحه جات عندي وعلمتني انها مو متحمله فراق سعد وبترجع السعودية وانا ما منعتها قلت لها سوي اللي يريحك .. أصلا مصيرك ترجعي بيت أهلك اليوم او بكره .. ليش انه ما صار لها مكان بينا
خديجة قاطعتها بغضب : بس ما يصير اللي سويتيه يا لمياء الكل صار يسأل عنها وانا ما عرفت كيف ارد عليهم
لمياء : قوليلهم راحت وخلاص وما يحتاج تبرري لأي احد
ميساء قاطعتها بصوت منخفض : لمياء وش اللي صار
لمياء وهي تحاول ان تخفي دمعتها تمتمت بثقة : ما صاير شيء يا ميساء .. هي بغت تروح وانا قلت لها روحي
أروى : لمياء تصدقين عاد زين يوم راحت ما بلعتها ابد
لمياء ارتسمت على شفتيها ابتسامة حزينة .. ثم سرحت بنظرها بعيدا ولمحت شخصا ينظر إليها بتمعن
مهند أنتبه إن لمياء رأته فانسحب بهدوء وتمتم وهو يضرب بيده على راسه : صدق أني غبي .. أكيد شافتني ؟!
راكان قاطعه بابتسامه : وش فيك يا مهند ؟! الكل ترى ملاحظ نظراتك للمياء .. شكلك طحت ومحد سمى عليك
مهند قاطعه بشموخ : انا أحب هذي مستحييييييييييييييييييييييييييل .. كل ما في الموضوع اني شفقان على حالها
راكان : تحب ؟!! وانا جبت طاري الحب ؟؟!! وإذا حاس نفسك شفقان مو باليد حيلة
مهند : إيه شفقان .. ولا تجلس تتخيل امور وهمية ..
قاطعهم صوت صادر من بعيد : راكان لو ما عليك امر ناد امك بغيتها في موضوع
مهند قاطعه بسعادة : يبه لا يكون الموضوع يخص روحة لمياء عندنا .!
بو مهند : إيه يا ولدي ميساء ولمياء ضروري اليوم يرجعون معنا .. وانا جهزت كل شيء هناك وعلمت اهلي وربعي
راكان : يبه بس لمياء وميساء صعب عليهم يتركون كل ذكرياتهم ويسافرون معنا بالسهوله هذي
بو مهند : إنت لا تدخل وانا وأمك اكيد راح نحلها .. انا فكرت بفكرة راح تخليهم يروحون بدون ما يفكرون
راكان قاطعه بخوف : يبه وش اللي ناوي عليه بالضبط
مهند تدخل سريعا وتمتم بثقة : راكان بتسير تنادي أمي ولا شلون ؟!!
راكان رمق مهند بنظرة غضب ثم توجه إلى الداخل ونادى على شقيقته أروى
اروى تمتمت بابتسامه : امممممممممممممم اشتقت لحبيبة قلبك ميساء صح
راكان وهو يهز براسه : مو وقتك الحين .. المهم نادي امي ابوي يبيها بسرعة .. يقول ضروري نسافر اليوم
اروى : اكيد راح يفتحون نفس الموضوع .. الله يعين ميساء ولمياء
راكان : اللي مخوفني ابوي يقول فيه فكرة راح تقنعهم انهم يسافرون بدون شوشره بس إيش هذي ما ادري
أروى : وعاد الله يستر من افكار بابا .. المهم إنت خليك هنا .. انا راح أعلم امي وارجع لك على طول
توجهت أروى إلى والدتها وتمتمت في أذنها بصوت منخفض : ماما بابا يبيك برى .. ويقولك لو تعجلي يكون احسن
ام مهند : طيب إنتي خليك هنا جمب بنات خالتك انا شوي وراجعه ..
أروى : طيب ماما

ابا مهند كان يدور يمنه ويسرى ويفرك أصابعه بطريقة غريبة بمجرد ان شاهد ام مهند توجه نحوها
ام مهند بخوف : هاه بو مهند عسى ما شر
بو مهند قاطعها بجدية : ام مهند مصيبة مصيبة .. بيت اختك طلع مرهون
ام مهند وعيناها تتسع : إيش ؟!!
بومهند : هذا اللي صار واصحاب البيت يبون فلوسهم ...ولا نخلي البيت في اقرب وقت ونسلمه بدون أي شوشرة
ام مهند : طيب والبيت حق من مرهون
بو مهند : بو سعد عسى الله يرحمه ويتغمد روحة الجنة .. لما بغى يتزوج سعد الظاهر انه زوجته حملتهم فوق طاقتهم واضطر انه يدين ويرهن البيت حق بعض من شركاه بالشركة ليش انهم كانوا داخلين صفقه ولو نجحت راح ترد عليهم بالملايين وبكذا بو سعد يسترد ملكية البيت وينهي الموضوع بدون مشاكل بس للأسف الشركة خسرت الصفقه
ام مهند : وعسى ما خسروا شيء غير البيت ؟!!
بو مهند : خسروا كل شيء ..ما بقى لهم غير الملابس اللي عليهم .. والله العالم بالديانة اللي للحين ما طلعوا .. عشان كذا الأفضل يسافرون قبل لا يحسوا الثانيين بخبر افلاسهم
أم مهند وهي تضع يديها على راسها : وا حسرتي عليهن .. لمياء لا درت راح تنهار
بو مهند اقترب منها وتمتم بثقة : ابيك الحين تمثلي للمياء نفس ما أنا مثلت عليك .. خليها تصدق نفس ما صدقتي
ام مهند وعيناها تتسع : يعني كل اللي قلته كان كذب ؟!!
بو مهند قاطعها بابتسامة صفراء : إيه كذب بو سعد خيره مغطي ع الكل ومستحيل يدين من احد .. و اللي ابيه منك الحين تقنعي لمياء وتخليها تصدق بكل هـ التمثيلية ولا رحنا السعودية اخليها تسوي لي توكيل شامل بدون ما تحس هذا بعد ما نزوجها مهند .. وبكذا يكون كل الحل والحلال من نصيبنا ..وترى نحن أهل ومحد بيخاف على فلوسهم كثرنا
ام مهند : إيه وانت صادق ترى فلوسهم صارت فلوسنا لمياء تتزوج مهند وميساء بكره نزوجها راكان
بو مهند بابتسامه صفراء : طول عمرك فهيمه .. والحين ابيك تباشري بالتنفيذ وشوية بهارات في الطبخة ما راح تضر .. بس هاه ما أوصيك .. اخاف تبهريها كثير ويندمر كل شيء فوق راسنا .. خلك ذكية وسهل تقنعيها ..
ام مهند : اعتمد وحط رجولك في ماي بارد .......................... أول ما أحصل فرصة بكلمها على طول










/::\












جود كانت حزينه جدا لأنها ستترك حمدان بمفرده .. ظلت واقفة على بابه للساعات وكأنها تودعه الوداع الأخير
صالح وهو يقترب منها تمتم بألم : جود ما يصير اللي تسويه بنفسك يا بنيتي ؟!!
جود قاطعته بألم : عمي صالح تكفى رجع لي حمدان .. قولهم يحطوا بالهم عليه .. انا مالي أحد غيره ..
صالح وهو يحاول ان يخفي دمعته : صدقيني الأعمار بيد الله وإذا حمدان أنكتب له عمر راح يعيش
جود وعيناها تتسع تمتمت بخوف : يعني يمكن تكون هذي أخر مره اشوف فيها حمدان
صالح قاطعها سريعا : لا يا جود لا تقولي كذا يا بنيتي ؟!! خلي ثقتك بالله كبيره
جود وهي تنظر إلى حمدان بحزن : والنعم بالله يا عمي
قاطعهم مبارك وهو ينظر إلى جود بألم كبير : جود يا بنيتي حمدان راح يصير بخير .. بس إنتي بغيتك بموضوع
جود وهي تنظر إليه بخوف : عسى ما شر يا عمي

صالح تمتم سريعا : جود إنتي خليك مع عمك مبارك وانا بروح أوصي الدكاترة ياخذوا بالهم على حمدان عن أذنكم

جود تجاهلت ما تفوه به الدكتور صالح فخوفها كان اكبر .. ضنت أن مكروها سيصيب حمدان فتمتمت بخوف : إيش صاير عمي وش فيك سكت .. عمي إذا حمدان فيه شيء تكفى علمني .. لا تخلى قلبي يغلي مثل النار
مبارك وهو ينظر إلى أروقة المشفى تمتم بألم : جود وش رايك نتمشى شوي واقولك اللي عندي
جود قاطعته سريعا : لا يا عمي ما أقدر البارح شفت حالات اعتصر قلبي عليهم .. ما قدرت ارقد من التفكير فيهم
مبارك : طيب بعد ما شفتي الحالات هذي وش هو أول شيء خطر على بالك
جود والحيرة تتملكها تمتمت بألم : بصراحه يكسرون الخاطر بس فيه النهاية هذا ابتلاء من الله ومأجورين عليه اكيد
مبارك : طيب لو قدر الله وابتلاك بمرض راح تصبري وتتحملي مرضك !! ولا راح تزعلي وتكدري نفسك ؟!!
جود وهي تشد شعرها للوراء : الحمد لله على نعمة الصحة .. بس في حال الله ابتلاني بمرض ما ادري كيف بيكون شعوري .. يمكن انا حزينه ع الحالات اللي شفتها بس حاسة نفسي أني ما عشت الإحساس والألم اللي اهمه عايشين فيه . عشان كذا صعب اوصف لك حالتي .. بس أكيد راح ازعل واضايق لحد ما أتقبل المرض اللي أنا فيه
مبارك وهو يقترب منها تمتم بثقة : جود حطي في بالك شيء واحد لكل داء دواء .. ونفس ما الله ابتلاك راح يشفيك
جود وهي تنظر إلى عينيه بدقة : عمي ترى انا جد مو فاهمه عليك ..كأنك تحاول توصل لي رسالة بطريقة غير مباشرة
مبارك والحزن رسم على وجهه : طول عمرك فاهمه .. وتلقطيها وهي طايرة
جود : طيب يا عمي وش هي الرسالة اللي ودك توصلها لي ..
مبارك : جود صالح حاول كثير يفاتحك بالموضوع بس في كل مره ما تصير فرصة .. او يصير شيء يمنعه
جود : يفاتحني بإيش ؟!! لا إنت كذا خوفتني عن جد
مبارك : جود ما فكرتي إيش سبب الصداع اللي صار له فتره طويلة ما يفارقك
جود وهي تشعر بالخوف يسري بجسدها : هو صداع عادي .. بس عمي صالح مكبر الموضوع فلا تشغل بالك
تمتمت بهذه الكلمات فانتابتها نوبة صداع جديدة وكادت أن تسقط ولكن يد العم مبارك منعتها من ذلك
مبارك والخوف بادٍ على ملامحه : جود الحاله إللي إنتي فيها ما ينسكت عليها .. ولازم تخضعي لعلاج وبأسرع وقت
جود قاطعته مازحة : علاج إيش .! يمكن يكون صداع نصفي باخذ حبه وصدقني بيروح على طول
مبارك : لا يا جود الصداع اللي فيك ما يبيله حبه عادية .. يبيلة حبه تخدر لك جسمك بالكامل
جود وعيناها تتسع تمتمت بخوف : عم مبارك عمي صالح إيش قالك بالضبط ؟!
مبارك وهو يضغط على يده بقوة ويحاول جاهدا أن ينطق بكلمة ليخبرها عن حقيقة مرضها تمتم بتردد : جود إنتي ؟!!
جود وهي تنظر إليه بتمعن شديد : أنا إيش يا عم مبارك .. انا وش فيني بالضبط ؟!!!!!!!!!!
العم مبارك ودمعه رسمت على خده .. شعر أن الكلمات خانته ولم تسعفه لصياغة جمله يوصلها إلى جود
صالح كان يراقب من بعيد .. فشعر للحظة أنه من الضروري أن يكون بمقربة من جود .. توجه إلى هناك بسرعه
جود وهي تصرخ في وجه العم مبارك تمتمت بألم : وش فيك يا عمي .. أنا إيش فيني بالضبط .. تكفى قول
صالح قاطعها بحزن : جود اللي إنتي فيه خلانا كلنا نتألم وصدقيني مو بس إنتي اللي المرض ينهش بجسمك حتى أحنا
جود وهي تلتفت إليه تمتمت بخوف : مرض إيش يا عمي ؟!
صالح وهو يبتلع ريقة تمتم سريعا : جود إنتي عندك سرطان بالدماغ
جود ودمعه رسمت على خدها وهي غير مصدقة لما سمعته تمتمت بذهول : إيش ؟!!!!!!!!!!!!!!








/::\









المملكــــــــــــــة العربية السعـــــــــودية






//


\\











حانت اللحظة التي لا طالما ترقبتها سويرة بشوق كبير .. لم تتبقى سوى دقائق بسيطة وتزف نجود إلى منزل سليمان
سويرة لم يفوتها شيء قبل أن يعقد قرآن نجود طلبت من سليمان ان يوقع لها أوراق التنازل فرضخ لطلبها سريعا
نجود كانت طوال الوقت تبكي .. ظلت تلوم والدها ووالدتها احيانا وتلوم رائد حينا اخرى وتندب حظها القاسي
سويرة وهي تفتح باب الغرفه والسعادة تملا وجهها : الف الف مبروك يا نجود منه المال ومنك العيال
نجود قاطعتها بحزن : يعني خلاص يمه .. اللي جالسه اعيشة الحين مو حلم ؟!!
سويرة : لا أكيد مو حلم .. الظاهر الدموع اللي في وجهك هذي دموع فرح .. ليش انك خذيتي واحد مثل سليمان
سليمان بابتسامه رسمت على شفتيه وهو ينظر إلى نجود بحب : تأكدي يا نجود إني راح أسعدك .. وأحطك بعيوني
سويرة وهي تشد نجود من يدها تمتمت بسعادة : يلا نجود بطلي بكي وقومي روحي مع زوجك ..
سليمان وهو يقترب ويمد يده حتى مسك يد نجود تمتم بسعاده : الله يقدرني واسعدك
نجود ظلت تمشي خلفه والدموع تتساقط على خديها .. تمنت لو تموت وينتهي كل شيء .. تمنت لو انها لم تعيش كل هذه الاحداث .. تمنت لو يكون حلما وتستيقظ منه سريعا .. ظلت تتمنى وتتمنى حتى وصلت عند عتبة باب منزلهم
سليمان بابتسامه : تفضلي يا أحلى عروسة ومدري رجلك اليمين واصعدي للسيارة عشان يتبارك يومنا ..
نجود وجهت أنظارها إلى منزل رائد من تحت الغطاء وكأنها تودع رائد للأبد .. ولكنها صدمت عندما وجدته يقف هناك ودمعه رسمت على خده .. ضغطت على يدها بقوت وتمتمت بصوت منخفض ..

وانا داري يا حبيبي راح ترجع من جديد
يا حبيبي بس قولي ودي اعرف وش اللي فادك
جيت ودموعك في عينك والسبب هو عنادك
والسبب هو عنادك
والسبب هو عنادك


رائد بمجرد ان شاهدها وهي تخرج بفستانها الأبيض سرت نفس الرعشة بصدره وتمتم بألم

افترقنا لأجل يرضوا .. ويفرحوا هم بعزانا
فرقونا .. وليتهم حسو وجعنا
فرقونا .. ولا همهم وش وضعنا
فرقونا .. عقب ماحنا اجتمعنا
قطعوا غصن الزهور
موتو فينا الشعور




مصعب كان يراقب نجود ورائد من بعيد وهذا ما أغضبة ظل بجانب سيارته وهو يراقب ما يحدث بصمت كبير
ميس هي الأخرى كانت تقف بالقرب من رائد حتى تخفف ما آلم به من آلم وقلبها يحترق على رفيقة عمرها نجود
سندس تمنت أن تشاهد ما يحدث بقرب .. لهذا نزلت من غرفتها وارتدت عباءتها وصعدت في سيارة مصعب واختبأت هناك .. فالزجاج كان مخفي ولم يلحظ أحد وجودها .. تملكتها السعادة وهي تشاهد رائد يحترق بنيران حبه من نجود
انطلق سليمان مع نجود إلى منزلهم الجديد .. مصعب صعد إلى سيارته بسرعة .. خفضت سندس رأسها حتى لا يلحظ وجودها .. وأنطلق مباشرة خلف سليمان
رائد أحس ان مصب سيفعل شيء جنونيا .. صعد إلى سيارته وانطلق خلفهم مباشرة
وميس وانظارها تتيع رائد تمتمت بخوف كبير : يمـــــــــه وش اللي صاير ؟!! يا رب سترك

سليمان ظل يتأمل نجود بحب من خلف الغطاء التي وضعته وتمتم بابتسامه : ما بقى إلا شوي ونوصل ونشوف وجهك الحلو .. ونعيش مع بعض أحلى ليلة ..
نجود بمجرد ان تفوه بهذه العبارة انتابها شيء غريب .. فابتعدت عنه قليلا حتى التصقت بباب السيارة

مصعب كان غاضبا وظل يصرخ طوال الطريق : ما راح أخليك تلمسها يا سليمان نجود ملكي انا وبس
رائد وهو يشد شعره للوراء : وش اللي ناوي عليه يا مصعب ؟!! وش اللي يدور براسك ؟!
سندس والحيرة تتملكها : بسم الله الرحمن الرحيم الولد هذا أكيد جن .. وشكله ناوي على الشر .. اللهم سترك



نهـــــــــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآية آلبــــــــــــــــآرت


آترك القلم لكم للتعليق عليه

لآتنسوني من دعواتكم والدعاء لوالدي وموتي المسلمين بالرحمه والمغفره

كل الود


الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء آلثــــآلـــــث وآلعشــ,ــــرون Kesat 3thab





//



\\







أبيك تعرف إنه لايمكن إحساس قلبي يخليك
لوالشعوربداخل القلب مات..
العمريمضي،،،
ونصه يناديك،،،
والنص الآخر..يمسح بدموع الآهات..
-مستحيـــــــــــــــل-
اتخلى عنك وأقول ناسيك...
(..أنا..)لأخريوم في عمري بأكون وياك...






/::\





نبـــــــــــــدأه عند أخر حدث جف حبر قلمي عليه ..




سندس بداء الخوف يتغلغل بداخل قلبها أكثر وأكثر .. مصعب بداء يقود بطريقة جنونيه
رائد هو الأخر كان يمشي بحذر شديد .. ملاصقا لمصعب
سليمان مد يده ووضعها على قدم نجود وهذا ما وترها وجعل نوعا من البرود يسري في جسدها
سليمان بابتسامه : نجود عسى مستانسة ؟!!
نجود تمتمت بغضة وهي تخفي دموعها خلف غطائها : إيه مستانسه ..!! ومستانسة كثير .. فوق ما تتصور
سليمان وهو يضغط على قدمها بقوه تمتم بسعادة : لا تخافي يا نجود طول ما أنا حي راح أعوضك وما بتشوفي غير اللي يسرك .. بس عاد هاه ما اوصيك انا بعد بيكون لي حق عليك ولازم تديري بالك علي وتحطيني في عيونك
نجود ابعدت قدمها عنه بهدوء وتمتمت بحرقة : ما راح تشوف مني غير اللي يسرك ..
سليمان قاطعها وهو يشخص بصره للخارج : آآأ ه يا نجود تزوجت ثلاث مرات بس في كل مره أطلق وما باقي على ذمتي غير زوجتي الأولي .. لكن هي كبيرة وفي حالها .. بس عيالها لا بارك الله فيهم ودهم يورثوني وانا حي .. شوفيهم ولا واحد فيهم جاء وشاركني فرحتي .. وخايف بعد يسوون شيء ويضيعون علينا هـ الفرحة الكبيرة
نجود رمقته بنظرة حزينة ... ثم سرعان ما وجهت نظرها إلى الخارج ..
سليمان قاطعها بابتسامه : نجود حبيبتي وصلنا .. وهذا البيت الكبير راح يصير ملكك .. هدية زواجنا . حتى امك سويرة ما تدري إني كتبته باسمك .. حبيته يكون مفاجأة وأتمنى تكون المفاجأة عجبتك ؟!! ويا رب تسكنيه بالهنا
نجود وهي تنظر إلى المنزل من النافذة .. كان منزلا في غاية الفخامة .. تحيط به حديقة بها كل انواع الزهور
وحوض سباحه .. وساحة كبيرة لممارسة الرياضة .. اذهلها المكان .. ولكنها أدركت انه سيكون سبب تعاستها
سليمان وهو يمد يده إليها : يلا يا حبيبتي ما ودك تنزلين
نجود قاطعته بألم : راح أنزل لحالي ...
سليمان : اوووه نسيت توك عروس وأكسد مستحية مني .. ما علينا كل اللي تامرين فيه بيصير
نزلت نجود بفستانها الأبيض وظلت تتأمل ما حولها بألم كبير .. تمنت لو كان هذا المنزل منزلها هي ورائد
ولكنها ايقنت في النهاية أن الأحلام تبقى مجرد أحلام .. ومصيرها أن تنطوي في يوم من الأيام
قاطعهم صوت توقف سيارة ويبدوا على صاحبها الغضب
سليمان وهو ينظر إلى السيارة جيدا : وش فيه هذا خبل ؟!! من سمح له يدخل بيتي بالشكل هذا
نجود بمجرد ان شاهدت مصعب يترجل من السيارة شعرت بالخوف .. أحست ان هناك كارثة ستحدث
مصعب وهو يقترب من سليمان والشر يتطاير من عينيه شد نجود من يدها حتى ابعدها عنه
سليمان تملكه الغضب من تصرف مصعب فأنفجر صارخا : إيه يا الخبل إنت جنيت ؟!! من أنت عشان تمسك يد زوجتي
مصعب قاطعه بغضب : روح نام يا جدي .!! أنت حدك وحده صاكة الثمانين وش لك في بنت في العشرين
سليمان تمتم بغضب : والله عمرها ثمانين عشرين عشر أنت وش دخلك ؟!! وبعدين من إنت حظرتك
مصعب وهو يقف امام نجود تمتم بثقة : انا حبيبها ؟!!
نجود وعيناها تتسع تمتمت بذهول : إيـــــــــــــــــــــــــش ؟!
سليمان وعيناه مركزة على نجود تمتم بغضب : صدق اللي يقولة هـ الخايس يا نجود ؟! صدق إنتي تصيري حبيبته
نجود وهي تهز رأسها بالنفي تمتمت بخوف : لا مو صدق ؟! انا اصلا ما اعرفه ,,
مصعب وهو ينظر إليها بحب : نجود حبيبتي لا تخافي . صدقيني كل شيء راح ينتهي وبنرجع حق بعض
نجود صرخت في وجهه : إنت إيش انجنيت ؟! اصلا من أنت عشان انا افكر فيك .. تكفى يا مصعب روح وبلاش مشاكل
مصعب استغل تفوه نجود بأسمه وتمتم بثقة : شفت يا الشايب سليمان لو ما كانت تحبني وش اللي عرفها بأسمي
سليمان لم يتحمل أكثر واقترب من مصعب وكأد ان يصفعه ولكن مصعب مسكه من يده تمتم بثقة : هههههههه إنت اهبل ولا إيش ؟!! من صدقك واحد كل جسمه يرجف يتجراء ويضرب واحد بقوتي
سليمان والشر يكاد يخرج من عينيه : وأكسر راسك بعد ...........!!
مصعب دفعه بقوة حتى سقط أرضا وتمتم بغضب : إيه قوم اشوف وريني كيف بتكسر راسي
نجود وقفت امامة وتمتمت وهي تبكي بحرقة : إنته وش اللي تبيه مني خلاص خلني في حالي .. الرجال هذا ماله ذنب .! اانا اللي اخترته .. وانا بس اللي لها الحق تقرر حياتها مع من تبي تكملها .. وسليمان صار زوجي وما أسمح لك تتصرف معاه كذا .. فانا أقول لو تطلع من هنا وباحترام أخير لك .. لا اسوي فيك شيء ما يسرك
مصعب شدها من يديها ونزع الغطاء من على وجهها حتى اصبحت انفاسه قريبة من انفاس نجود وتمتم بحب : نجود متى راح تفهمين أني احبك وما اتحمل اشوفك مع غيري .. إنتي إذا ما كنتي لي ما راح تكوني لغيري
نجود شعرت بالتوتر من اقترابه المبالغ فابتعدت قليلا وتمتمت بجدية : بس انا صرت زوجة هـ الرجال يعني انساني
سليمان نهض بصعوبة ثم تناول شيء صلبا وحاول ان يضرب مصعب على رأسه .ز ولكن مصعب أحس به والتفت إلية ومسك له يده وتمتم بجدية : ودك تضربني ها .!! إنت إيش محسب نفسك ؟ لا يكون تعتقد نفسك من شباب العشرين
سليمان قاطعه بغضب : انا للحين ما خليتك تشوف سليمان على حقيقته
مصعب وهو يضحك بصوت مرتفع : ههههههههههههههه يمه شوف كيف جسمي صار يرجف
سليمان رفع يده وكاد ان يضرب مصعب ولكن شيء ما اوقفه .. مصعب اطلق ابتسامة سخرية ثم دفعه على الأرض
نجود وهي تتوجه نحوه تمتمت بغضب : إنت أيش ما تحس ؟! اقلها احترم كبر سنه
تمتمت بهذه الكلمات ثم توجهت إلى سليمان وانصدمت عندما شاهدت الدماء تسيل من رأسه
نجود والخوف يتملكها : سليمان وش فيك ؟!! سليمان أصحى رد علي .. سليمان ؟!!
بداء الخوف يدب في قلبها .. مصعب ايضا شعر بالخوف بمجرد ان شاهد الدماء تخرج من انف سليمان وبداء يتشنج بطريقة غريبه .. حتى ارتخى جسده واتسعت عيناه .. ووقف شعر رأسة .. وخرجت نفس الرغوة من فمه
نجود تملكتها نوبة من الغضب وتوجهت إلى مصعب وأخذت تضربه على صدرة : ليش يا مصعب .. ليش سويت كذا
إنت قتلته ؟! شوف غبائك لحد وين وصلك .. صرت مجرم يا مصعب صرت مجرم
مصعب هذا المنظر ذكرة بمنظر لم يفارقه منذ سنوات طويلة ..تذكر تلك الفتاه التي سقطت امامة فجأة .. بدأ انفها ينزف
ثم بدأت تتشنج بطريقة غريبة حتى فارقت الحياة .. شعر بشيء غريب يسري في جسده تراجع خطوتين للوراء وانصدم من وجود سندس .. سندس كانت ترتعش .. لم تصدق ما شاهدته عيناها .. مصعب قتل رجلا امامها
مصعب وشفتاه ترتعش تمتم ودمعه رسمت على خده : سندس والله مو انا اللي قتلته ؟!! هذا هذا هذا ....!!!!!!!!!
سندس وعيناها تتسع : هذا إيش يا مصعب .؟!!
مصعب وشفتاه بدأت تردد اسم رحاب دون إدراك منه .. سندس كانت تنظر إليه بتمعن وهي غير مستوعبة لما يحدث









/::\








دعوني أعود بكم للوراء قليلا .. قبل وصول نجود إلى المنزل


رائد كان يتبع معصب الذي كان يقود بسرعة جنونية .. فاضطر رائد إلى زيادة السرعة .. ولكن هناك عطل حدث في سيارته فجعلها تتوقف فجأة وهذا ما أغضبة .. فترجل من سيارته وتمتم وهو يصرخ : هذا وقتك يعني ؟!!
يا ربي انا كيف بقدر الحق على نجود أخاف هـ المجنون يسوي فيها شيء .. وش السواة يا رائد وش الحل !! لازم اعرف وين بيت سليمان بالضبط . يمكن نجود تكون في خطر .. يا الله وش هـ الحظ اللي دومه طايح عندي









/::\








العنود كانت تمشي في إحدى ممرات الدار وهي تحاول جاهدة تذكر شكل ابنتها ولكن دون جدوى . فجأة أحست نفس الطعنات تسري بجسدها .. توقفت ووضعت يدها على صدرها وتمتمت بخوف : يا الله وش هذا .. اللهم اجعله خير
تابعت المسير ببطئ حتى اصطدمت بعائشة التي كانت تحمل كوبان من الشاي وانسكبتا فجأة
العنود وعيناها تتسع : اللهم اجعله خير .!! اللهم اجعله خير
عائشة والخوف يسيطر عليها : العنود وش فيك عسى ما تعورتي .. تعالي خليني اغسل ايدك الشاي طاح عليها مو حاسة بأي حرقة او حرارة .. وبعدين إنتي وش له تمشين وعيونك ع الأرض
العنود وهي لا تزال واضعة يدها على صدرها تمتمت بتوتر : هنا يا عائشة هنا .. حاسة بألم ..!! خايفة
جود فيها شيء .. عائشة بنتي جود أكيد صاير عليها شيء .. تكفين قومي وخلينا نروح نعرف إيش صاير بالضبط ..
عائشة بخوف : العنود أنتي ما قلتي ننسى كل شيء وتخلي بنتك تعيشي حياتها لين ما تحصلي فرصه عشان تصارحيها العنود ودمعه رسمت على خدها : إيه قلت وليتني ما قلت !! عائشة افهمي علي صدقيني جود فيها شيء
عائشة وهي تهز براسها : طيب يا العنود اصبري لين باكر واوعدك راح اخذك لين عندها
العنود وعيناها تتسع قاطعتها سريعا : وش يصبرني لين باكر .. الحين ابا اروح اشوفها تكفين يا عائشة ؟!
عائشة : الحين لو رحنا ما راح نشوفها .. والوقت كلش مو مناسب انا اقول خليها لين باكر أحسن
العنود قاطعتها بحرقة : لو أنه النار شابة بصدري .. بس إيش بيدي اسوي غير اصبح واتحمل









/::\










كان وقع الخبر عليها قاسيا ومؤلما .. لم تصدق ما سمعته خرجت من المشفى سريعا دون ان تتحدث مع أي احد
ظلت تمشي في اروقة الشوارع الباردة وهي تتذكر كل ما حدث .. شعرت ان الدنيا بدأت تقسوا عليها .. أعطتها كل شيء وها هي الأن ستأخذ منها كل شيء في لحظة .. ظلت تمشي وتمشي وهي تبكي بحرقة دون توقف
الدكتور صالح خاف عليها ولحق بها ولكن دون أن تشعر جود به
جود وصلت امام بركة كبيرة من الماء ووقفت على اطرافها وظلت تتأملها بدقة ...... بدأت تتقدم اكثر واكثر حتى كادت أن تسقط .. ولكن يدا أمتدت ومنعتها من حدوث ذلك
صالح وهو يعقد حاجبية صرخ في وجهها غاضبا : جود وش اللي ناوية تسويه
جود وهي تبكي بحرقة وتكاد تختنق من شدة البكاء: عمي انا مو مهم بس بابا !! بابا لا عرف بمرضي أيش راح يسوي ..!! انا مو خايفة على نفسي كثر ما أنا خايفه عليه !! انا لازم اموت وبهدوء يا عمي
صالح وهو يمسح على كتفها بحب تمتم بألم : حتى في أقسى ايامك يا جود اول من خطر على بالك ابوك
جود قاطعته بحزن : عمي بابا تخلى عن اشياء كثيرة بس عشان يشوفني سعيدة.. كيف بيتحمل لا قلت له بابا خلاص حانت ساعة الصفر وبنتك راح تذبل قدامك كل يوم لين ما تاخذها بإيدك لقبرها .. تمتمت بهذه الكلمات وتابعت بكائها
صالح ودمعه رسمت على خده : جود هذا امر ربك وكلنا راح نموت
جود قاطعته وهي تصرخ : طيب ليش انا ؟!! ليش مو أحد غيري .!! ليش في اسعد يوم بحياتي اكتشف هالحقيقه المره
عمي انا اليوم يمكن ينكتب كتابي على إياد .!! شلون راح امثل السعادة وانا بداخلي نار تكويني كي .. إيش اسوي علمني .. تكفى يا عمي خلني اموت وارتاح ولا تمنعني . اقلها اموت بدون عذاب ولا أعذب اللي حوالي
صالح وهو يحاول ان يبقى صامدا تمتم بثقة : جود إستغفري ربك يا بنيتي .!! ما يصير اللي تسويه بنفسك .. وبعدين كلنا بنكون حواليك .. صدقيني احساس الألم لا تشاركناه كلنا بيصير خفيف ومثل البلسم
جود قاطعته بألم : هذا كلام دكاترة يقولوه عشان يواسون المريض وما فيه ذرة من الصحة
صالح قاطعها سريعا : لا يا جود إنتي كذا تزعليني منك .. يعني حاسبة نفسك مريضة بالنسبة لي
جود وهي تجلس على الأرض وتشد شعرها للوراء تمتمت بحرقة : عمي ابوس ايدك قول انه اللي سمعته كذب .. قول اني مو مريضة وراح اتزوج واجيب اطفال واللعب معاهم واعيش حياتي طبيعي .. عمي انا ما راح اموت صح ؟!
صالح جلس على الأرض حتى اصبح قريبا منها وتمتم بألم : ودي يا جود اقولك انه كل هذا كذبة ... وراح تنتهي .. بس للاسف هذي حقيقة مره ومجبورين نتعايش معها
جود وهي تنظر إليه بدقة تمتمت بثقة : كم باقي لي ؟!
صالح وهو منصدم من سؤالها تمتم وشفتاه ترتعش : وش لزمة هـ السؤال يا جود ؟!
جود قاطعته بجدية اكثر من ذي قبل : كم باقي لي ؟!! قول يا عمي كم باقي لي ولا تتعبني اكثر
صالح وهو يبتلع ريقة : باقي شهرين ........... بس يا جود ......................!!!!!
جود قاطعته سريعا : بدون بس ؟! عمي موضوع مرضي ابيه يكون بيني وبينك ؟! بابا وإياد مو لازم يعرفون باللي صاير ؟! مابا اخلي احد من اللي يحبوني يتعذبوا معاي .. اوعدني يا عمي ما تعلم احد لا ابوي ولا إياد اوعدني
صالح وهو متعجب من ردة فعلها تمتم بخوف : ب،،،،،،ــــــــــــــــــــــس ..؟؟!!
جود قاطعته بثقة : بدون بس يا عمي .. هـ الشهرين راح اخليهم من أجمل إيام حياتي .. راح اسوي كل شيء حلمت اسويه وما قدرت اسويه من قبل .. راح استغلهم صح .. يمكن بكون أنانية وراح اظلم إياد معاي لأنه بعد هـ الشهرين راح يترمل .. بس انا من حقي أعيش .. من حقي احب .. وما راح أخلي هـ المرض يخليني اتنازل عن كل حلم حلمت فيه .. راح افكر صح وابداء صح .. راح اكتم الحزن اللي بداخلي عشان ما يحسوا فيني اللي حوالي
صالح ودمعه رسمت على خده : جـــــــــــــــــــــود ؟!!!؟
جود وهي تنظر إليه بنظرة مكسورة : عمي انا مو أنانية صح ؟!! قول أني ما راح اظلم إياد معاي ..انا من حقي اتزوج
صالح وهو يمسح على راسها بحب : لا يا جود ما راح تظلميه .. إنتي من حقك تعيشي وهذا راح يفيدك فعلاجك
جود قاطعته بحزن : عمي انا ما راح اتعالج ؟!! دام النهاية معروفه وش له أتعب نفسي ع الفاضي
صالح قاطعها بحزن : لا يا جود إنتي كذا تعترضين على إرادة ربك .. وكل شيء وله دواء
جود قاطعته سريعا : عمي هذا ورم بالدماغ .!! تعرف إيش يعني روم بالدماغ .. هذا اخطر وأصعب مكان
صالح : بس فيه دكاترة شاطرين وراح يتابعوا حالتك ويساعدوك .. جود تكفين عشان خاطري لا تفقدين الامل
جود : عمي صالح انا محتاجة لوقفتك معاي .. راح اتعبك معاي شوي عشان كذا ابيك تتحملني .. راح تكون ملجأ أسراري .. كل ما حسيت بتعب او خوف راح ألجا لك .. بس ابوس أيدك يا عمي لا تتركني لحالي انا محتاجة لك كثير
صالح قاطعها بابتسامة : لا تخافي يا جود صدقيني ما راح اتركك .!! وراح اكون نفس الظل اللي يرفرف حواليك
جود : أدري فيك عمي ما تقصر .. طيب ممكن أطلب منك طلب ثاني
صالح : لا إنتي كذا كل طلباتك خلصت .. الحين جاء دوري .. جود إنتي لازم تباشري في العلاج ومن بكرة
جود وهي تمسح الدمعة التي رسمت على خدها تمتمت بثقة : خلاص يا عمي اللي تشوفه ..
صالح : طيب حبيبتي قومي خليني أخذك من هنا .. الجو هذا راح يضرك أكثر
جود وهي تنهض بصعوبة تمتمت بألم : الظاهر فيه اشياء وايد من اليوم ورايح راح تضرني
صالح قاطعها سريعا : جود إيش قلنا ..لازم تكوني قوية ولا أبوك وإياد راح يحسوا عليك وبكذا تكوني خربتي كل شيء
جود وهي تأخذ نفسا عميقا تمتمت بالم : عمي ابا امشي لحالي شوي .. ودي اجلس بيني وبين نفسي
صالح : جود بس تأخرنا وبكذا الطيارة راح تفوتنا
جود : بس نص ساعة عمي .. الله يخليك لا تحرمني من هـ الشيء .. عن إذنك
جود ابتعدت عن العم صالح قليلا وبدأت الأفكار تسري بداخلها أخرجت ورقة وقلم وظلت تكتب ما يجتاح فكرها
كم هي غريبة هذه الدنيا تغير الحال بين ليلة وضحاها .. كم كنت سعيدة بموضوع زواجي وارتباطي بإياد
كنت البارحة احسب الأيام بالدقائق والثواني حتى أصبح قريبة منه ويجمعنا منزل واحد وها انا اليوم بدأت احسب كم تبقى لدينا من وقت وسنفترق .. لا أعرف كيف سأحتمل ما يجتاحني من ألم .. وكيف ساتغلب على هذا الألم الذي يسري بجسدي .. كيف سأكون قادرة على اخفاء حزني عن والدي وهو الذي يقرا افكاري بمجرد نظرة في عيني .. آآآآآآآه ما أصعبها من حياة وما أقساها .. تجبرنا على الخوض في اشياء لن نفكر ولو للحظة واحدة بأننا سنعيشها .. السرطان قرأت عن هذا المرض كثيرا وسمعت عنه أكثر ولكن لم احس بذلك الشعور الذي احس به الأن .. كم هو مرعب ان تشعر بأن بداخلك شيء لا يكاد يرى يظل يأكل أيامك يوما بعد يوم وينهش بجسدك حتى يجعله ضعيفا .. وتصبح خائر القوى لا تقوى على فعل أي شيء .. ما الذي ينتظرني في الغد هل ساستطيع ان اجعل هذه الأشهر هي اجمل اشهري
ام ان الدنيا ستحرمني لذة عيش ذلك واموت قبل أن اكمل أشهري .. لا اريد ان افكر في ذلك سأجعل الموت اخر همي .. لن اشغل بالي به حتى لا أضعف اكثر .. ولكن هناك شيء قويا يجبرني على تصديق حقيقة أني سأموت قريبا وقريبا جدا .. ليتني لم ات إلى هنا .. ليتني بقيت هناك ولم أستمع إلى هذه الحقيقة المرة .. انا عاجزة عن تقبلها .. اليوم اكتب لك رسالتي الألف .. لا أعلم إذا ستصلك او لا .. ربما قد تكون أنت ايضا قست عليك الأيام وجعلت جسدك يواريه التراب
ولكني موقنة بأني ساراك يوما .. لا أعرف كيف ومتى لكني سآراك .. وعندها سأخبرك عن كل ما يجول بداخلي وجها لوجه .. حينها فقط سأشعر ان الحياة لا زالت تحمل بين طياتها المعجزات .. ابنتك المحبة جود
اغلقت الرسالة ووضعتها في حقيبتها ثم توجهت إلى عمها صالح للذهاب إلى المشفى لتوديع حمدان ثم العودة للسلطنة











/::\












سلطنــــــــــــــة عمــــــــــــان








//




\\





بعد صلاة العشاء تحديدا وبعد أن انهت لمياء من اداء فريضتها وقرأت بعض ما تيسر من كتاب الله
دخلت عليها ام مهند وأخبرتها بكل ما يحدث .. لمياء لم تصدق ولم تقتنع ان والدها قد يفكر ويرهن المنزل
ام مهند ظلت جاهدة تحاول وتحاول حتى أقنعتها .. وقد بدأت ترضخ للأمر شيئا فشيئا
لميا وهي تستند على كرسي قريب تمتمت ودمعة رسمت على خدها : يعني راح نخسر كل شيء حتى ذكرياتنا
ام مهند وهي تمسح على رأسها بحب : ما بيدك شيء يا لمياء .. الظاهر الدنيا ما ودها تضحك لكم
لمياء وعيناها ترتعش خوفا تمتمت بألم : خالتي متى المفروض نترك البيت ؟!
ام مهند : بو مهند يقول بكرة عشان كذا اضطر وحجز لنا تذاكر عشان كذا ابيك تجهزي نفسك عشان بنسافر
لمياء قاطعتها بذهول : بـ السرعة هذي ؟!!
ام مهند : لمياء حبيبتي بكرة الناس من فجر الله راح يكونوا في البيت .. وفشله الجيران عقب هـ العمر يشوفوا ابوك الكريم اللي خيره عم الكل بالشكل هذا .. فكري بعقل يا بنيتي وخلينا نتوكل ونسافر .. وبكذا نسكت الناس
لمياء ودمعه رسمت على خدها : بس كل زاوية من زوايا البيت لها ذكرى في عقولنا صعب نتركه بالسهولة هذي
ام مهند قاطعتها بألم : لمياء انا فاهمه وحاسة ومقدرة اللي تحسي فيه .!! بس إذا عندك حل ثاني قولي
لمياء هي تنظر إليها بحزن تمتمت بألم : خالتي انا وميساء خسرنا اللي أغلى من البيت حياتنا صارت بدون هدف
ام مهند : افا يا لمياء ما هقيتها منك ؟! لا إنتي كذا زعلتيني ؟ّ!!
لمياء قاطعتها بحزن : سامحيني خالتي انا مو عارفة إيش جالسة اقول .. ودامكم حجزتوا التذاكر ما فيه مجال للنقاش
ام مهند : يعني إنتي زعلانه ليش أنك راح تروحي معنا
لمياء : ما في أحد يفارق وطنة وبيته ويكون سعيد .. عن إذنك بروح اشوف ميساء وأعلمها عن المستجدات

ام مهند وهي تنظر إلى لمياء وهي تبتعد تناولت هاتفها وضغطت على زر الاتصال وتمتمت بسعادة : الخطة نجحت
بومهند قاطعها بسعادة : طول عمرك فهميها وتعرفي تلعبيها صح ..

لمياء توجهت إلى شقيقتها ميساء التي كانت تبكي بحرقة .. دخلت بهدوء ثم جلست بقربها
ميساء بمجرد ان شاهدت لمياء غرست رأسها في صدرها وظلت تبكي بحرقة
لمياء وهي تمسح على شعر ميساء تمتمت بحرقة : لين متى ميسوووو ؟!! ما يصير اللي تسويه بنفسك
ميساء : انا اشتقت لماما وبابا وسعد كثير .. كل ما أصحى الصبح اقول راح ارجع واشوفهم بس ارجع انصدم
لمياء قاطعتها بحزن : ميساء لازم تتعودي حبيبتي اهلنا راحوا وحتى البيت وكل ذكرى حلوه راح نخسرها
ميساء وهي تنظر إليها باستغراب تمتمت بحيرة : لمياء إيش اللي قلتيه من شوي ؟!!
لمياء : اللي سمعتيه يا ميساء .. ابوي عشان يسوي عرس يليق بست الحسن والدلال نور اضطر يرهن البيت
ميساء : إيش ؟!
لمياء وهي تهز برأسها : هذا اللي صار وابوي قبل لا يتوفى خسر كل صفقاته وبالتالي كل شيء نملكه صار مرهون
ميساء : طيب يا لمياء والحل ؟!! وين راح نروح ؟! نحن مالنا أحد غير خالتي ام مهند
لمياء ودمعه رسمت على خدها : دامك وصلتي لعند خالتي انا اقول لو تجهزين اغراضك .. راح نسافر بعد ساعه
ميساء تمتمت وهي تصرخ : لمياء لا مستحيل اسافر .. هنا ريحة امي وابوي واخوي صعب اترك كل هذا وراي واسافر
لمياء وهي تمسح على راسها بحب : ميساء انا وانتي خلاص ما صار لنا سند عشان كذا مالنا أي قرار
ميساء وهي تنظر إليها بتعجب شديد : يعني تبينا نسافر دون أي اعتراض .
لمياء : ميساء حبيبتي حاولي تفهميني ولا تصعبيها علي .. إذا ما طلعنا اليوم من البيت بكرة راح نكون بالشارع
ميساء وهي ترتمي في صدرها تمتمت بحرقة : لمياء نحن ليش يصير فينا كل هذا .. ليش الدنيا قست علينا كذا .!
لمياء : استغفري ربك حبيبتي وخلي لسانك يردد بس عبارة وحده اللهم أجرنا في مصيبتنا خيرا منها
ميساء قاطعتها بحزن : لمياء انا ما بقالي احد غيرك تكفين خليك حوالي دايما
لمياء وهي تطبع قبلة على جبين ميساء تمتمت بحب : راح اكون معاك وما فيه شيء راح يفرقنا
ميساء ودمعه رسمت على خدها تمتمت بألم : ماما وبابا كانوا يقولوا نفس هـ العبارة وهذا اهمه راحوا
لمياء وهي تمسح دمعة ميساء : ميسو حبيبتي صدقيني طول ما انا اتنفس وربك ماخذ امانته راح احطك في عيوني
ميساء قاطعتها سريعا وهي تضمها إلى صدرها : عسى يومي قبل يومك ..
لمياء تمتمت وهي تشعر نفس الغصة بصدرها : يلا ميسو جهزي اغراضك الضرورية ع السريع عشان ما نأخرهم
ميساء : يعني من اليوم ورايح ما راح تكون لنا كلمة .. راح نسوي كل شيء تقولنا عليه خالتي صح
لمياء : خالتي وايد طيبه بس نحن ماخذنا عليها كثير .. بكرة ناخذ عليها ونصير سمنه على عسل
ميساء تمتمت وابتسامة حزينة رسمت على شفتيها : لمياء لا تكابري الخوف واضح في عيونك ..
لمياء وسرعان ما ارتسمت دمعة على خدها : خايفه كثير من سفرتنا .. الغربة قاسية بس أيش بيدنا نسوي
ميساء قاطعتها بحب : اللي خلقنا اكيد ما راح ينسانا
لمياء وهي تمسح دمعتها : والنعم بالله .. والنعم بالله



/::\











نور بعد ان طردتها لمياء أمضت ليلتها الأولي في الفندق .. ولكنها نسيت أن تأخذ النقود التي كانت تدخرها في دولاب صغير وهذا ما أغضبها .. لهذا اضطرت ان تقضي ليلتها الثانية في المشفى
شاهدتها إحدى صديقاتها وتوجهت نحوها وتمتمت بحيرة : إنتي وش مجلسك هنا .! مو على أساس زوجك ميت ؟!
والمفروض تكوني في العدة .. وبعدين المستشفى عطتك اربعة شهور إجازة
نور قاطعتها سريعا : عندك سلف ؟!! انا ضروري ارجع السعودية واكمل عدتي هناك .. اخت سعد طلعت قليلة خير وخافت اقاسمها في ورث اخوها عشان كذا طردتني ذليلة بنص الليل وانا ما عندي غير هـ الملابس اللي علي
.... قاطعتها بحيرة : طيب وش اللي يخليها تسوي فيك كذا ؟! معقولة الفلوس تخلي الأنسان ما يتصرف بعقلة
نور وهي تتظاهر بالحزن وبدأت تبكي تمتمت بحرقة : انا بعد انصدمت لمياء الطيبة العاقلة تتصرف معاي كذا ..!! وعشان إيش عشان فلوس خايسه ؟!! صدق اللي قال انه الفلوس تغير النفوس .. تكفين سارة ساعديني
سارة وهي تهز برأسها تمتمت بحزن : طيب يا نور بس كم تبين ؟!
نور تمتمت بابتسامة صفراء : بس كل اللي ابيه منك تحجزي لي تذكرة ترجعني السعودية وخلاص .. ابا ارجع لاهلي
سارة : خلاص دام كذا ما طلبتي .. اخوي يداوم في مكتب سفريات الحين ادق عليه واخليه يدبر لك أقرب طيارة
نور وهي تتظاهر بالأنكسار : تكفين سارة لا تخليه يطول محد يعلم بالحالة الي انا فيها غير رب العالمين
سارة قاطعتها بابتسامة : خلاص يا نور الحين ادق عليه واكد لك الحجز وش تبين بعد
نور وهي تحاول ان تخفي سعادتها : تسلمي يا سارة جميلك هذا ما راح انساه لك طول ما انا حية
خرجت سارة وظلت نور تتأملها بتمعن وتمتمت بثقة : رجوعي للسعودية راح يسهل علي امور كثير ة..واول شيءراح اسويه ادور على ابو ولدي وانا عارفة زين وين راح الاقيه وبعدها راح افضي نفسي واعلم لمياء درس ما راح تنساه














/::\











خلود كانت تحاول جاهدة الاتصال بجود لتخبرها عن خبر وفاة اسرة لمياء ولكن دون جدوي
خلود وهي ترمي هاتفها بعيدا تمتمت بغضب : اوووووووف هذي وينها عجزت وانا اتصل فيها وما ترد
اماني : قصدك جود ؟!
خلود وقد ظهر على عينيها الحزن : إيه هو فيه احد غيرها صاير يشغل بالي هـ الكم يوم .. آآآه يا اماني شوفي طمعنا ولعبتنا الوصخة لوين ودتنا .. جود ما طايقة حتى تسمع صوتنا .. والحين ودي اعلمها عن لمياء بس ما ترد علي
اماني وهي تجلس بجانبها وتمسح على يدها بلطف : ولا تهتمي يا خلود مصير جود تسامحنا ونبدا صفحة جديده
خلود وبعض من الأمل يسري في جسدها قاطعتها سريعا : تتوقعي جود راح تقدر تسامحنا عن جد ؟! ولا إنتي جالسة تخففي عني حقيقة مره واللي هي خسارة جود ..!!
اماني وهي تمسح على رأسها بحب : لا خلود جود اصلا تحبك كثير وعلاقتك فيها من أيام الابتدائية تتوقعي العشرة بالسهولة هذي تهون .. إنتي بس أصبري عليها شوي ولكل حادث حديث

قاطعهم صوت طرقات خفيفة على الباب كانت عاملة المنزل اتت لتبلغ خلود عن وجود زائرة لها

خلود وهي تتناول غطاء شعرها تمتمت بحيرة :تتوقعي مين اللي بيزورني في هـ الوقت .. انا مالي صديقة غيرك وجود
اماني : إنتي الحين سيري شوفي من عند الباب .. وساعتها لكل حادث حديث
خلود بعد أن انهت اماني كلامها توجهت مباشرة إلى غرفة استقبال الضيوف وتفاجأت من وجود زائر لم تتوقعه
خلود وعيناها تتسع : هذي إنتي مستحيل ..!! وش اللي جابك في هـ الوقت ؟! لمياء عسى ما شر
لمياء ابتسمت ابتسامه وهي تخفي خلفها حزن كبير تمتمت بألم : خلود انا راح اسافر السعودية وبعيش هناك ع طول
خلود وعيناها تتسع والصدمة رسمت على ملامحها : لمياء من صدقك ؟!
لمياء ودمعه رسمت على خدها تمتمت بحزن : خلاص يا خلود نحن ما بقى لنا أحد هنيه .. اللي لموني طول هـ السنين راحوا وتركونا ..!! ومالنا أحد غير خالتي اللي بالسعودية عشان كذا مضطرين نسافر هناك
خلود وهي تضمها إلى صدرها تمتمت بألم : آآآآآآه يا لمياء ما أدري إيش اقولك يا الغالية .. عسى الله يصبركم
لمياء وهي تمد لها بمغلف كبير تمتمت بحزن : خلود انا حاولت اتصل بجود كثير بس تلفونها مغلق .. ممكن لا شفتيها تعطيها هـ المغلف وتطلبي منها تسامحني ع القصور .. كان ودي تطلع الصورة أحلى من كذا بس الظروف
خلود قاطعتها بألم : أكيد يا لمياء .. بس تعالي وحفلة التخرج اللي بعد شهرين !! ما راح تحظريها ..؟؟!!!!
لمياء : لا أكيد بحظر وراح اشوفكم .. وكل ما جيت السلطنة بسير عليكم .. امانة سلميلي على جود كثير
خلود بحزن وهي تحضنها : طيب يا لمياء تروحي وترجعي بالسلامة
لمياء وهي تضمها إلى صدرها بقوة وكأنها تودع رائحة كل من احبت تمتمت بألم : ديري بالك على نفسك عن إذنك
بمجرد ان خرجت لمياء ارتسمت دمعه على خد خلود وتمتمت بحزن : آآآآآآآآه يا لمياء يا بخت اهلك فيك .. عن جد عرفوا يربوك .. ولا في وحده برقتك وانوثتك تتحمل كل المصايب اللي صارت لها وبدون ما تشكي .. آآآآآآه بس يا جود لو تردي على تلفوناتي كنتي وقفتي معها .. ويمكن قدرتي تدبري لها صرفة وتخليها هنا فبلدها وما تسافر
اماني قاطعتها بحيرة : خلود وش فيك جالسة تتكلمي مع نفسك
خلود وهي تمد لها المغلف تمتمت بحزن : تعرفي إيش داخل هـ المغلف
اماني والحيرة ترتسم على ملامح وجهها : لا ؟!! شو يعني بيكون .. يمكن واحد معجب وحب يعطيك هدية تليق فيك
خلود قاطعتها بحزن : اللي كانت عندي قبل شوي لمياء .. وهذي اللوحة اتوقع مرسومة للعنود ؟!
اماني بمجرد ان تفوهت خلود بأسم العنود رسمت دمعه على خدها وتمتمت بحزن : لما كنا نبي معلومات عنها .. نتعب كثير لحد ما نوصل للي نبيه .. بس شوفي عقب ما خسرنا الجولة صارت تجينا اشياء ما تخطر ابد على بالنا
خلود وهي تمسح دمعة اماني : خلاص يا اماني إنسي .. مو اتفقنا نبداء صفحة جديدة
اماني وهي تضمها إلى صدرها تمتمت وهي تبكي بحرقة : آآآآآآآآه يا خلود ما كنت أدري إيش بسوي من غيرك
خلود : لا من هـ الناحية تطمني .. بتم ناشبة فحلقك نفس العظم في البلعوم
اماني قاطعتها وهي تبتسم : هههههههههههههههه وأحلى عظم
خلود تمتمت بثقة : ههههههههههههههههههههه إيه أدري وأنتي تقدري تقولي غير كذا












/::\












الممـــــــــــلكة العربية السعودية ..






//



\\





مصعب كانت عيناه لا تزال مركزة على سليمان وهو غير مصدق ما يراه وكأن القصة بدأت تعيد نفسها
سندس وهي تنفجر باكية : ليش يا خوي سويت كذا ليش ؟!! معقولة حبك لنجود يخليك توصل لهـ المرحلة ..
مصعب وهو يجلس على ركبيته شد شعره للوراء وتمتم صارخا : لا يا سندس انا ما قتلته .. ما قتلته
نجود وهي تبكي بحرقة توجهت نحوه وانفجرت غاضبة : ليش يا مصعب سويت كذا .. مو حرام عليك تحرم إنسان من حياته !! لا تقول أنك تحبني ؟! هذا مو حب هذا إجرام .. صرت مجرم يا مصعب وراح تدفع ثمن هـ الشي غالي
مصعب قاطعها وهو يبكي بحرقة : والله يا نجود ما قتلتة ..!! إنتي شفتيني كيف دفعته .. وهـ الحركة ما ضنتي بتقتله
نجود قاطعته وهو تصرخ : صدق انك واحد جبان .. بس لا يا مصعب انا شاهده أنك قتلته وراح يكون مصيرك السجن
سندس قاطعتها وهي تصرخ : يقولك ما سوا فيه شيء .. هو مات منه ومن نفسه .. وبعدين كل اللي جالس يصير بسببك إنتي .. ظليتي تلفين على رائد لين ما لحستي مخه .. وهذا إنتي اوهمتي مصعب أنك تحبيه وشوفي النتيجة
نجود قاطعتها بشموخ : حرام عليك يا سندس .. الرجال اللي طايح قدامك خسر حياته بسبب تهور أخوك . وودك الحين تحطي كل شيء على راسي .. بس يا سندس كافي ظلمتيني بما فيه الكفاية ومصعب لازم ياخذ جزاه . .
سندس قاطعتها بدها : وليش ما يكون اخوك ؟!!
نجود وعيناها تتسع تمتمت بعدم مبالاة : إنتي وحده مريضة .. الأسعاف راح توصل بعد شوي وكل ملابسات القضية راح تنكشف .. وساعتها راح تشوفين اخوك المثالي على حقيقته .. وساعتها بس من حقك تتكلمين
تمتمت بهذه الكلمات ثم توجهت إلى سليمان ولكن يد سندس منعتها من ذلك
نجود والدموع لا زالت تنهمر على عينيها تمتمت بألم : فيه شيء بعدك ما قلتيه ؟!
مصعب كان في عالم اخر .. تذكر ما حدث عند رحاب .. التي سقطت امام عينيه فجأة .. وسليمان الذي تكررت معه نفس الحركة .. شد شعره للوراء ووضع رأسه على الأرض وظل يبكي بحرقة
سندس وهي تنظر إلى مصعب تمتمت بألم : نجود تعرفين هذا وش يصير لك ؟!!!!!!!
نجود عقدت حاجبيها وظلت تنظر إلى سندس باستغراب
سندس مسكت يد نجود ثم ابعدت الغطاء الذي كان يغطي يدها وتمتمت بثقة : شفتي هـ العلامة ؟!!
نجود والحيره تتملكها أكثر وأكثر ..
سندس شدتها من يدها ثم توجهت إلى مصعب وجلست بجانبه ومسكت يده حتى وضعت العلامة امام عيني نجود
نجود وهي تنظر إلى يدها ويد مصعب تمتمت بذهول ممزوج بخوف : إيش اللي ودك توصلين له يا سندس
سندس : ودك مصعب ياخذ جزاه صح .. بس اللي ما تعرفينه يا نجود إنتي ومصعب .!! أنكم توأم طلعتوا من رحم واحد
مصعب ونجود تمتما في نفس الوقت : إيــــــــــــــــــــــــــــــــش ؟!!!!!!!!!!!!!!!!
مصعب نهض سريعا حتى وقف مواجها للسندس وتمتم بذهول : إيش اللي قلتيه من شوي يا سندس ؟! إذا ودك تلعبين علينا لعبة عشان نجود ما تبلغ علي فلعبتك بايخة .. انا ما سويت شيء ومصير الحق يبين
سندس قاطعته سريعا : لا يا مصعب إللي قلته هو الصح .. نجود تصير اختك .. انا سمعت امي وخالد واهمه يتكلمون
مصعب قاطعها سريعا وهو غير مصدق لما يسمع : من جدك إنتي ؟!! ترى مو وقت مزحك البايخ
سندس : اسمع يا مصعب ابوي كان شغال في المطافي وهو اللي انقذك بعد ما شبت الحريق في المستشفى .. اما نجود الظاهر امها ما كانت تدري انها جابت توأم .. فاخذت نجود وطلعت .. وتركتها عند العمه سويرة وبعدها اختفت
نجود والدموع تنهمر على خديها تمتمت بغضب : سمعي يا سندس هذي مشاعر وانا ما اسمح لك تلعبين فيها
سندس قاطعتها بغضب : نجود قتلك معصب يصير اخوك .. وإنتوا من دم ورحم واحد
مصعب : شو اللي ودك تستفيدي منه من لعبتك البايخة هذي
سندس قاطعته بثقة : تتوقع ماما ليش رفضت زواجك من نجود ؟!! مصعب انا عرفت هـ الموضوع في اليوم اللي قررت أنت تتزوج فيه من نجود .. وامي كانت خايفة كثير .. ماما كان ودها تصارحك بس خالد منعها ..
مصعب وهو يشد شعره للوراء تمتم بغضب : مستحيل نجود مستحيل تكون أختي
قاطعهم صوت الاسعاف ودورية الشرطة
سندس تمتمت بخوف : مصعب تكفى روح .. واحنا راح ندبرها .. لا تورط نفسك ..
مصعب وهو ينظر إلى نجود تمتم وشفتاه ترتعش : بــس نجود
نجود قاطعته ودمعه رسمت على خدها : رووح يا مصعب ما ضريتك وأنت عدوي تتوقع راح أضرك وانت أخوي .!!
مصعب توجه نحوها وتمتم بألم : نجود انا راح اروح عند امي وافهم منها كل السالفة وصدقيني راح أرجع
نجود قاطعته بألم : روح يا مصعب روح .. وانا راح أدبر اموري
مصعب ظل يتأملها بتمعن والدموع بدأت نتنرسم على خده .. ثم انسحب سريعا دون أن يلحظه أحد
سندس توجهت نحو نجود وتمتمت بثقة : نجود إنتي لازم تتصرفين ؟! انا راح أروح عشان محد يشك في شيء
تمتمت سندس بهذه الكلمات ثم اختفت سريعا مثل مصعب
بقيت نجود وحدها في تلك الساحة الكبيرة وهي تنظر إلى ما حولها غير مستوعبة لما حدث منذ لحظات
قاطعها صوت لطالما إشتاقت إلى سماعه .. ويبدوا على صاحبها الخوف : نجود إنتي بخير !! وش اللي صاير هنا ؟! وش صار على سليمان .. وبعدين انا شفت مصعب ّ كان يلحقك بالسيارة
نجود قاطعته سريعا : رائد الشرطة ما لازم تعرف عن وجود مصعب هنا .. واللي صار مجرد حادث
رائد وعيناه تتسع خشى ان تكون نجود أغرمت بمصعب تمتم بخوف : وش قصدك من كل هذا يا نجود
نجود ودمعه رسمت على خدها تمتمت بألم : رائد .. مصعب ..!! مصعب ..! مصعب طلع أخوي
رائد وعيناه تتسع : إيش ؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!















/::\












توجه مصعب إلى المنزل ولحقت به شقيقته سندس مصعب بمجرد وصولة توجه إلى والدته التي كانت تبكي بحرقة
مصعب قاطعها بألم والدموع تنهمر على خده : يمه تكفين جاوبيني .! اللي سمعته من سندس صح ..
ام خالد بمجرد ان رأته توجهت نحوه وضمته إلى صدرها وتمتمت بخوف : مصعب حبيبي إنت بخير .. خوفتني عليك
مصعب وهو يبتعد عن صدرها تمتم بحرقة : أنا مو حبيبك .. مو حبيبك .. ليش ما علمتيني أنه نجود تصير اختي
ام خالد بمجرد ان تفوه مصعب بهذه الكلمات وقفت مذهولة عاجزة عن استيعاب ما يحدث
مصعب أنفجر صارخا : ليش يمه سويتي فينا كذا ليش ؟!! كم مره جيتك وعلمتك أني احبها .. ليش ما ضربتيني على وجهي وصحيتيني من غفلتي .. ليش ما علمتيني من البداية انه نجود اللي حبيتها من خاطري تصير أختي
ام خالد والدموع بدأت تنحفر على خداها تمتمت بألم : سامحني يا مصعب .. أدري اللي سويته يعتبر أنانية بس انا خفت اخسرك .. خفت تبتعد عني في لحظة .. مصعب يمكن انت تعبتني كثير في تربيتك بس والله اني حبيتك اكثر من اولادي
مصعب وهو يبكي بحرقة : يمه لو علمتيني انه نجود تصير أختي كان كل شيء تغير ..!! وما وصلنا لهـ المرحلة
خالد قاطعه بألم : أعذرها يا مصعب كل اللي صار كان غصبا عليها .. كم مره كان ودها تعترف لك بس في كل مره في شيء اقواء منها يمنعها .. هي ام يكفي انها ربتك وتعبت عليك وطبيعي تخاف انها تخسرك .. وتجي تلومها على سكوتها طول السنين هذي .. لا يا مصعب هذا غلط .. المفروض تقدر وتفهم سبب سكوتها .. خوفها انها تجرحك وتجرح نجود هو اللي منعها .. اللي ما تعرفه يا مصعب انه لا درى الكل بالموضوع ما راح يصدقون انه لكم ام وابوا راح يعتبروك لقيط .. ونجود بعد لقيطة .. وهذا اهم سبب منع أمي انها تتكلم
مصعب قاطعه بانكسار : يعني انا ونجود مالنا ام ولا اب ......................!!
ام خالد قاطعته سريعا : لا يا مصعب أنت لك ام وابو وانا شفت امك وتكلمت معها ..و لو ما ضعفها وانكسارها كان ما تخلت عنكم .. امك كانت مشوهه يا مصعب .. تشوهت وهي تحاول تخلص اختك من النار .. خافت بكره نجود لا كبرت وصار عمرها كم شهر تشوف وجه امك وتخاف منها .. عشان كذا تخلت عنها وعطتها سويرة عشان تحافظ عليها
مصعب قاطعها بألم : طيب وش له تعطيها وحده قلبها متحجر مثل سويرة .. وش له ما خذيتيها إنتي
ام خالد وهي تبتلع ريقها : امك لما وصلت عرفت أنه سويرة خسرت ضناها .. واللي يخسر ضناه يكون قبلة رهيف وكله حنيه .. وعشان كذا عطت نجود لـسويرة بدون أي تردد ..
مصعب قاطعها بألم : طيب هي وينها ؟!! ما عطتك أي شيء يثبت مكان وجودها
ام خالد قاطعته بحزن : لا يا مصعب كل اللي عطتني إياه قلادة وورقة ما أدري شو فيها وطلبت مني اسلمها لنجود
مصعب : طيب وين القلادة والورقة .. يمكن بداخلهم شيء راح يوصلنا لأمي
قاطعهم صوت سندس وهي تلهث : مصعب أنت بعدك هنا .!! انت لازم تسافر .. بعض العمال شافوك وانت داخل
مصعب وعيناه تتسع : إيش ..........!!
خالد : وش اللي صاير يا مصعب
سندس : تعال يا خالد وخلني أفهمك اللي صار











/::\











ميس كانت تشعر بالخوف من ذهاب رائد بتلك الطريقة توجهت إلى المنزل وبقيت تتبادل اطراف الحديث مع يحيى
يحيى بابتسامه : خلاص يا ميس صدقيني رائد قوي وراح يقدر يتحمل ويواجة اللي صار
ميس ودمعه رسمت على خدها : إن شاء الله خالي .. الله يسمع منك .. بس ما راح أرتاح إلا لين ما أشوفة
يحيى : إيه راح تشوفيه وبتقولي خالي المليح الحلو قال
ميس ارتسمت ابتسامه على شفتيها وتمتمت بثقة : يا بخت ريما فيك
يحيى تغير لون وجهه فجأة واصبح حزينا ذابلا: صار لي سبع سنين احاول معها بس للحين ما سمعت منها الجواب ..
ميس قاطعته بسعادة : لا عمي لا تشغل بالك ان شاء الله كل شيء راح يكون تمام وبعدين وين راح تلاقي احسن منك
ام رائد خرجت من غرفتها وبمجرد ان شاهدتهم معا تمتمت بغضب : ميس قومي دشي غرفتك
ميس تمتمت بتعجب : ليش ماما تو الناس على النوم
ام رائد : خالك وراه مشوار طويل وضروري يسافر .. ثم وجهت انظارها إلى يحيى وتمتمت بثقة مو انت قتلي كذا
يحيى وهو يهز برأسه تمتم بحزن : طيب يا ام رائد دام ما ودك اظل في بيتك انا راح اروح
ام رائد قاطعته بغضب : يكون احسن !! كافي لفيت راس واحد فيهم مو ناقص غير تكمل على ميس وتخربهم علي
ميس قاطعتها بحزن : بس خالي يحيى ما فيه منه .. وما شفنا عليه الشينة
ام رائد قاطعتها بسخرية : اصلا لو فيه ستين شينه أنتي واخوك ما راح تشوفوها ليش أنه واقف في صفكم ومستوي عنتر على اخر زمانه .. وليته على شيء على وحده طرشاء وما تنبلع
يحيى : وبعدين يا ام رائد لين متى بتمي تعايريني على وضعي .. الله ما رزقني غيرك وانا محتاج لوقفتك معاي
ام رائد وهي تضع يديها على خاصرتها تمتمت بغضب : وكيف أن شاء الله حاب اوقف معاك ؟!
يحيى قاطعها بحزن : ودي تروحي معاي وتطلبين إيد ريما رسمي .. وبكذا راح تسوين فيني جميل مستحيل انساه لك
ام رائد قاطعته بسخرية : ههه لا تنتظر مني شيء يا يحيى اللي سويته فيني اليوم راح تدفع ثمنه غالي ..
يحيى : بس انا ما سويت غير الصح .رائد كان من الأول المفروض ما يتزوج سندس بس إنتي من تحطي شغله براسك
ام رائد قاطعته سريعا : وأنت وش اللي عرفك بالصح والغلط .. حاب وحده طرشاء لا وفيه عين يتكلم
ميس وعينياها تتسع : ماما ........................!!
يحيى قاطعها بحزن : خليها يا ميس .. بس كلامها مو إحراج لي بالعكس اعتبره فخر لانه ريما ما في منها
ام رائد قاطعته بسخرية : طيب الله يهني سعيد بسعيده تصبحون على خير
ميس تمتمت بحزن : خالي لا تاخذ على كلامها هي مجروحة وما عارفه إيش تقول ولا كيف تفكر ..
يحيى وهو يتظاهر بالسعادة : لا تشغلين بالك انا راح اروح أريح وبكره اطلع من بدري .. عشان امك ترتاح مني
ميس قاطعته بابتسامة : طيب ممكن أطلب منك طلب هـ القد ؟!!
يحيى قاطعها بابتسامة : أنتي تامري حبيبتي
ميس : أبيك بكرة لا سافرت تروح على طول عند اللي مجننتك ولاحسة مخك ريما وتطلبها رسمي من أهلها
يحيى وهو يضمها إلى صدره : يا عمري إنتي محد فاهمني غيرك .. ليت بس أمك لو ماخذه شوي من اطباعك
ميس قاطعته بحب : يلا عاد خالي لا تبالغ
يحيى وهو يطبع قبلة على راسها : روحي نامي الحين ولا تفكري بشيء .. بكره تنتظرك اشياء حلوه
ميس وهي تنظر إلى الباب تمتمت بخوف : طيب ورائد ؟ََ
يحيى : لا تخافي عليه يمكن عند صديقة ليث .. ووقت ما يحس نفسه مرتاح راح يرجع لا تضغطين عليه طيب
ميس بابتسامه : طيب خالي تصبح على خير
يحيى بحب : وإنتي من أهله حبيبتي




/::\














سلطنــــــــــــــــــــــــــــــة عمان





//




\\














وصلت جود إلى المنزل ظلت مع والدها لدقائق معدودة .. ثم ذهبت لتستعد لمقابلة إياد
نورة وهي تنظر إليها تمتمت بسعادة : واخيرا كبرتي يا جود وصرتي عروس .. ماني مصدقه عيونه
جود وهي تطبع قبلة على رأسها تمتمت بابتسامه : ما فيه شيء يضل لحالة .. وهذا انا كبرت وصرت عروس
نوره وهي تمسح على راس جود بحب : يلا عقبال ما نفرح فيك الفرحه الكبيرة واشوف عيالك يمشون وراك
بمجرد ان تفوهت نورة بهذا الكلام ارتسمت دمعه على خد جود مسحتها سريعا ثم ادارت بظهرها
نوره قاطعتها بخوف : جود يمه فيك شيء
جود اخذت نفسا عميقا ثم ادارت برأسها وتمتمت بابتسامه : ما فيني شيء ماما نورة بس متوترة شوي
قاطعهم صوت طرقات خفيفة جود علمت ان الطارق هو والدها فتمتمت بابتسامه : تفضل يا أحلى بابا
تركي بمجرد دخوله ومشاهدة جود وهي ترتدي فستانها الذي زادها جمالا أخذ يبكي ولم يتحمل ما راه
جود توجهت نحوه وتمتمت بخوف : بابا حبيبي فيك شيء
تركي قاطعها بابتسامة ممزوجة بحزن : تذكرت امك حبيبتي .. وهذا إنتي بنتي الصغير جود كبرت وصارت شبه امها
جود : طيب بابا مين احلى انا ولا ماما ؟!!
تركي ابتسم ابتسامة بسيطة : اممممممممممممممم هـ المره راح اقول إنتي الأحلى .. لاني شايف فيك صورة العنود
جود : يا الله يعني هـ المره بعد خسرت .. طيب عشان ماما كل شيء يهون
تركي : آآآآآآآآآآآه يا جود مو صدق انك بكره راح تصيري عروس وبعدها راح تنزفي لبيت زوجك ..!!
جود قاطعتها بحزن : اسفه بابا حاولت كثير اقنع إياد نسكن معاك بس هو ما رضى .. ما ودي اشوفك متكدر كذا ..
بابا إنت لازم تتعود على غيابي
تمتمت بهذه الكلمات ثم ارتسمت دمعه على خدها
تركي مسح دمعتها سريعا وتمتم بخوف : جود إيش هـ الكلام حبيبتي .!! لا كذا إنتي راح تزعليني منك
جود لم تتحمل صعوبة الموقف وأخذت تبكي بحرقة .. تركي عجز عن فهم سبب تلك الدموع فضمها إلى صدره
تركي وهو يمسح على راسها بحب تمتم بخوف : جود يا بابا علميني إيش فيك ؟!! وش سبب هـ الدموع
جود وهي تبكي بحرقة اشد من ذي قبل : ...................................
تركي : جود حبيبتي اسمعيني .. جود وش فيك .. معقولة كل هذا ليش انك راح تتركيني لحالي بس لا تخافي ابوك قد حالة .. وبعدين من قال أني راح اتركك .. كل يوم بركب اول طيارة واجي عندك للسعودية هاه وش رايك
جود تمتمت دون أدراك منها : طيب ولو اختفيت لأبعد مكان في هـ الدنيا ولا قدرت توصلي ساعتها بتقدر تعيش من غيري .. وإيش راح تسويه عشان توصلي ..!!
تركي والخوف يدب في جسده تمتم سريعا : جود إيش قصدك من كل هذا ..............!! وش اللي ودك توصلين له
جود انتبهت لكلامها فقررت ان تتصرف سريعا فتمتمت بثقة : ولا شيء بابا بس حبيت اعرف شكثر انا غالية عندك
تركي وهو يمسح الدموع التي تراكمت على خدها : إنتي غالية يا جود . وعسى يومي يكون قبل يومك
نور قاطعتهم بسعادة : لا كذا مكياج جود راح يخترب .. جود تعالي حبيبتي وخلي الكوافيره تصلح اللي خربتيه .. وأنت يا تركي روح وانتظر هـ الأميرة برا .. ولا اتفقتوا على كل شيء نادوا علي ..
تركي : إنتي تامري امر ..
طبع قبله على خد جود ثم توجه إلى الخارج ..

خرج تركي ووجد إياد في أنتظارة .. رحب به ثم أخذ يتناقش مع إياد في أدق التفاصيل حتى تيسرت الامور وتقرر الزواج
تركي تمتم بسعادة : والله يا إياد يا بخت ام ربتك يوم عن يوم تكبر في عيني .. ودام كذا اتفقنا خلونا اليوم نكتب الكتاب .. والخميس الجاي نسوي حفله صغيره جود تعزم فيها صاحباتها ..
إياد قاطعه سريعا : عمي دام الزواج بعد شهر وش له نسوي حفلة .. انا اقول بكره اجيب الشبكة والبسها عادي
قاطعهم صالح بحماس : وانا مع إياد يا تركي ادري جود بنتك الوحيده ولك الحق تفرح فيها .. بس تقدر تسوى كل هذا بيوم زواجها .. وإياد يجيب بكره الشبكة ونسوي حفله صغيره بينا .. وما ضنتي جود راح ترفض
تركي : صالح لا يكون تعرف بنتي اكثر مني .. جود دايما كانت تقولي بكره لا انخطبت بسوي حفلة ملكه ما صارت
صالح قاطعه سريعا : طيب بس هـ الحكي كم صار له ..!!
تركي : تقريبا سنتين او أكثر
صالح : دام سنتين خلنا نشاور جود واللي تبيه راح نسويه .. والحين خلونا نملك عشان ما نعطل الشيخ ..
تركي : على بركة الله
بعد أن علمت جود أن كل شيء تم بخير شعرت بالسعادة ..ولكن ضميرها كان يعذبها قليلا بسبب اخفاء مرضها عن إياد
وكلت والدها ليعلن موافقتها بالنيابة عنها .. وعقد قران جود على إياد فتعالت زغاريد العمه نوره ...
إياد وهو يطبع قبلة على راس جود تمتم بسعادة : ألف ألف مبروك .. الله يقدرني وأسعدك
جود تمتمت بخجل وبصوت يكاد يسمعه إياد : الله يبارك في حياتك .....
قاطعهم صالح بابتسامة : جود إياد تقدروا تروحوا المطعم اللي حجزته لكم انا وتركي كهـدية بسيطة والسيارة تنتظر برا
إياد تمتم بخجل ": وش له عبلتوا على عماركم
تركي قاطعه بحب : لا ما فيها عبالة .. هذي الغالية جود .. لو تطلب عيوني ترخص لها
جود وهي تطبع قبلة على راس والدها تمتمت بحب : تسلم لي عيونك بابا .. الله لا يحرمني منك
تركي شعر بأنه سيبكي فتمتم سريعا : يلا جود يلا إياد لا تتاخروا السيارة صار لها ساعه واقفة برا
إياد وهو يمسك جود من يدها تمتم بابتسامه : تفضلي جود
جود ابتسمت ابتسامه صغيره ثم توجهت إلى الخارج للأحتفال بهذة المناسبة السعيده
تركي وهو يستند على كرسي قريب تمتم بحزن :آآآآآآه يا صالح ما أتخيل البيت الكبير هذا من غير جود .. فراقها صعب
صالح وهو يضربه على كتفه برفق : لا راح تتعود إن شاء الله .. وبعدين هذي حال الدنيا .. لقاء وفراق
تركي وهو يأخذ نفسا عميقا : الله يبعد عنا كل ساعات الفراق .. المهم صالح ما علمتني ما ودك تاكل شيء
صالح : والله كوب عصير يكفيني
تركي قاطعه سريعا : لا يا شيخ عقب هـ الحوسة والفرحه الكبيره هذي يبالنا أكله دسمـــــــــه .
قاطعه صوت هاتفه ..
تركي وهو ينظر إلى الهاتف تمتم بابتسامه : هذا مالك .. خلني اشوف إيش عنده والحقك على طول .. هلا مالك
مالك وقد بداء على صوته الحزن : عمي تركي سمعت باللي صار
تركي وعيناه تتسع : إيش اللي صار يا مالك .. اكتشفت شيء جديد يخص العنود ؟! ولا إيش السالفة بالضبط
مالك وهو يبتلع ريقة تمتم بحزن : عمي الموضوع ماله دخل بزوجتك .. الموضوع يخص أخوك سعود ؟!!
ترمي وعيناه تتسع تمتم بذهول : سعود ؟!!! إيش فيه سعود تكلم يا مالك
مالك بحزن : البارحة صار لهم حاديث أليم وكل اللي في السيارة احترقوا .. اخوك سعود وولده سعد وزوجته بعد
تركي وهو يشعر بأن الأرض ضاقت عليه وكاد ان يسقط تمتم بذهول : مالك متأكد أنه هـ الرجال سعود اخوي ما غيره
مالك قاطعه سريعا : إيه يا عمي متأكد .. حاولت اتصل فيك أمس بس كنت مسافر ..
تركي وهو يجلس على كرسي قريب تمتم والدموع بدأت تنرسم على خده : لا حول ولا قوة إلا بالله ..
صالح توجه إليه سريعا وتمتم بخوف : تركي عسى ما شر يا خوي
تركي وهو يبكي بحرقة تمتم بصوت متقطع : اخوي يا صالح اخوي سعود توفى البارحة .. توفى وما فيه أمل اني ارجع اشوفه مره ثانية .. سعود راح وتركني .. تخلى عني .. حتى قبل ما يواري جسمه التراب ما شفته .. آآآآه يا صالح
صالح وهو يطبطب عليه تمتم بحزن : لا حول ولا قوة إلا بالله .. انا لله وإنا إليه راجعون .. شد حيلك يا اخوي
تركي شعر بالأختناق فجأة .. صالح شعر بالخوف عليه فتمتم بذهول : تركي فيك شيء .. تركي تكلم
تركي وهو يأشر على دولا قريب تمتم بصوت متقطع : الدولاب .. حبوبي في الدولاب
صالح توجه إلى هناك مباشرة فأخرج علبة الدواء ثم اخذ كوب ماء وجعل تركي يأخذ دواءه
تركي وهو يبتلع ريقه تمتم بحزن : آآآآآآآآآآآآآآآآه يا سعود ليش ودك تعاقبني كذا .. ليش حرمتني من شوفة وجهك .. كل هذا عشان تعاقبني باللي سويته في الماضي .. تركتني وتركت الدنيا باللي فيها وحرمتني اودعك الوداع الاخير
صالح قاطعه بحزن : تركي استغفر ربك .. أدعيله بالرحمه هذا عمره وأنتهى
تركي وهو يبكي بحرقة : آآآآآآآآآآآه يا صالح كان عندي أمل في يوم تلتم العايله ويرجع كل شيء نفس اول
صالح بألم : خلاص يا تركي .. أدعيله بالرحمة .. وعسى ربي يجمعكم في الأخرة ... بس اخوك ما عنده اولاد
تركي وعيناه تتسع تمتم بذهول : إيه عنده .. أذكر مره سألت عن أخباره وقالولي عنده ولد وبنتين ..!
صالح : طيب الولد ومات في الحادث .. بس البنتين تتوقعهم وين .. ؟!! لازم تدور عليهم وتعضوهم عن خسارة ابوهم













/::\














صعدت لمياء وميساء إلى الطائرة وكل منهما كانت تنظر إلى أسفل وكأنهما ستغادران بدون رجعـــــه
لمياء مدت يدها إلى النافذة الصغيره وكأنها تحاول أن تلمس شيئا ارتسمت دمعه على خدها وتمتمت بحزن : آآآآآه يا الدنيا وين راح تودينا وإيش بتكون نهايتنا انا وأختي ؟!! بالأول حرمتينا من أهلنا .. والحين راح تحرمينا من أرضنا .. اللي تربينا وكبرنا فيها .. وصارت رحيتها فينا .. ما أدري إيش اللي راح نتحمله فراق اهلي ولا فراق الوطن .. بس انا متأكدة أني راح أرجع لك في يوم .. لكن يا ترى إذا رجعت لك راح أكون ضيفة ؟!! ولا راح أكون من ارض الوطن ؟
وهـ الرجعة متى بعد سنه سنتين أو ثلاث ويمكن أكثر .. آآآآآآآآآآه يا رب ما بقى لنا أحد غيرك .. يا رب يسر لنا أمورنا
ميساء وهي تجلس بجانبها مدت يدها حتى لامست يد لمياء تمتمت بحزن : تتوقعين راح تقدري تلامسي هـ الفضاء الواسع .. خلاص يا لمياء لازم نتعود أنه خسرنا كل شيء ..ما بقى لنا لا أهل ولا وطن ولا أي شيء بس مجرد ذكريات
لمياء ارتسمت دمعه على خدها ومسحت على خد ميساء بلطف : راح نرجع يا ميساء .. انا حاسة أني راح ارجع
ميساء وهي تغرس رأسها في صدر شقيقتها تمتمت بحزن : طيب متى ؟! متى راح نرجع ؟! وإذا رجعنا يا ترى بتكون حياتنا طبيعية ..!! لمياء انا خايفة كثير .. خايفه من باكر .. يا ترى راح نقدر نتاقلم على حياتهم هناك
لمياء وهي تمسح على شعرها بحب : إيه حبيبتي راح نقدر نتاقلم ... ما راح نسمح للظروف تثبط من همتنا ..
ميساء : لمياء تكفين خليك دايما معاي .. انا عن جد خايفة .. بس نسينا شيء مهم ..
لمياء قاطعتها بابتسامة حزينة : قصدك النتيجة !؟
ميساء : إيه بعد أسبوعين تقريبا راح تطلع .. خايفة اجيب نسبة قليلة وما يقبلوني هناك
لمياء : لا تحاتي انا كلمت عمي بو مهند وقال ما راح يقصر .. حتى لو اضطر راح يدرسك بفلوسة
ميساء وبعض من الاطمئنان تغلغل في داخلها : الحمد لله انه لنا أهل من طرف أمي ..
لمياء قاطعتها بحزن : ميساء تعرفين انه لنا عم بعد ...!!
ميساء وعيناها تتسع تمتمت بذهول وهي تبتعد عن حضن لمياء : من صدقك .. طيب من هذا
لمياء قاطعتها بحزن : قبل لا يصير الحادث بأسبوع كنت صاحية اصلي القيام أخر الليل سمعت صوت صياح .. وكأنه هـ الأنسان فاقد شيء غالي .. بديت أقترب شوي شوي .. اللي يبكي كان ابوي يا ميساء ؟.. خفت عليه كثير بس قررت اتابع بصمت .. لأنك عارفة بابا مش من النوع اللي يتكلم.. كل اسرارة مع ماما .. انتظرته لحد ما طلع من مكتبه وبعدها دخلت .. حصلت ورقة كان لونها يميل للاصفر .. يمكن لانها قديمة .. بديت اقراء اللي فيها .. ما قدرت افهم إيش اللي صاير .. بس مجمل اللي فهمته انه ابوي كان عنده اخو صغير تقريبا اسمه تركي شيء زي كذا .. حب وحده وضحى بالكل عشان يتزوجها ., طبعا ابوي كان يعز جدي كثير فرفض طلب عمي وهـ الشيء خلاهم يتركوا وينسوا بعض للابد
ميساء وعيناها تتسع : يعني عندنا عم وأسمه تركي ..........!!
بومهند كان مارا من جانبهم وبمجرد ان سمع حديث ميساء توقف فجأة .. وشيء من الخوف تغلغل بداخلة . فقرر ان يتصرف بسرعة .. فتظاهر بأنه حزين وتمتم بثقة : إيه يا ميساء للأسف كان عندك عم واسمه تركي
لمياء وعيناها تتسع : إيش قصدك عمي بكان عندنا عم ؟!!
بومهند : للأسف لما خرج من طوع أهله ظلة فتره عايش مع زوجتة في السعودية بس بعدها صار عليهم حادث وتوفوا
ميساء تمتمت بذهول : توفوا .........................!!
لمياء ومعه رسمت على خدها تمتمت بحزن : آآآآآآآه يا ابوي الحين عرفت سبب دموعك طول الليل .. إذا الله ما جمعكم في الدنيا .. إن شاء الله راح يجمعكم في الاخرة .. الله يرحمكم وغمد روحكم الجنــــة

















/::\












وفي إحـــــــــــــدى المطاعم الفخمة .. جلست جود بمقربة من إياد .. كانت ممسكة بقائمة الطعام لتختار ما تشتهي
إياد كان يتأملها بدقة .. وكأنه يراها للمرة الأولى .. ارتسمت ابتسامة على شفتيه عجزت جود عن فهمها
جود وهي تضع قائمة الطعام جانبا تمتمت بابتسامة ساحرة : وش فيك دكتورنا كأنك تشوفني لأول مرة
إياد قاطعها بحب : والله يا تلميذتي المدللة اول مره أشوفك على طبيعتك وكل هـ الحلاوة اللي فيك عشاني
جود شعرت بالخجل فتمتمت سريعا : لا تبالغ عاد .............!!
إياد مد يده حتى لامست يدها .. جود شعرت بالخجل فأنزلت رأسها إلى الارض حتى تتحاشى النظر في عينيه
إياد امسك بذقنها ورفعه قليلا وتمتم بحب : حتى اليوم ودك تحرميني من أحلى عيون شفتها بحياتي
جود بمجرد ان وضعت عيناها مقابلة لعينية سرى شيء غريب في جسدها وارتسمت دمعه على خدها
إياد مد يده ومسح تلك الدمعة برفق وتمتم معاتبا : وبعدين يا جود وش لزمــة هـ الدموع .. انا وأنتي مع بعض خلاص
جود وهي تبلع ريقها تمتمت بابتسامة : لا بس أخر شيء كنت أتوقعه اني اصير زوجتك
إياد وهو يضغط على يديها برفق تمتم بابتسامة : آمممم وش اللي خلا الشيء هذا يخطر على بالك ؟
جود قاطعته بخجل : يعني اللي يشوفك اول ويشوفك الحين .. ما يقول نفسه إياد
إياد قاطعها سريعا وهو يبتسم : هههه لا تبالغين .. بديت اشك اني نوع من أنواع الوحوش
جود قاطعته سريعا : لا إنت وين والوحوش وين ؟!! بس انا تكلمت من نظرتي للشخصيتك يعني تغيرت فجأة
إياد قاطعها بجدية : جود إنتي توثقين فيني لأي درجة
جود تمتمت بثقة : أوثق فيك أكثر من نفسي
إياد : طيب وش اللي يخليك توثقي فيني هـ الثقة .. إنتي بعدك للحين ما عرفتي شخصيتي عدل ولا طبيعتي
جود : ومن قالك ما عرفت .. لا تطمن دكتورنا العزيز صرت حافظتك ظهرا عن غيب ..
إياد تظاهر بالغضب وتمتم بجدية : طيب وش فيك ماسكة على من الصبح وتناديني دكتور بديت أحس كأني فالجامعة
جود توترت وشعرت بالخوف منه اعتدلت في جلستها وتمتم بتوتر : لا ما قصدي شيء بس ماخذة على هـ الكلمة
إياد وهو يتأمل عينيها تمتم بحب : بكرة تتعودين على كلمة أحلى وتصيري تناديني حبيبي روحي عمري قلبي زي كذا
جود ولن وجهها أصبح يميل للون الأحمر نظرت إليه بخجل واكتفت بالسكوت
إياد وعيناه لا تزال مركز في عينيها تمتم بحب : جود أحبـــــك .. حبيتك من أول مره شفتك فيها .. عندك شيء غريب خلاني انشد لك .. اصير اسير لعيونك .. بديتي تاسريني شوي شوي لحد ما سيطرتي علي
جود قاطعته سريعا : أنت بعد سحرتني في لحظة .. ما كت مؤمنه بالحب قبل الزواج .. بس لما شفتك كل شيء تغير .. كل مره كنت اشوفك فيها أحسك شخص جديد اضل ابحث في معالمك وأحاول اني اكتشفك .. وافهمك أكثر
إياد وهو يمسح على يديها بحب : تعرفين إيش فخاطري حبيبتي
جود قاطعته بابتسامة : آمممممممممممممم ما أدري ..!!
إياد وهو يشدها من يدها وهو ينظر إلى السماء وقد بدأت تمطر تمتم سريعا : ودي امشي معاك تحت المطر
جود وعيناها تتسع : لا أنت إكيد تمزح
إياد قاطعه سريعا : اليوم ممنوع الأعتراض .. راح نسوي كل شيء نحلم فيه
بمجرد ان تمتم إياد بهذه الكلمات شعرت جود بالحزن .. تذكرت انها قد قررت أن تعيش احلامها وتحقق احلام من حولها .. تبعته وهي تبكي بحرقة .. وكل ما إنتبه لها إياد أجابتة بأن قطرات المطر هي من تداعب خدها وليس دموعها .. إياد ضمها إلى صدره .. وشبك يده بيدها وظلوا يمشون لا يعلمون إلى أين ستنتهي بهم نشوة المطر


هذي العيــون..
في صمتها تبكي بـ سكـون..
مابيّنت هي تنتشي بـ لحظة مطر..
أو تحترق لحظة قهر..


هذي الرموش..
متلهّفة .. وظمياء عطوش..
مابيّنت هي تشرب الفرحة مطر..
أو ذاقت اوجاع القهـر..
تحت المطر ..
أنسب مكان..
تبكي ولا من ينتبه..
محدٍ يشك أو يشتبه..


في هالزمان ..
حتى الدموع ..
حتى الوجع ..
ما يحق لك تبكي علن ..
أو تِظْهَـر بلمحة حزن ..
الناس تذبح بـ الملام ..
ويشيع تأليف الكلام ..
تحت المطر ..
انت ودموعك في ستر ..
ماغير قطرات المطر
بأروع حنان..
تواسيك وتخفي ماظهر












/::\









الممــــــــــــــلكة العربيـــــــــــــــه السعــــــــودية




//



\\












علم خالد بحقيقة ما فعله مصعب .. واخبره ان طريقة وفاة سليمان هي نفس الطريقه التي ماتت بها رحاب سابقا
شعر خالد بالخوف على شقيقة .. دبر تذكرة سفر إلى لبنان .. وأنطلق مصعب إلى هناك .. بعد ان وعده خالد ان يتابع الموضوع بنفسه ويحاول ان يكتشف سبب هذا التشابه بنفســـه .. وأن يدير باله على نجود جيدا
اما نجود فلقد أخذت إلى مركز الشرطة حتى يتم التحقيق معها فيما يحدث .. رائد طلب منها أن تقول وبصريح العبارة (( بأنها كانت تمشي بجانب زوجها وسقط امامها فجأة )) اقتنعت نجود بما قاله واخبرت المحقق بذلك
المحقق تمتم غاضبا : نجود إعترفي أحسن لك ؟!! من اللي قتل زوجك ..!! كيف كنتوا تمشون وفجأة طاح قدامك
نجود والدموع بدأت تنرسم على خدها والخوف بدأ يدب في قلبها : والله هذا اللي صار حظرة المحقق .. ولا كذبت عليك في شيء ..
قاطعهم صوت الهاتف .. وقد اخبر المحقق بأن نتائج التحاليل ظهرت وعرف سبب وفاة سليمان ..
المحقق وهو يغلق الهاتف : نتائج التحاليل وصلت والحين راح نكتشف كل شيء ..
دخل الشرطي القى التحية ثم مد المغلف للضابط وانسحب بهدوء ..
المحقق ضل يقلب المغلف يمنى ويسرى ثم فتحه واخذ يقرا ما فيه بتمعن شديد
نجود تمنت ان لا يكون سبب الوفاه هو نتيجة دفع مصعب له ..
المحقق قاطعها بجديه : الــظاهر الموضوع اكبر عن كذا .. زوجك يا مدام مات نتيجة تسمم
نجود وعيناها تتسع : إيـــــــــــــــــــش ؟!!!!!!!!!!!
المحقق قاطعها بغضب : والحين ممكن تكلميني إيش اللي صار بالضبط ومن الاول .. وخلينا ننسى التمثيلية الأولى
نجود وهي تبكي بحرقة : وربي هذا اللي صار .. وبعدين انا وسليمان ما دخلنا البيت كل اللي صار كان قدام البوابة
المحقق : طيب والتحاليل هذي اللي تثبت انه زوجك مات نتيجة تسمم وش معناته .. تسمم مثلا منه ومن نفسه
نجود قاطعته بحزن : مستعده احلف ع المصحف أني ما سممته .. انا اصلا ما أعرفة فكيف تتوقع اني أضره
المحقق قاطعها بخبث : يمكن لأنه كبر ابوك قلتي اسممه وارتاح منه مره وحده ,,,,,, وبكذا اترمل واخذ كل حلالة
نجود وهي مصدومه مما تفوه به .. عجزت عن الرد واكتفت بالسكوت
المحقق : إنتظري براء .. راح نحقق مع اولاده وبعدها راح ارجع اتكلم معاك .. وإنتي اليوم راح تكوني تحت ضيافتنا
بمجرد ان خرجت نجود من هناك وجدت امامها رجل يبدوا على ملامحه الغضب فتمتم وهو يصرخ : ذبحتي ابونا يا الخايسة .. ذبحتي ابونا عشان تاخذي كل حلالة .. لكن طول ما راسي يشم الهواء ما راح تاخذي اللي تبيه
رائد شعر بالغضب فقاطعه سريعا : للحين ما فيه شيء يثبت أنه نجود هي اللي قتلت ابوك فماله داعي هـ الكلام الكبير
قاطعه بغضب : ومن إنت عشان تدخل بينا .. انا كلامي مع هذي ..وحطيها في بالك ما راح نسمح لك تاخذي ريال واحد
رائد وقف امام نجود ثم طلب منه أن لا تعير ما قالة أي أهتمام نجود جلست على أول كرسي وجدته وظلت تبكي بصمت
رائد وهو يجلس بالقرب منها تمتم بخوف : وش قالوا لك داخل
نجود وهي تبلع ريقها تمتمت بألم : سليمان ما مات بسبب ضربة مصعب .. سليمان توفى نتيجة تسمم
رائد وعيناه تتسع تمتم بذهول : إيش ؟!! كيف تسمم وحسب ما عرفته منك كل شيء صار قبل لا تدخلوا البيت
نجود وهي تضع يديها على وجهها : ما أدري يا رائد والله ما \ادري .. كل اللي اعرفه انه اليوم راح انام بالسجن
رائد قاطعها والذهول قد ارتسم على وجهه : إيــــــــــــــــــــــــش ؟!!



يسعــــــد صباحكم جميعا ..




أعذروني ع الـتأخير اللي صار اليوم .. بس هـ الثلاث الأسابيع الجاية بنشغل كثير

حفلة الخطوبة تحددت بنص شهر عشرة .. ومشغولة وايد بالتجهيزات ..

ويمكن تنزيل البارت راح يختلف توقيته .. على حسب الظروف ..

بس بحاول على قد ما أقدر أنزلة كل سبت .. وفي حال صار أي شيء جديد ببلغكم

وختاما اتمنى الكل يعذرني ولا تنسوني من دعواتكم

وعسى الله يسهل اموري واأموركم

قرأة ممتعه للجميع ..


الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء آلــــــ,ـــــرآبـــ‘ــع وآلعشــ,ــــرون Kesat 3thab





//


\\






تدري وش خطانا بالحياه...!
إنا زرعنا أحلامنا فوق السحاب
وقلنا متى نصبح شباب ,
ونقطف ورود أحلامنا والأمنيات
ولما كبرنا وجينا نسأل حلمنا,
تدري وش لقينا..؟
لقينا أجمل حلم مات..
وبعده درينا..
إن أجمل شي فينا.."الذكريات






/::\







نجود تمتمت وهي تبكي بحرقة : مو راضيين يصدقوني يا رائد .. عجزت وانا أحلف لهم أني ما سويت شيء\
رائد قاطعها بقلق : لا تشغلين بالك يا نجود .. دام انا معاك ما راح أسمح لهم يخلوك هنا ليلة وحده
نجود ودمعه رسمت على خدها تمتمت بحزن : آآآآآآآآه يا يمه تعالي شوفي طمعك وصلني لوين ؟! صرت متهمه بقضية قتل .. الظاهر الدنيا ما ودها تضحك لي أبد .. رائد ما سمعت أي اخبار عن مصعب .. يا ترى قدر يدبر اموره .!
رائد قاطعها بعتب : نجود يمكن يكون مصعب مو أخوك ولا شيء .. وهذي مسرحية من سندس عشان تحمي أخوها
نجود قاطعته سريعا : طيب يا رائد والعلامة .. العلامة اللي انحفرت في إيدي وإيده وبنفس الشكل كل هذا صدف .!
رائد : طيب يا نجود انتي الحين شيلي مصعب من راسك وخلينا نفكر بحل حق المصيبة اللي طحتي فيها
نجود تمتمت بألم : ماما علمتوها إني هنا ..!
رائد قاطعها بحزن : امك أكيد فرحانة برجعة البيت والمزرعة وما ضنتي راح تخطري على بالها اليوم وتسأل عنك
قاطعهم صوت رجل وهو يلقي التحية : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ..
رائد وهو ينظر إليه باستغراب : وعليكم السلام ورحمة الله .. أنت مين ؟!! كأني أول مره اشوفك
.... بجدية : انا راح أتولى قضية نجود ..
رائد والحيرة تتملكه : تتولى قضية نجود ؟!! لا أخوي مشكور .. راح ندور لحالنا محامي شاطر ونخليه يمسك القضية
قاطعه سريعا : أخ رائد ممكن أتكلم معاك شوي وعلى إنفراد .........
رائد وهو ينظر إليه بتعجب : طيب ثواني والحقك .. وجه رأسه إلى نجود وتمتم بحب .. خليك هنا شوي وراجع
نجود لم تجبه أسندت رأسها على يديها حتى تغطى وجهها وظلت تبكي بصمت
رائد تألم لحالها .. ولكنه حاول ان يكون قويا قدر المستطاع حتى لا تضعف نجود أكثر .. لحق بالمحامي ليعرف ما عنده
رائد تمتم بجدية : تفضل أخوي أسمعك
ابتسم ابتسامة بسيطة وتمتم بثقة : انا المحامي جابر الترك .. واضنك سمعت بهـ الأسم كثير ..!!
رائد : ايه سمعت انك محامي شاطر .. وما تتوكل في قضية وإلا أنت رابحها .. بس للحين ما فهمت شو اللي تبيه بالضبط ؟!!
جابر تمتم بابتسامه : دامك عارف أنا مين .. ضنتي كذا راح نتفق ونفهم بعض أكثر .. المهم راح اقولك بالمختصر من اللي طلب مني أجي هنا .. خالد صديق واعز صديق عندي ولما سمعت منه قصة موت سليمان تملكني الفضول .. انا قبل مسكت قضية مصعب بس كنت توني في البدايات ومع ذلك ربحت القضية وما كان يهمني أعرف إيش اللي صار .. كنت أطبق بس اللي درسته . وبعد ما طلع مصعب براءة سافرت براء اكمل دراستي .. وبكذا انتهت علاقتي مع خالد
بس اليوم تفاجأت بـ اتصاله .. وعلمني بكل اللي صار .. اللي ما تعرفه يا رائد أن قضية موت سليمان شبيهه بالقضية اللي تورط فيها مصعب من قبل .. كل اللي ابيه منك الحين توثق فيني .. وصدقني نجود راح تطلع براءة من كل هذا
وأول خطوة لازم نسويها ندفع الكفالة .. وخالد ما قصر قال مستعد يوقف معها بناء على رغبة أخوه مصعب
رائد وهو يشعر بالارتياح : خالد طول عمره اصيل ..وهـ الوقفة توقعتها منه خصوصا بعد ما ثبتت اخوة نجود ومصعب
جابر وهو يمد يده تمتم بابتسامة / دام كذا أتفقنا .. على بركة الله ..
رائد تمتم بابتسامة : على بركة الله .........................












/::\













خالد اتصل بجابر فأخبره بأهم المستجدات التي حدثت بلقائه مع رائد .. وهذا ما أشعر خالد بالأرتياح ..
ام خالد بمجرد أن شاهدته وقد أنهى مكالمته توجهت نحوه وتمتمت بخوف : هاه خالد كيفها نجود ؟!
خالد قاطعها بارتياح : لا تخافين يمه جابر ما قصر ورائد اقتنع بكلامه ومن اليوم راح يباشر في القضية
قاطعته بخوف ممزوج ببعض من اللوم : طيب يا خالد نجود ؟؟!!! نجود كيفها ؟!
خالد تمتم بحزن : نجود بعدها في دائرة الخطر .. بس جابر قال قدر يطلعها بكفالة .. لحد ما تثبت إدانتها
ام خالد ودمعه رسمت على خدها : آآآآآخ يا خالد ليتني ما سمعت كلامك وعلمت مصعب بالسالفة .. وما صار كل هذا
خالد وهو يطبع قبلة على راسها : يمه حبيبتي لا تخافين نجود في إيدي امينه .. وما في شيء للحين يثبت تورطها
ام خالد وهي ترفع يديها للسماء : يا رب تسهل امرها يا رب فرج كربتها .. هذي أمانة عندي ولازم احافظ عليها
خالد بابتسامة : يمه من أصبح أفلح سيري نامي الوقت تأخر كثير .. وبكره نشوف إيش راح يجد جديد في القضية
ام خالد : آآآآآآآه بس يا خالد من وين بيجيني النوم ومصعب ولدي في ديرة وأخته في السجن
خالد : يمه مصعب كلها كم ساعة ويطمنا عليه لا تشغلي بالك .. ونجود اللي يحبوها كثير وما راح يتركوها لحالها
قاطعتهم سندس بسخرية : قصدك رائد يا خالد ؟!
خالد قاطعها بحزن : إيه يا سندس رائد ..!! نجود ما عندها رجال يوقف معها .. ورائد ما قصر جزاه الله الف خير
سندس قاطعته بثقة : وش له يوقف معها يمكن نجود تكون أهي اللي قتلت سليمان
خالد وعيناه تتسع تمتم بذهول : سندس وش هـ الكلام
سندس : هي من أول ما تبيه يعني عادي توقع منها إي شيء
خالد وهو يهز برأسه تمتم بشفقة : سندس الظاهر انتي ما في فايدة منك .. اسير انام ابرك لي ..!!
سندس تمتمت بصوت منخفض : طيب يا رائد أول ما حصلت فرصة على طول وقفت جنبها .. لكن لا انا ما راح اسمح لك تتزوج نجود أو غيرها .. إنت لازم ترجع لي .. اليوم بكره بعد شهر سنه .. غصبا عليك راح ترجع
ام خالد قاطعتها بخوف : سندس بلاك يا بنيتي تكلمين نفسك ؟! لا يكون أنجنيتي ..!! ترى مو ناقص غير انتي وتكمل !
سندس قاطعتها بغضب : إيه يمه انجنيت .. أنجنيت من اللحظة اللي تركني فيها رائد .. تصبحين على خير
ام خالد وهي تنظر إليها بحيرة : يا رب ثبت عقلها براسها .. البنت هذي مجنونه واخاف تورط نفسها .. كرهها لنجود صاير يكبر يوم عن يوم .. وهذا ابد ما يسر .. يا رب جيب العواقب سليمة ..













/::\












سلطنــــــــــــــــــــــــة عمــــــــــــان







//



\\





بعد ان توقف المطر أخذ إياد جود لتناول بعض المثلجات ... جود كانت تشعر بنوبات دوار ولكن كانت تتمالك نفسها
إياد وهو ينظر إليها تمتم بخوف : جود وش فيك .. أحس لون وجهك تغير
جود وهي تبلع ريقها تمتمت بهدوء : لا بس يمكن المشي تحت المطر أثر علي .. مو متعودة على هـ الأجواء
إياد قاطعها بابتسامه : تضحكين على من يا جود .. ما علمتيني من شوي أن أغلب سفرياتك براء تكون في الشتاء
جود حاولت قدر المستطاع ان تخفي توترها فتمتمت بثقة : إيه احب الشتاء بس من بعيد لبعيد لكن عمري ما مشيت تحت المطر .. هذي أول مره .. سكتت قليلا ثم تمتمت بصوت منخفض .. ويمكن تكووون أخر مره ...!!
إياد بابتسامه : جود قلتي شيء .؟!
جود وهي تنظر إليه بحب : لا حبيبي ما قلت شيء ..
إياد والسعادة ارتسمت على وجهه تمتم بحماس : تكفين جود قوليها مره ثانيه ..
جود بحيرة : اقول إيش ...........!!
إياد وهو يمسك يدها تمتم بحب : جود ترى إنتي صرتي زوجتي .. تكفين لا تحرميني من كلمة صار لي زمان أنتظرها
جود والخجل ارتسم على ملامح وجهها : خلاص إياد لا تحرجني .. مع الوقت راح تسمعها كثير
إياد قاطعها بحماس : بس أنا ودي اسمها الحين تكفين ؟!!!
جود وهي تنظر إلى ساعتها : إياد مو كنا تأخرنا كثير .. أخاف بابا ينشغل باله علي ..
إياد وهو ينظر إليها عينيها بتمعن تمتم بثقة : ما راح أتحرك من هنا لين ما تعطيني بنزين وطاقة
جود : طيب روح عند اقرب محطة وأبشر باللي يسرك
إياد وبعض من الضيق تملكة : جود ليش تعذبيني كذا .. خلاص هونت ما ابي منك شيء
جود وعيناها تتسع تمتمت بخوف : إياد أنت زعلت ؟!!
إياد وهو ينظر إلى الخارج : .................................................. ............................................
جود وهي تشد شعرها للوراء : إياد من صدقك الحين زعلت ؟!!
إياد ابتسم ابتسامه خفيفة وكان لا يزال مديرا براسة عنها
جود تمتمت بخجل : طيب خلاص لا تكبرها .. إياد يعني ما تعودت ع هـ الكلمة ومع الوقت راح تسمعها مني دايما .. بس تاكد أني حتى لو ما تكلمت انا أحبك .. وأنت أول حب بحياتي
إياد قاطعها سريعا : إيش قلتي من شوي ؟!!!
جود وهي تخفض راسها وتنظر إلى أطراف قدميها تمتمت بخجل : قلت أحبــــــــــــــــــــك .............
إياد اطلق زفرة طويلة تبين مدى راحته ثم تمتم بابتسامه : يا حــــــــــــلاة هـ الشعور .. ويا حلاة هـ الكلمة منك يا جود
جود وهي تفرك أصابعها بطريقة غريبه : يلا عاد إياد تأخرنا .. انشغل بالي على بابا
إياد وهو ينظر إليها تمتم بحب : طيب انا بعد ودي اصارحك بشيء .. وبعدها راح نروح على طول
جود بحيرة : خير إياد عسى ما شر
إياد تمتم بابتسامه : وفيه أحد يشوف هـ الوجة المليح ويحوشه شر .. اللي بغيتك تعرفيه أنك أول حب بحياتي ..
جود قاطعته ببعض من الحزن : إياد ما يحتاج تكذب علي .. وتأكد اللي صار لك في الماضي ما يهمني وتقدر تحتفظ فيه لنفسك .. خلنا نبداء من اليوم اللي حبينا فيه بعض وأخلصنا للبعض
إياد : بأيش تبيني أحلف لك أنك أول حب بحياتي
جود : طيب والبنت اللي سمعتك تكلمها في الجامعه .. وقلت لها أحبك لينو .. من تطلع هذي
إياد قاطعها سريعا : هههههههه للحين السالفه هذي في بالك .. المهم هذي وحده اسمها لينا بنت صديقي عمرها 14 .. ابوها كان أغلب الاوقات يسافر ويتركها معاي .. عشان كذا تعلقت فيني أكثر .. وصارت تحبني قد ابوها واكثر
عشان كذا البنت هذي غاليه عندي .. لو تطلب عيوني ترخص لها .. عرفتي الحين أنه ما فيه أحد غيرك بحياتي
جود وبعض من الارتياح سرى بجسدها تمتمت بابتسامه : خلاص دام كذا السالفة صدقتك
إياد بحب : ربي لا يحرمني هـ الأبتسامه ..
جود بخجل : ولا يحرمني منك .. ممكن الحين نرجع البيت
إياد وهو غارق في بحر عينيها : إنتي تامري أمر يا الغالية ...















/::\










في منــــــــزل تركي .. بعد أن علم بموت شقيقه أخذ يجري اتصالاته حتى يعلم مكان ابنتيه إين ......!!
صالح : هاه يا تركي بشـــــــــــــر ..............!!
تركي وهو يستند على كرسي قريب تمتم بحزن : آآآآآه يا صالح .. مالك يقول مالهم أي أثر .. حتى بيتهم اتركوه .. والجيران ما يدرون وين مكانهم .. انا لازم الاقيهم .. هذيلا أمانة تركهم لي أخوي .. أنا عمهم وأولى فيهم ..
صالح قاطعه بدهاء : طيب مو تقول زوجتة سعودية .. يمكن اهلهم أخذوهم السعودية ..مستحيل يتركوهم هنيه بروحهم
تركي : إيه والله ليش ما خطر في بالي هـ الشيء ..!! دام انهم مو موجودين هنا .. أكيد بيكونوا في السعودية ..!!
صالح " طيب وش اللي ناوي عليه ..!!
تركي : راح اجلس هنا كم يوم عشان جود أكيد بتحتاج لي .. بس من أحصل فرصة راح اسافر وأدور عليهم
صالح : زين ما تسوي يا أخوي .. يلا عاد أنا أترخص تأخرت كثير .. وما بقى شيء وجود راح ترجع ..
تركي : مشكور يا صالح لولا وجودك معاي ما أدري أيش بسوي في نفسي .. افضالك علي كثيرة
صالح قاطعه بابتسامه : افا عليك يا تركي .. أنت اخو دنيا .. لو أعطيك عيوني بعدني راح أحس نفسي مقصر
تركي وهو يأخذه بالأحضان : تسلم لي عيونك .. فعلا أنك اخو دنيا
فجأة سمعوا صوت الباب ينفتح .. انطلق سريعا تركي إلى هناك .. ووجد جود تقف أمامه
تركي بابتسامه : هاه جود وأخيرا رجعتي شغلتي بالنا عليك .. ما كأنك طولتي
جود تمتمت بخجل : إسفه بابا أدري اني تأخرت عليك وأخرتك عن نومتك .. بس شو اسوي أخذتني السوالف
تركي والخوف يسري بجسده : طيب يا بنتي وش له شعر راسك مبلول
جود تمتمت بتوتر : هأه...!! إيه شعري مبلول .!!! هذا بعد ما طلعنا من المطعم نزل مطر وصار اللي صار
تركي قاطعها بخوف : طيب يا بنتي روحي دفي نفسك .. أخاف تمرضين علينا
جود وهي تطبع قبلة على خدة : لا بابا ما راح يصير إلا كل خير فديت روحك انا .. هاه طمني عنك تعشيت ؟!!
تركي وهو يحاول أن يخفي حزنة عن ابنته تمتم بثقة : إيه حبيبتي تعشيت .. روحي بدلي ملابسك
جود بابتسامه : طيب بابا وعشاء الهناء ان شاء الله
صالح بابتسامه : شخبارها عروستنا
جود اقتربت منه وتمتمت بصوت منخفض : عمي انا خايفه كثير اليوم بغيت أطيح اكثر من مره .. شو الحل ؟!!
صالح وهو يتظاهر بالسعادة تمتم بصوت منخفض : بكره راجعيني المستشفى وأعلمك إيش تسوين طيب
جود وهي تبتسم حتى لا يشك والدها بشيء : طيب عمي عن أذنك .. والله يبارك فيك وعقبال ما تفرح بأولادك

صالح شعر بالحزن من الحال الذي وصلت إليه جود .أحس ان دموعه ستنزل لهذا انسحب بهدوء وودع تركي وانصرف
جود دخلت إلى غرفتها ورمت بجسدها فوق سريرها وظلت تبكي بحرقة ... قاطعها اتصال من إياد

جود وهي تنظر إليه تمتمت بحزن : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا جود كل يوم تكذبين كذبة أكبر من اللي قبلها .. إياد حس بالدوار وقلتي له من تعب السفر .. طيب بكره أكيد راح يجي ويزورك ساعتها أي كذبة راح تقنعه وتخليه يصدق اني ما فيني شيء .. آآآآه يا أياد سامحني يمكن اكون أنانية .. بس لأني احبك مستحيل أخلي مرض مثل هذا يسيطر علي ويحرمني من كل شيء .. دام اني راح اموت من حقي اعيش حياتي واتمتع بأخر أيامي .. واحلى ايامي بتكون معاك ..


إياد عندما لم تجب جود على اتصاله بعث لها رسالة فتحتها جود سريعا .. وارتسمت دمعه على خدها بمجرد أن قرأتها
كان قد كتب فيها ..
جود حبيبتي تصدقين عاد اشتقت لك .. كان ودي نسهر أنا وانتي لـ الصبح .. ونتمتع بصفاء البحر .. ونشوف شروق الشمس .. بس بكرة لا تزوجنا وصرنا في بيت واحد .. تأكدي انه راح نعيش اجمل ايام حياتنا .. احبك


جود وهي تبكي بحرقة وترمي بالهاتف بعيدا : آآآآآه يا إياد تكفى لا تزيدها علي .. والله اللي فيني كافيني .. انا ما راح أعيش معاك غير شهر ويمكن أقل .. وكل احلامك لازم تتعود تعيشها مع غيري .. انا راح أموت وانتهي مثل فص الملح
وراح أظل مجرد ذكرى تشاركت معها ايام بسيطة من حياتك ..ادري اني جالسة اظلمك .. وهـ الشيء مخلني اتعذب اكثر
المرض اللي أحسه ينهش بجسمي .. خلاني اخفي عليك اشياء كثيره .. واهمها أني جالسة اوهمك ما راح افارقك واتم معاك للابد .. بس هذا كل وهم وهم .. انا راح أموت يا إياد .. جود اللي حبيتها مريضة بمرض مزمن

تمتمت بهذه الكلمات .. ثم اخفت وجهها في وسادتها وظلت تبكي بصوت منخفض











/::\












الممــــــــــــلكة العربية السعوديــــــــة





//





\\






وصلت العائلة إلى المطار .. وقد لاحظ الجميع الحزن الذي رسم على ميساء ولمياء .. ثم توجهوا للمنزل
أروى تمتمت بسعادة : أآآآآه يا لومي وميسو ما تعرفون إيش كثر مستانسة لأنه من اليوم ورايح بنعيش في بيت واحد
لمياء قاطعتها بحزن : تسلمين أروى .. إنتي ما في منك .. وصدقيني محد مهون علينا كثرك .. بطيبتك وخفة دمك
راكان تمتم بسعادة وهي ينظر إلى ميساء : ميساء من اليوم وساير لازم تتعودين على كلمات غير ابو الشباب .. لأنك ابتداء من بكره راح تصيري سعودية .. حالك من حالنا ..
ميساء قاطعته بغضب : أحلف بس !! انحرمنا من أهلنا وتيتمنا .. وحرمتونا من أغلى شيء وهو وطنا .. والحين ودكم تحرمونا بعد من أبسط حقوقنا .. وتسحبون منا الجنسية.. لا يا راكان ما بقى غير هويتي ولازم احافظ عليها
ابو مهند تمتم بغضب : ميساء وش فيك عصبتي كذا .. الولد ما قال شيء .. كل ما في الموضوع حب يلطف الجو
راكان ونفس الغصة سرت في جسده .. تعجب من ردة فعل ميساء .. ولكنه اضطر ان يقدر ظروفها بسبب ما تمر به
لمياء وهي تطبع قبلة على راس شقيقتها : ميسو حبيبتي راكان فعلا ما كان يقصد شيء .. لا تحطي في بالك
ميساء وهي تغرس راسها في صدر لمياء تمتمت وهي تبكي بحرقة : لمياء تكفين خلينا نروح من هنا .. خلينا نرجع لبلادنا .. راح نشتغل ليل مع نهار ونسدد فلوس بابا .. بس أهم شيء ما ابي احس بالغربة .. انا خائفة كثير
أروى قاطعتها بحب : افا يا ميساء .! أي غربه اللي راح تحسين فيها وإنتي بين أهلك وناسك .. الموضوع يباله وقت
ام مهند : إيه يا ميساء فعلا يباله وقت وبكره تتعودين وصدقيني راح تحبين المملكة .. بس إنتي هدي نفسك
مهند قاطعهم بسخرية : الحين انتوا موقفينا ع الباب صار لكم ساعه عشان بزر .. صدق ما عندكم سالفة
لمياء رمقته بنظره جعلته يقف مكانة .. وتغير لون وجهه فجأة .. وكان احدا قذفه بكوب ماء بارد على وجهه
راكان تمتم بصوت منخفض : ميساء انا اسف .. ما كان قصدي أزعلك
ميساء كانت لا تزال غارقة في بحر من الدموع ولم ترد عليه
لمياء تمتمت بابتسامة : راكان لا تشغل بالك بس هي أعصابها تعبانة شوي .. صدقني نحن عارفين ومتأكدين محد راح يخاف علينا ويدارينا كثرك .. لكن اللي مر عليها صعب .. وانت عارف طبيعة ميساء وين كانت وكيف صارت
مهند تملكته بعض الغيرة فقاطعها بغضب : وليش إن شاء الله .. نحن ما تارسين عينك ولا إيش !! هو بس اللي يخاف عليك ويداريك .!!
لمياء رفعت حاجبها ولم تهتم بما قاله فتمتمت وهي تنظر إلى أروى : اروى ممكن ندخل البيت تعبنا من الوقفه برا
أروى بسعادة : إيه حبيبتي أكيد .. تفضلوا
بومهند وهو يشد ام مهند من يدها : سمعي يا ام مهند .. في أقرب فرصة لازم نخلي لمياء تتزوج مهند
ام مهند بحيرة : طيب وش له مستعجل .. شايف ظروف البنت كيف مو قادرة تتحمل منا الكلمة .. انا اقول نهدي اللعب
بومهند قاطعها بخوف : اللي ما تعرفيه انه البنات صاروا عارفين انه عندهم عم اسمه تركي
ام مهند وعيناها تتسع : إيش .............!!
بومهند قاطعها بثقة : لا تخافين أوهتمهم انه توفى في حادث .. عشان كذا لازم نتصرف بسرعه .. تركي بكره او اللي بعده راح يعرف بوفاة اخوه وانه عنده بنتين وطبيعي الحزن واللوم اللي بداخلة بيخليه يدور على بنات أخوه
ام مهند : لا هذي السالفة ما ينسكت عنها .. فعلا لمياء لازم تتزوج مهند بالطيب بالغصب .. لازم تتزوجة
بومهند بابتسامه صفراء : وهذا هو الكلام الصح ..



أخرجت نجود بكفالة .. بعد أن وقعت على وثيقة عدم مغادرتها المملكة حتى انتهاء القضية .. أخذ رائد نجود إلى المنزل نجود كانت طوال الطريق تبكي وهي خائفة من مصيرها المجهول ..
رائد وهو ينظر إليها بحزن |: نجود وبعدين .. خلاص اوثقي فيني كل الأمور راح تنحل إن شاء الله
نجود وهي تبكي بحرقة : آآآآه يا رائد صح أني ما حبيت سليمان .. وتضايقت كثير من اسلوبه بس ما حبيته يموت بالطريقه هذي .. يا ترى من له مصلحة يسوي فيه كذا .. هو دايما كان يردد لي أنه الكل يحبه وخيره عام ع الكل
رائد قاطعها بحزن : بالأول كنت أكرهه ليش أنه راح يحرم بنت بريئة من أحلى ايام حياتها .. بس بعد اللي اكتشفته
نجود وعيناها تتسع قاطعته بذهول : إيش اللي اكتشفته يا رائد
رائد وهو يمد لها بورقة تمتم بحزن : نجود الظاهر سليمان كان خائف وحاس أنه راح يموت عشان كذا كتب لك
نجود قاطعته بذهول : كتبلي إيش .,.............!!
رائد بابتسامة حزينه : طيب خليني أكمل عشان أعرف أوصل لك المعلومه صح
نجود وهي تأخذ الورقة من يده تمتمت بخوف : وانا فيني صبر انتظرك لين ما تكمل .. رائد ما تعرف النار اللي شابه بصدري ,. للحين مو مستوعبة اللي صار معاي .. اليوم الصبح تزوجت وأنزفيت غصب لبيت رجال ما فكرت بنسبة 1% اني باخذه .. حسيت بخوف غريب .. صار لي اسابيع وانا عايشة في هـ الرعب .. وكلها ساعات وصرت أرملة
وبكرة راح أبداء بالعدة .. كل هـ الأحداث يا رائد تخليك خايف من بكرة .. تعرف ليش ودي أعرف شو مكتوب هنا .!!
لأني خائفة يا رائد خائفة .. خائفة تكون في مصيبة ثانية يخبيها لي الزمن .. وما اقدر اتحملها
رائد تألم مما تفوهت به نجود . فكيف لفتاة بعمر الزهور أن تتحمل ما حدث لها وفي غمضة عين .. ارتسمت دمعه على خده ومسحها سريعا .. ظل يتأمل نجود وهي تنظر إلى الورقة ويداها ترتعش .. وكأنها خائفة من مصير مجهول

نجود وهي تفتح الورقة ابتلعت ريقها وقررت أن تقرا ما نحت بداخلها :

عزيزتي نجود .. أعلم اني رجل بعمر والدك أو ربما أكبر .. ولكني أحببتك من المرة ألأولى التي شاهدتك فيها .. دخلتي إلى قلبي دون استئذان .. لهذا قررت أن أجعلك زوجة .. ومن خوفي عليك مما قد يفعله ابنائي كتبت منزلي الفخم باسمك وكذلك الدار .. اجل نجود الدار الذي ورثتها عن والدي وعاهدته أن احافظ عليها إلى أن أموت .. أولادي حاولوا كثيرا منعي من أجل الاستمرار في ذلك .. كنت اقتنع بما يقولون .. وأهم في أغلاقها .. ولكني عندما كنت أدخل إلى الدار التي ضمت اناسا جرحوا من أغلى الأشخاص على قلبهم .. يرجع قلبي ينفطر وأعدل عن قراري
عشت في مشاكل دائمه مع ابنائي بسبب هذه الدار .. ولكن هـ انا اليوم وقد رحلت من الدنيا أترك هذه الأمانة بيدك
فأني متأكد بأن قلبك الرقيق ورغبتك في مساعدة الناس ستجعلك تحافظين عليها ... عنوان الدار ستجدينه خلف الرسالة .. وإذا أردتِ أي مساعدة ستجدين عنوان المحامي الذي كان معي سنوات طويلة خلف الرسالة .. وهو من أيدني وساعدني في كتابة هذه الرسالة .. إذهبي إلية وأعلمي انه سيكون لك مثل الأخ والاب .. اعتني بنفسك
زوجك المحب سليمان
نجود والدموع بدأت تنرسم على خدها عجزت عن النطق بأي حرف ..
رائد والخوف ارتسم على ملامحه : نجود وش فيك ؟! معقولة اللي أنكتب بالرسالة اثر فيك كذا ..!!
نجود مدت له الرسالة وغطت وجهها بيديها واستمرت في بكائها
رائد أخذ الورقة ووضعها جانبا ثم تمتم بحزن : نجود الرسالة جدا عادية .. وش لزمة هـ الدموع ..!!
نجود قاطعته بصوت منخفض : رائد هذي امانة .. يا ترى راح اقدر أكون قدها .. هذي ارواح مش روح وحده
رائد : نجود هذي مو بس أمانة هذي وصية وتنفيذها واجب .. وصدقيني كلنا راح نكون حواليك













/::\











سندس عجزت عن النوم شعرت بالاختناق فقررت فتح النافذة حتى تلطف هواء الغرفة .. وبمجرد ان شاهدت نجود مع رائد جن جنونها ولم تتحمل ذلك فتمتمت صارخة : إيش هذا ؟!! هذي ما تستحي ؟ زوجها ما صار له كم ساعة متوفي وهي عايشة حب وغراميات مع حبيب القلب رائد .. بس ما عليه وربي راح أخلي اللي ما يشتري يتفرج ..

تمتمت بهذه الكلمات ثم توجهت إلى حيث يوجد رائد ونجود





رائد وهو ينظر إلى نجود تمتم بحزن : يلا نجود .. لازم تروحي البيت وتفهمي أمك باللي صار .. انا ما حبيت أعلمها شيء عشان ما أربكها .. فتسمع منك إنتي أحسن
نجود وهي تأخذ نفس عميق تمتمت بحزن : زين ما سويت يا رائد ..!! أنا راح أنزل واعلمها بكل اللي صار
رائد : تـــــــ.....................!!
قاطعهم صوت مرتفع : ما شاء الله ما شاء الله .. تعالوا يا ناس شوفوا اللي ما تستحي أيش جالسة تسوي
رائد شعر بالخوف فترجل من سيارته سريعا وتمتم بصوت منخفض : سندس إنتي جنيتي ولا إيش ؟! وطي صوتك
سندس قاطعته وصوتها بدا يعلوا اكثر : وليش تباني اوطي صوتي ..!! خايف الناس تعرف حقيقة حبيبة القلب نجود ؟!
رائد قاطعها بغضب : نجود اشرف منك فاهمه ولا أفهمك بطريقتي .!! انا اقول لو تكبرين عقلك وترجعين بيتك احسن
سندس وهي تطلق صوت قهقه : هههههههههههههه عشان ترجعوا تعيشوا بغرامياتكم مره ثانية .. غلطان يا رائد
نجود ترجلت من السيارة وتمتمت بخوف : بس يا سندس كافي حرام عليك .. إنتي وين وانا وين ؟!! تتوقعين وحده فمثل حالتي تزوجت وترملت في نفس اليوم ..!! لا ومتهمة بقتل زوجها .عندها وقت تفكر باللي إنتي جالسة تفكري فيه
اشتد النقاش بين الثلاثة .. وصوت رائد وسندس بداء يعلو أكثر وأكثر .. نجود كانت تبكي بحرقة عاجزة عن التفوه
بأي كلمه .. لأن موقف مثل هذا قد يؤثر على حياتها وسمعتها ..
نجود وضعت يدها على أذنيها وتمتمت وهي تصرخ : بس يا سندس كافي .. إنتي وش اللي تبينه بالضبط هاه ..!!
سندس قاطعتها بغضب : ودي تبتعدين عن حياتي .. ما ودي أشوفك . أو حتى ألمح طيفك
نجود : طيب يا سندس كل اللي تبغيه راح يصير .. ومن بكرة راح أترك الحارة باللي فيها أرتحتي .. عن إذنك
رائد وهو ينظر إلى سندس باستحقار : إنتي وحده مجنونة ومريضة نفسيا ..عسى بس المسرحية اللي سويتيها عجبتك
سندس وهي تضغط على يديها بقوة تمتمت بغضب : كنت أبي اقهرهم وافضحهم بس في النهاية قهروني ؟ّ بس يا ترى نجود إيش تقصد يوم قالت راح تترك الحالة .!! إيه طبيعي راح تصير مليونيرة وش يخليها تجلس في هـ الحارة






/::\





نجود دخلت إلى المنزل بهدوء حمدت الله كثيرا أن والدتها قد غطت في سبات عميق .توجهت إلى غرفتها .. وبمجرد أن وضعت رأسها على وسادتها خلدت للنوم سريعا .. فـ اليوم بالنسبة لها كان قاسيا بأحداثه التي لم تخطر على بالها





/::\










فـــــــي صباح اليوم التــــــــالي وتحديد في سلطنة عمان ..





//




\\





ارتدت جود ملابسها وهمت بالخروج حتى تلتقي مع الدكتور صالح لتباشر العلاج .. دون دراية ولادها .. أخذت هاتفها وبمجرد ان وضعته في يدها سمعت صوت أتصال .. بمجرد أن شاهدت الرقم شعرت بالضيق
نورة وهي تنظر إليها : جود يا بنيتي تعالي افطري .. ابوك اليوم يقول عنده شغل ضروري وطلع بسرعه ..
جود وهي تنظر إليها تمتمت بحيرة : شغل ضروري . اموت وأعرف اشغال بابا متى راح تخلص
نوره قاطعتها بحزن : وا علي عليه طلع متكدر ومتضايق .. كأنه في شيء مزعله
جود والخوف يرتسم على ملامحها : الله يستر .. انا اقوله بسك من الشغل وخذ لك اسبوعين وريح بس مو راضي
نورة : ما عليه يا بنيتي ابوك ماله غير الشركة يشغل وقته فيها .. لو كان متزوج كان كل شيء أختلف
جود تمتمت بحزن : يعني ماما نورة قصدك أني انا سبب تعاسة بابا والعذاب والتعب اللي يحس فيه ؟!
نوره وهي تمسح على خد جود : لا يا جود أنا ما قلت كذا ؟!! إنتي فهمتي غلط
جود ودمعه رسمت على خدها : ماما نورة بابا لازم يتزوج ..
نورة وعيناها تتسع تمتمت بذهول : جود إنتي إيش جالسة تقولي جنيتي ؟!!
جود قاطعتها بحزن : ماما نورة ما ضنتي بقى من العمر أكثر من اللي راح ! وبابا ما لازم يجلس لحالة ضروري يتزوج
نورة : طيب وأمك العنود ؟!!
جود ودمعه رسمت على خدها : ماما ماتت خلاص .. وكل اللي بقى مجرد ذكريات ومصير هـ الذكريات تتلاشى
نورة : جود معقولة هذا إنتي ؟ لا إنتي اكيد مو صاحية ..!! ابوك مستحيل يفكر بغير أمك
جود قاطعتها بحزن : بابا لازم يتزوج .. بكره انا راح أتزوج وإنتي بعد ما اترك هـ البيت راح ترجعي السعودية .. ساعتها بابا راح يضل لحالة .. والفراغ اللي حاس فيه راح يكبر .!! وأنا خايفة عليه كثير
نورة : طيب يا بنيتي اللي تشوفيه .!! بس في بالك عروسة
جود ودمعه ترتسم على خدها : للحين لا .. بس نخليها للظروف .. عن إذنك ماما تأخرت كثير
نورة : الله يحفظك يا بنيتي
بمجرد ان فتحت الباب انصدمت بما شاهدته
خلود قاطعتها بحزن : كيفك جود ؟!!
جود وهي تأخذ نفسا عميقا تمتمت بنوع من الجدية : خير فيه شيء ؟!! وأعتقد كلامي اخر مره كان واضح
خلود ودمعه ارتسمت على خدها : جود وش فيك تقسين علي كذا .!! أنا صديقتك خلود .. وكنت أكثر من أختك
جود قاطعتها بغضب : إنتي قلتيها ..!! كنتي ..!! يعني من اليوم ورايح لا تعرفيني ولا أعرفك .. وما يحتاج أعيد كلامي اكثر من مره .. بس يا خلود كافي .. اللي سويتيه إنتي وأماني شيء كبير .؟. ومستحيل راح اقدر اسامحكم مستحيل
خلود وهي تبلع ريقها تمتمت بألم : طيب يا جود اللي يريحك .. بس اللي بغيتك تعرفيه أنه كل اللي صار .. صار في لحظة طيش .. وانا ندمانة على اللي صار .. وكل واحد فينا يستحق فرصة ثانية
جود قاطعتها بسخرية : فرصة ثانية .!! إنتي ما تعرفين انه اللي يغدر مره يغدر أكثر من مرة ..!! يعني نفس الأفعى
خلود قاطعتها بحزن : غلطانة يا جود .!! أحيانا جرح الغدر يخليك تتعلم كيف تخلص للشخص اللي تعزه ..!!
جود : طيب وبعدين ..!!! ما راح نخلص ..!! انا مشغولة ومب فاضية اضيع وقتي في اشياء تافهة مثل هذي .!!
خلود حرقتها تلك الكلمة فسقطت أكثر من دمعه على خدها .. تناولت تلك اللوحة ومدتها إلى جود : هذي لمياء جابتها البارحة .. ووصتني أعطيك اياها .. وتقولك سامحيها .. الظروف اللي مرت فيها خلتها ترسم اللوحة بسرعة
جود قاطعتها بسخرية : طيب بعد ما عطتك خذيتي صورة من الرسمة ؟!! طبيعي هذا شيء بسيط من افعالكم
خلود وهي تبكي قاطعتها بحرقة : بس يا جود حرام عليك .!! انا اول مره اشوفك بالشكل هذا .. معقولة الكرة والزعل اللي انزرع بداخلك خلاك توصلين لهـ المرحلة .. انا مو مصدقة انه اللي واقفه قدامي هي جود .. جود الرقيقة الحنونة
جود ودمعه رسمت على خدها : إنتي السبب خلود .. إنتي بس لو جربتي احساس انك تنطعنين بالظهر راح تعرفين ليش انا أتصرف كذا .. اللي صار مو سهل .. طمعك ورغبتك فاموال بابا خلتك تتصرفي بجنون وتجرحين أعز صاحباتك
خلود وهي تبكي بحرقة : آآآآآآآآآآه بس يا جود لو تعرفين قد ايش ندمانة ؟!!
جود قاطعتها بحزن : تأخرتي كثير خلود .. ومشكورة .. المفروض لمياء كانت تتصل فيني بدال لا تعبك ع الفاضي
خلود قاطعتها بحزن : اللي ما تعرفيه يا جود أن أهل لمياء توفوا بحادث ..
جود وعيناها تتسع : إيش ؟!!!!!!!!!!
خلود قاطعتها بحزن : حاولت اتصل عليك مره ومرتين وثلاث بس تلفونك يا اما مغلق او ما تردين على الاتصال
جود ودمعه رسمت على خدها : طيب لمياء كيفها الحين ..
خلود : لمياء البارحة تركت للبلاد وسافرت مع أختها الصغيرة ميساء .. ما بقى لهم أحد غير اهلهم اللي بالسعودية
جود : يعني لمياء خلاص ما راح ترجع للبلاد ؟!!
خلود وهي تهز براسها : لا ما أضن .. لما ضمتني لصدرها حسيت وكأنها تودعني .. بس قالت بنشوفها فحفل التخرج
جود : آآآآآآآه يا لمياء معقولة كل هذا يصير فيك وانا أكون أخر من يعلم .. يا الله إيش راح تضن فيني الحين ؟!!
خلود : جود هذي الأمانة وصلتك .. انا أستأذن الحين
جود لم تنتبه لما قالته خلود كل ما كان يشغل بالها لمياء .. ضغطت على اللوحة ثم توجهت إلى الداخل
نورة تمتمت باستغراب : يمه جود وش اللي رجعك
جود وهي تمد لها باللوحة وقد كانت مغلفة : ماما نورة أبيك تخبي هـ اللوحة .. والأهم انه بابا ما ابية يشوفها طيب
نورة باستغراب : طيب ليش ؟!!
جود : ماما نورة بعدين افهمك انا مستعجلة .. ممكن تسوين اللي اقولك عليه
نورة : طيب يا بنيتي تامري امر













/::\













لبنـــــــــــــــــان .. حيث تمنى مصعب دائما أن يكون ..

نهض مصعب بصعوبة وكل احداث البارحة كانت تدور في راسة ..! نزل إلى المقهى ليحتسي بعض من القهوة
قاطعه اتصال من خالد .. مصعب اجاب سريعا : هلا خالد .. علمني إيش الجديد .. من أمس وانا على أعصابي
خالد : خلاص يا مصعب تطمن قلت لك كل شيء تمام .. انا متصل على شان موضوع ثاني ..
مصعب : عشان إيش ..!!
خالد : انا كلمة عميد وحده من الكليات .. يعني قلت تستغل وقتك وتدرس لك كم مادة من تخصصك
مصعب وهو يشد شعره للوراء تمتم بتذمر : اوف يا خالد وهذا وقت دراسة ؟! مو كافي اللي فيني
خالد قاطعه بنوع من الجدية : مصعب إذا ودك اتم معاك للأخر ضروري تسمع كلمتي من اليوم .. والاعتراض ممنوع
مصعب : طيب يا خالد راح اسوي اللي تامرني فيه .. نجود وينها ؟!! ما كلمتني ..!! للحين حاقدة علي
خالد : مصعب خلها تطلع وتستوعب الصدمة اللي فيها .. وساعتها راح تتعود وتتأقلم أنها صارت أختك ..!!
مصعب : إذا انا للحين مو مستوعب .. كيف نجود وهي في كومة المشاكل هذي كلها
خالد : ما علينا يا مصعب مع الايام تتعود .. انا أخليك الحين عندي شغل لفوق راسي
مصعب قاطعه بألم : خالد
خالد بحيرة : هلا
مصعب : مشكور على وقفتك معاي ومع نجود .. إنت اليوم اثبت لي انه الأخوة مو بس بالدم ..
خالد : مصعب إنت مو بس أخوي ..!! لا تنسى أني انا اللي ربيتك وكبرتك بإيدي .. عشان كذا لك غلاوه بقلبي
مصعب ودمعة ارتسمت على خده : الله يقدرني واقدر ارفع راسك
خالد قاطعه بثقة : راح تقدر يا مصعب .. انا متأكد من هـ الشيء ؟!! وانت قدها .. يلا بس رغي وخلني اكمل اشغالي
خالد بمجرد أن اغلق سماعة الهاتف ارتسمت دمعه على خده مسحها سريعا وتمتم بابتسامه : واخيرا بتعقل وبتسمع الكلمة .. آآآآآه يا مصعب تعبتني معاك كثير .. اللي يسمعك اليوم ويشوفك أمس يستغرب .. سبحان اللي يغير ولا يتغير
مصعب شعر بالأرتياح من مكالمته مع شقيقه خالد .. وضع كوب القهوة ثم قرر أن يستنشق بعض من الهواء
احس بصفاء الطبيعة .. أحس ان كل شيء يعمل بهدف .. لهذا قرر ان يغير حياته ويرسم هدف لنفسه
شاهد امرأة عجوز تتكئ على عصا صغيره بالية .. كانت كل ما تتقدم خطوة تنحني تلك العصاة وتكاد تسقط بسببها .. شعر بالحزن .. شاهد محلا قريبا وتوجه إلى هناك بسرعة .. أخذ لها عصى حديثها وقوية وصلبة .. تستطيع الاعتماد عليها وتحميها من ان تقع .. ولكن بمجرد عودته لم يجدها .. قلب عينيه يمنه ويسرى شاهدها تبتعد ولكن هذه المرة كان معها فتاة تمسك بيدها .. مصعب شعر بالحزن .. قرر ان يلحق بها .. ولكنها صعدت إلى التاكسي قبل أن يصل
مصعب وهو يشد شعره للوراء : يا ربي حتى لما بغيت اغير من نفسي فيه شيء يوقف بطريقي .. سكت قليلا ثم تمتم بثقة : لا يا مصعب إيش يعني راحت .. إذا اليوم ما عطيتها العصا اكيد بكرة راح ترجع لنفس المكان واعطيها .. المهم لازم امحي الياس من قاموسي .. انا لازم اتغير .. في أخت بالسعودية تنتظر ولازم ارجع واعوضها عن كل اللي صار
.. لازم اخلي نجود تنسى كل المواقف اللي صارت بينا .آآه بس كل ما اتذكر اني حاولت اعتدي على اختي تشب نار بصدري بس هذا كان درس وتعلمت منه كثير .. ويمكن هذا أهم درس صحاني من لحظات الطيش اللي كنت عايش فيها













/::\













فـــــــــــي منزل ليان ..


استيقظت ليان ونزلت إلى صالة الطعام حيث كان الجميع ينتظرها .. باستثناء العمه ريما التي كانت تأكل في غرفتها
ليان بابتسامه : صباح الخير ماما .. صباح الخير بابا
بو بندر بابتسامه عريضة : الله يصبحك بالنور .. اشوف الوجه منور .. كل هذا عشان موعد كتب كتابك قرب
ام بندر قاطعته سريعا : يحق لها .. هذي عرس وضروري تفرح ..!!
ليان قاطعتهم بخجل : يلا عاد لا تبالغون .. ترى اروح غرفتي وافطر مع عمتي ريما .. بلا إحراجات بليز
ابو بندر : هههههههه والله والبنت تستحي
ام بندر : إيه .. لا وقامت تدلع وتتشرط علينا ..
ليان بابتسامه عريضة : آممممممم بابا مستانس اليوم كثير .. ممكن أعرف إيش المناسبة ............!!
ابو بندر : مستانس .!! إلا راح اطير من الوناسة .. حرقت قلب انسان حرق قلبي .. وقريب بحرقة اكثر وبقضي عليه !
ليان قاطعته بضيق : وليه بابا .. لو ادري انك راح تقول كذا كان ما سألتك ..!! إيش هذا .. مستانس لأنك قهرت انسان
ابوبندر : لأنه هـ الأنسان قهر قلبي من زمان .. وجا اليوم اللي اخليه ينقهر اكثر .. وموت اخوه اكبر عقاب له
ليان : بابا انت من جدك ؟!! منتبه على الكلام اللي جالس تقولة ..!!
ابو بندر : إيه يا ليان منتبه .. وعارف أنه اللي جالس اسويه هو الصح ..!!
ليان شعرت بالضيق .. فقررت ان لا تبلي ما قالة أي اهتمام .. وتواصل تناول فطورها
ام بندر تمتمت بابتسامه : بو بندر دامك فرحان وش له ما تخلي فرحتي تكمل وتخليني اشوف ........................!!!
ابو بندر قاطعها بغضب : وش فيك يا حرمة يعني ما ترتاحين إلا وتعكرين مزاجي .. خلاص هونت ما ابي فطور
ليان ونظراتها تتبع والدها تمتمت بحيرة : يمه وش السالفة ؟!! معقولة موضوع ...........!!
ام بندر قاطعتها بغضب : خلاص يا ليان صكري على الموضوع .لو ما اصريتي علي كان ما فاتحت ابوك بهـ الموضوع
ليان قاطعتها بعتب : يعني في نظرك انا غلطانة ؟!
ام بندر : إيه واكبر غلطانة .. وانا كان المفروض ما اسمعك واعلم ابوك .. شوفي هذا هو طلع متكدر من هنا ..
ليان قاطعتها بحزن :ماما هذا يوم خاص فيني وودي اشوف كل اللي احبهم حوالي .!! حتى من هـ الشي راح تحرموني
ام بندر : ابوك يقول ما بقى شيء ونبدي صفحه جديده .. تحملي لك شوي .. وكل اللي تبيه راح يصير زين كذا
ليان وهي تأخذ نفس عميق: آآآآآآآآآه بس يمه اموت وأعرف إيش تحت راسك انتي وابوي
ام بندر : كم مره راح ارجع اقولك ... وقت ما تصير الفرصة ابوك راح يجي بنفسه ويعلمك
قاطعهم اتصال من هيثم .. ليان توترت ولكنها حاولت ان تتظاهر بأنها طبيعية أخذت هاتفها ثم انسحبت بهدوء
ام بندر وهي ترمقها بنظرة غريبة : وش فيها هذي كأنه أحد صب عليها موية باردة .اه يا ليان خليتي ابوك يزعل علي
ليان بصوت منخفض : هلا هيثم ..
هيثم : وش فيك انتي وش هيثم هذي بعد .. انا راح اصير زوجك .. يعني قولي حبيبي عمري حياتي ..
ليان بدلع : خلاص لا صرت زوجك إبشر باللي يسرك ..
هيثم : اممممممممم اعتبرها لعب بالأعصاب مثلا ..؟!
ليان بغنج : خلاص هيثم لا تحرجني اكثر
هيثم قاطعها سريعا : اموووووووووووت انا في الدلع ..













/::\











استيقظت نجود بعد ان سمعت بعض الأصوات تصدر من الخارج فعلمت ان امها قد استيقظت ايضا .
توجهت إلى دورة المياه .. فتحت الصنبور البارد وبدأت بغسل وجهها .. ثم امسكت فوطة صغيرة وبدأت بإزالة قطرات المياه التي بقيت على وجهها .. أخذت نفسا عميقا .. أحست ان أخبار والدتها بما حدث أصعب مما توقعته .. ولكن لا بد من أخبارها حتى لا تسمع من الخارج .. فتحت باب غرفتها ثم ذهبت إلى حيث توجد والدتها
سويرة كانت تحمل قدرا كبيرا وبمجرد ان شاهدت نجود سقط من يديها .. نجود شعرت بالخوف فتوجهت نحوها
سويرة تمتمت غاضبة : لا بارك الله فيك وش سويتي يا الخبلة ؟!! وبعدين وش جابك هنا ؟!! لا يكون تركتي سليمان بيوم زواجك ونمتي هنا .. لا يا نجود إنتي كذا راح تجيبي أجلي ..
نجود ودمعه رسمت على خدها : يمه الموضوع أكبر من ما انتي متخيلة ؟!
سويرة قاطعتها بسخرية : يلا هاتي اللي عندك ؟!! قولي شيء يبرر تصرفك السخيف وتركك لزوجك بليلة زفافك
نجود وشفتاها ترتعش : ماما سليمان عطاك عمره
سويرة الصدمة التي اصيبت بها جعلتها عاجزة عن التفوه بأي كلمة .. اتسعت عيناها وظلت تحدق بنجود
نجود والدموع بدأت ترتسم على خدها : ماما سليمان مات مقتول بسم .. بس للحين مو عارفين من اللي قتلة
سويرة وهي تشعر بأن السعادة بدأت تغمرها : آآآآآه يا نجود انا قتلك انه إنتي حظك من السماء .. اول ما ولدتك امك انا اللي خلصتك من الموت .. وهذا انا عقب هـ السنين بإيدي احط على شفايفك ملعقة من ذهب .. بس إنتي معنده راسك
نجود وهي مصدومة من ردة فعل والدتها تمتمت بألم : ماما إنتي إيش ؟!! اقولك الرجال مات مقتول .!! وإنتي تقولي ملعقة ذهب .. حرام عليك يمه .. إنتي تعرفين انه أخر همي هو الفلــــوس
سويرة وهي تقترب منها : طيب وإيش يعني مات مقتول !! اكيد وحده من زوجاته من قهرها قتلته .. انتي وش دخلك
نجود قاطعتها بحزن : ماما انا المتهمة الأولى بقتل سليمان .. انا ماما .. ولو ما رائد وخالد كنت انا نايمه بالسجن
سويرة قاطعتها بغضب وهي تقترب منها وتشد رأسها بلطف ": إنتي إيش ما تفهمين ؟!! وش اللي يوديك مع رائد
نجود قاطعتها بحزن : يمه إيش تبيني اسوي أحط إيدي على خدي .. وابات في مكان موحش مثل السجن
سويرة : المهم ما علينا .. سليمان ما علمك إذا كتب لك شيء باسمك .. يعني تطلعين بشيء محرز من وراه
نجود قاطعتها بغضب : يمه خلاص كافي .. انا مو قادرة اتحمل طمعك وحبك للمال اكثر .. وأبيك تتاكدي أني مستحيل امد ايدي لفلس وهو مو من حقي .. كل شيء تركه لي سليمان راح أرجعة لأولاده هم احق مني فيه
سويرة بغضب : طول ما راسي يشم الهواء .. ما راح أخليك تسوي اللي براسك يا نجود .. حطي هـ الشيء في بالك
نجود قاطعتها بجدية : بس يمه تحكمتي فيني بما فيه الكفاية .. اقول لك راح انسجن .. وإنتي ما تفكرين غير بالفلوس
حرام عليك يمه كافي .. ترى الحياة فيها اشياء اهم من الفلوس .. إنتي كان غرضك البيت والمزرعة .. وهذا اهمه رجعوا لك .. عشان كذا لا عاد تطلبين مني شيء ثاني .. لأني خلاص ما راح أخلي أي أحد يتحكم بحياتي وقرارتي
سويرة بثقة : لا يا نجود راح تسوين كل اللي اقوله لك وغصبا عليك وإلا ............................!!
نجود وهي تنظر إليها بدقة تمتمت بثقة : ولا إيش ؟!!
سويرة وهي ترمقها بنظرة حقد : ولا بيتي يتعذرك ..
نجود ابتسمت ابتسامه حزينه وتمتمت بألم : تطرديني يمه عشان قرشين ؟!!
سويرة بكبرياء : اولا لازم تفهمين اني مو امك .. عشان كذا يا اما تعيشين معاي وبشروطي .. ولا توكلي برا
نجود قاطعتها بحزن : ماما انا راح اطلع .. بس ما راح أعيش في القصر نفس ما أنتي ودك وتتمني .. راح أروح لمكان أمني سليمان عليه .. راح احط كل اهتمامي علية .. بنسى نفسي بس بحاول احافظ على الشيء اللي هو حبة
سويرة والحيرة تتملكها : طيب إيش هذا المكان
نجود بابتسامة حزينة : مو لازم تعرفيه ماما .... راح ألم اغراضي واطلع .. صح ماما نسيت اسألك . إيش تبيني انادي لك بعد ما اطلع من هنا .!! عمه سويرة او خالتي ..!! عن إذنك
سويرة والخوف يسيطر عليها تمتمت بذهول : معقولة هذي نجود ؟!! لا مستحيل ما اصدق ؟!! سبحان مغير الأحوال





/::\












رائد هو الاخر استيقظ على صوت شقيقته ميس ..
رائد وهو يفتح عينيه ببط ء : ميس وش جابك غرفتي ..!!
ميس : رائد انا من امس على أعصابي طمني نجود كيفها .. وشخبارها عند ثقيل الدم سليمان
رائد ولون وجهه قد تغير تمتم بصوت حزين : خلاص يا ميس ترحمي عليه
ميس وعيناها تتسع تمتمت بذهول : إيش ...............!!
رائد : إيه يا ميس سليمان مات مسموم ونجود المتهم الاول ..
ميس وشيء غريب سرى في جسدها : لا رائد قول كل اللي قلته غلط في غلط .. اصلا نجود مستحيل تأذي احد .!
رائد قاطعها بحزن : ميس حبيبتي لا تشغلين بالك .. نجود طلعت بكفالة بس هي للحين بعدها تحت ذمة التحقيق
ميس : طيب نجود وينها فيه !!
رائد : في بيت خالتي سويرة .. بس نجود ضنتي راح تترك البيت .. وراح تروح ..............!!!!!!
ميس لم تنتظره حتى يكمل كلامه فانطلقت سريعا إلى منزل نجود


















/::\












العنود خوفها على ابنتها جعلها تستيقظ باكرا .. ثم اخذت عائشة وتوجها إلى حيث تقطن نجود ..
عائشة تمتمت بنفاذ صبر : اوف يا العنود صار لنا ساعه واقفين هنا وما شيء فايدة .. بنتك للحين ما شرفت
العنود وهي تضع يدها على قلبها : عائشة انا ما راح أتحرك إلا إذا شفت بنتي جود .. مستحيل ارجع لين ما اطمن قلبي
عائشة قاطعتها بحزن : طيب يا العنود دام أنك مو متحملة فراقها وش له ما تعلميها أنك امها .. كذا تريحي نفسك
العنود ودمعه رسمت على خدها : ما اقدر يا عائشة ما اقدر .. أحس أنه الوقت ابدا مو مناسب
عائشة : طيب اجل خلينا ننتظر .. يمكن بنتك تحس أن امها تبي تشوفها وتطلع ..
بعد ان تمتمت عائشة بهذه الكلمات خرجت ميس وكانت تمشي بسرعة ..
عائشة وهي تنطق بصعوبة : العنود شوفي هناك .!! هذي بنتك جود ..! شوفيها كأنها البخت ما فيها شيء ابد
العنود وهي تنظر إليها بتمعن ارتسمت دمعه على خدها وتمتمت بحزن : آآآآآآه بس يا جود لين متى بتمي بعيده عني
عائشة وهي تسمح على رأسها بحب : خلاص يا العنود .. خلينا نروح .. وهذا بنتك وتطمنتي عليها
العنود والدموع تداع خدها دون توقف : طيب خلينا شوي ..
عائشة قاطعتها سريعا : وش أخليك البنت دخلت بيتهم .. وما ضنتي راح تطلع
العنود بعد يأس : طيب يا عائشة اللي تشوفيه
عائشة وهي تضع عينيها في عيني العنود : انا اسفه .. أدري اني اقسي عليك .. بس وجودك هنا راح يعذبك اكثر
العنود وهي تشعر بأنها تكاد تختنق تمتمت سريعا : تكفين يا عائشة خذيني من هنا .. انا صايرة يوم عن يوم اضعف
عائشة ودمعه رسمت على خدها تمتمت بصوت منخفض : آآآآه يا تركي وش اللي استفدت منه الحين .. بس انا اموت وأعرف وش السر اللي خلاك تترك زوجتك وترميها في الشارع .. صار لي فتره ادور عليه وللحين ما شيء نتيجة
العنود وهي تقطع حبل افكارها : عائشة وش فيك تكلمين نفسك .. قومي خلينا نروح من هنا .. حاسة نفسي بختنق














/::\













وصلت ميس إلى منزل نجود وبمجرد ان شاهدتها سويرة تملكتها نوبة من الغضب ..
سويرة والشر يكاد يخرج من عينيها : خير وش فيك جاية من فجر الله .. ولا دريتي انه حبيبة القلب هنا ؟!!
ميس قاطعتها وهي تحاول ان تتمالك نفسها : هيه دريت أنه حبيبة القلب هنا وجيت اتطمن عليها ؟!!
سويرة قاطعتها بسخرية : تطمني عليها من إيش ..!!
ميس بغضب : اتطمن عليها من المصيبة اللي تورطت فيها بسببك .. وصارت متهمة بقضية الله العالم كيف بتطلع منها
سويرة قاطعتها وهي تصرخ : إي مصيبة !! زواجها من سليمان كان فرصة تتمناها الف بنت .. وإنتي وحده منهم !
ميس بسخرية : هههه انا .!! صدق أنك مريضة .. بس إسمحيلي خالتي إنتي وحده مريضة والطمع مالي قلبك
سويرة قاطعتها بغضب : سود الله وجهك .!! انا تسبيني في فبيتي
ميس : انا ما سبيتك انا كل اللي قلته الصدق .. وبعدين هذي الحقيقة كل اللي في الحارة صاروا يعرفوها
سويرة : هههه اصلا كل اللي في الحارة ميتين غيض ليش أنه سليمان مات وترك كل الحلال هذا حق نجود
ميس : سبحان الله صايره تشوفي الناس بعين بطبعك
سويرة وهي تصرخ في وجهها : سمعي يا ميس طول ما راسي يشم الهواء بيتي يتعذرك .. يلا برا اشوف
نجود قاطعتها بحزن : خلاص يمه اصلا ميس ما يحتاج من اليوم وساير تجي هنا ..
سويرة وهي تنظر إلى الأغراض التي في يدي نجود تمتمت بغضب : لا والله .! طالت وشمخت .. إيه طبيعي تودرين بيت الفقر هذا .. وتروحي تعيشي في بيت العز والغني .. لا واللي يقهر مسوية روحها مو مهتمه وما تحب الفلوس
نجود قاطعتها بابتسامة حزينه : لا يمه غلطانة .. انا ما راح اروح القصر اللي خلاه لي سليمان .. راح اروح لمكان أحس فيه أنه اللي حوالي قست عليهم الدنيا نفس ما قست علي .. هناك راح احصل احد اتشارك معاه همي ويفهمني
ميس قاطعتها بخوف : نجود إنتي خوفتيني كذا .!! وين ودك تروحي بالضبط ..!!
سويرة تمتمت بسخرية : الظاهر بعد ما لميتها من الشارع ودها توجه لي صفعه وتترك كل هـ العز والجاه .. وترجع حق طبيعتها .. ترجع لمكانها الأصلي .. الشارع .. وبكره تحمل وتسوي نفس اللي سوته امها
نجود ودمعه رسمت على خدها : بس يمه تكفين .. إنتي إيش جنسك من البشر ؟!! حرام عليك وش عرفك بأمي اصلا
ميس قاطعتها بغضب : خليها يا نجود .. هذي انسانة مريضة ولا عارفه إيش تقول .. وبعدين لو ما نجود الله العالم كيف بتكون حالتك .. هي ضحت بنفسها عشان بيتك ومزرعتك وفي النهاية تجرحي فيها كذا .. صدق انه ما فيك خير
نجود قاطعتها بحزن : ميس تكفين ممكن تساعديني في الأغراض .. مو قادرة اتحمل أجلس هنا ..
ميس بحزن : طيب تعالي .. راح أخلي رائد يوصلك وين ما تبين
نجود ودمعه رسمت على خدها : لا ميس راح اخذ سيارة أجرة .. ما ودي أتعب رائد أكثر
ميس قاطعتها بخوف : طيب يا نجود .. بس هاه حطيها في بالك انا مستحيل اتركك لحالك .. بوصلك وين ما تبين بأيدي
نجود وابتسامه حزينة رسمت على شفتيها : الله لا يحرمني منك يا ميس
سويرة تمتمت بسخرية بعد ان شاهدتهم يغادروا المنزل : مسويات فيها صحبه لا بارك الله فيكم وفي ساعه شفتكم فيها

















/::\












لمياء لم تستطع النوم طيلة ليلة البارحة .. لا زال حزن عميق يتملك قلبها الصغير .. نظرت إلى ميساء وجدتها تغط في سبات عميق .. طبعت قبلة على راسها .. ثم انسحبت بهدوء إلى خارج الغرفة ..
راكان بمجرد ان شاهدها تمتم بابتسامة : هلا والله .. يسعد صباح الحلوين
لمياء والحزن لا زال مرتسم على ملامحها تمتمت بابتسامه : هلا راكان .. صباح الخير
راكان : صباح النور .. ها لمياء طمنيني عنك كيف صحتك .. وميساء اخبارها عسى بس بدت تتعود على الوضع
لمياء وهي تحاول ان تخفي دمعه كادت ان تسقط : الحمدلله راكان انا بخير .. بس ميساء من امس وهي تبكي
راكان وسرعان ما تغير لون وجهه تمتم بحزن : ايه الله يعينها .. لمياء توها صغيره ..واللي صار صعب يتحمله عقل
لمياء ودمعه رسمت على خدها : الواحد إيش يسوي هذي حكمة الله ورغبته .. الله يرحمهم ويغمد روحهم الجنة
راكان تمتم بحزن : خلاص يا لمياء لا تعذبين نفسك .. صدقيني كل شيء بأجرة
لمياء : الحمد لله على كل حال
أروى قاطعتها بحب : ما شاء الله لمياء صاحية .. امم يعني من اليوم وساير راح القى شريك يصاحبني ويفطر معاي ..
عاد تصدقين لمياء مليت من هـ الركان .. كل يوم الصبح وخشتي في خشتة ..
لمياء وابتسامة بسيطة ارتسمت على شفتيها : فيك الخير أروى . .
أروى احست ببعض التوتر وتمتمت سريعا : يلا لمياء سيري غسلي وجهك وخلينا نفطر .. ننتظرك طيب
لمياء : تمام أروى .. دقايق وأكون معكم ..
أروى وهي تشد راكان من يده : تعال راكان خلنا نروح .. بعد ان ابتعدت قليلا تمتمت بصوت منخفض وش فيها لمياء
راكان : لمياء تحاول تكون قوية عشان ميساء .. بس ميساء للحين مو راضية تتعود على اللي صار
أروى قاطعته بحزن : شوي شوي راح تتعود .. اللي صار كان جدا قاسي .. عسى الله يصبرهم


بعد ان انتهت لمياء من دور المياه خرجت ووجدت مهند يقف امامها .. فتعجبت من تصرفه
مهند ومثل اللمعة تتلألأ في عينيه تمتم بحب : صباح الخير لمياء
لمياء وبعض من البرود سرى في جسدها :صباح النور ..........
مهند بابتسامة : هاه لمياء طمنيني كيف صحتك الحين ؟!!
لمياء بعدم مبالاة : الحمد لله انا بخير .. عايشين
مهند وهو يحاول ان يخفي الضيق الذي تملكه : لمياء وش فيك تكلميني كذا ..!! لا يكون زعلانة مني
لمياء وهي ترمقه بنظره غريبة : وليش أزعل منك بيني وبينك شيء ..!!
مهند توتر اكثر وتمتم بخوف : لمياء ليش تكلميني بهـ آلجفاء
قاطعتهم ام مهند : لا يا مهند وش لزمة هـ الكلام ؟! وبعدين لمياء راح تصير منا وفينا .. وبتتقربوا من بعض اكثر
مهند فهم ما تقصده والدته وارتسمت ابتسامة بسيطة على شفتيه
لمياء بعض من الحيرة تملكتها .. فظلت تنقل نظراتها بين خالتها ومهند .. وهي تشعر بأنهم يخفوا شيئا ..
ام مهند قاطعتها بابتسامة : لمياء سيري صحي اختك ميساء عشان نفطر مع بعض .وانت يا مهند تعال بغيتك فموضوع
مهند وابتسامة رسمت على شفتيه : إيه يمه تامري امر
لمياء ونظراتها تتبع خالتها ومهند تمتمت بخوف : يا ترى إيش اللي صاير ؟!! خالتي اكيد تحت راسها شيء













/::\








ميساء كانت تغط في نوم عميق .. فجأة ظهرت ابتسامة على شفتيها .. وكأنها شاهدت ما يسرها
كانت ميساء تحلم وكأنها تجلس في جوف كهف مظلم .. ظلت تصرخ وهي تردد اسم والدها ووالدتها وسعد ولكن دون جدوى .. لم تكن تسمع إلا صوت صداها .. وهذا ما المها أكثر ويجعلها تبكي بحرقة .. وشفتيها ترتعش من الخوف
فجأة لمحت نورا غريبا يقترب منها .. بدأ هذا النور يكبر ويكبر .. حتى استطاعت ميساء ان تميز الاشخاص
كان الزائر والديها .. ابتسمت ابتسامه عريضة ثم هرولت إليهم وغرست رأسها في صدر والدها وهي تبكي بحرقة
ابا سعد وهو يمسح على رأسها بحب : وش له يا ميساء تبكين كذا .. هذا اعتراض على حكمة ربك .. ما يصير اللي تسويه بنفسك .. نحن صدقيني صرنا فمكان أحسن من اللي كنا فيه .. وصدقيني اللي خلقكم ما راح يخليكم لحالكم
ام سعد وهي تمسك بيدي ميساء : ميساء حبيبتي ابيك تبطلين بكى .. ابيك تشبكي ايدك في أيد اختك وتكملوا مشواركم مع بعض .. انتوا ما بقالكم احد .. عشان كذا لازم تتعود وتوثقوا في بعض .. لمياء كثير محتاجة لك يا ميساء
ميساء وهي تبكي بحرقة : ماما انا مو قادرة اتحمل فراقكم .. خذوني معكم .. ما أبي أعيش
ابا سعد وهو يمسح على رأسها : حبيبتي .. لمياء صايرة تكابر وتكتم الضيق اللي بداخلها عشانك عشان كذا لازم تساعديها .. لا تصعبي عليها الامور وتحرقي قلبها أكثر ..
ميساء ودمعه رسمت على خدها : طيب وانتوا ..!! من اللي راح يعودنا على فراقكم.!!
ام سعد وهي تضع يدها على رأسها .. احست ميساء براحة غريبه عجزت عن وصفها .. وكأن والدتها وضعت مفعولا سحريا .. وما هي إلا لحظات حتى بدأت دموع ميساء تخف شيئا فشيئا حتى توقفت .. وكأنها ولدت من جديد
ابا سعد بابتسامه : ميساء ابيك توعديني تظلي مع اختك .. وتساعديها .. لمياء رقيقة وما تشكي ابيك تقري الحزن بعيونها وتحاولي تطلعيها من اللي فيه قد ما تقدري .. خليك جنبها يا ميساء .. خليك جنب اختك ..اوعديني تظلي جنبها
ميساء وهي تضم والدها بقوه : اوعدك بابا .. اوعدك
ام سعد : إيه هذي بنتي العاقل اللي تتصرف صح .. عسى الله يكملك بعقلك يا بنيتي .. ولا تشغلي بالك علينا نحن بخير
وفي مكان الف واحد في الدنيا يتمناه .. دام ربك راضي علينا وش نبي أكثر من كذا .. وانتي وأختك قدها
ميساء وهي تبحث عن سعد : ماما طيب سعد وين .!! ما أشوفه معكم
ابا سعد : سعد يا بنيتي دوري عليه حواليكم وراح تلاقيه .. سعد مو معنا يا بنيتي
ميساء وعيناها تتسع : إيش قصدك بابا ؟!!!! سعد وين ..........!!
ام سعد وابا سعد بداء نورهم يتلاشى شيء فشيء وهو يرددون معا عبارة واحدة (( سعد مو معنا سعد باقي حواليكم ))
ميساء وهي تصرخ : يمه يبه تعالوا وين سايرين ؟!!
لمياء بمجرد ان سمعت صوت ميساء هرولت إليها وجلست بقربها وتمتمت بخوف : ميساء حبيبتي أصحي ميساء
ميساء وهي تستيقظ من النوم ظلت تبكي بحرقة .. عاجزه عن التفوه بأي كلمه ..
لمياء بخوف : ميساء حبيبتي أيش صار فيك ..!! لا يكون حلم مزعج
ميساء وهي تبكي تمتمت بصوت متقطع : لمياء سعد حي ما مات .. سعد حي ما مات
لمياء ونفس الرعشة سرت بجسدها : بسم الله عليك يا ميساء وش هـ الكلام .. مو زين تشككي في موته هذا يجرحه
ميساء وهي تبكي بحرقة : مو أنا اللي اقول كذا .. ماما وبابا أهمه اللي علموني .. قالوا سعد موجود حواليكم
لمياء ضمت ميساء إلى صدرها وظلت تمسح على رأسها بحب وتمتمت بحيرة : معقولة سعد يكون حي ؟! إيه صدق وليش ما يكون حي .. اصلا هو مشوه ونور هي اللي شافت جثته .. يمكن من كرهها لسعد قالت أنه هو .. وليه يا لمياء وش فيك ..!! اللي شافته ميساء مجرد هلوسة من الاشياء اللي تدور في بالها .. لازم نتعود على خسارة اهلنا






/::\





ام مهند أخبرت مهند بما تنوي فعله .. وانصدمت عندما شاهدت السعادة تملا وجه مهند
ام مهند بابتسامه : شكلك موافق ..!! انا عارفة انك مهما عاندت مصير قلبك يلين .! لمياء ما فيه أحسن منها
مهند قاطعها بنوع من الثقة : لا يمه بس الظروف اللي مرت فيها لمياء تجبرني اوافق عليها واداريها
ام مهند وهي تفهم ابنها جيدا تمتمت بمزح : إيه ودك توقف معاها واداريها .. انا بعد اقول كذا ..
مهند : يمه خلاص عاد .. خلينا نروح نفطر .. وبعدها يصير خير





/::\










سلطنـــــــــــــــــــــــــة عمان






//





\\





تركي ظل يبحث ويبحث حتى اخبروه عن المكان الذي دفن فيه شقيقه سعود .. أنطلق إلى هناك بسرعة .. وفور وصوله عند باب المقبرة ارتسمت دمعه على خده .. قرا التحية على الموتى وبدأت خطواته تجره إلى حيث يوجد قبر شقيقه
بمجرد ان وقف امامه لم يتحمل وجلس على ركبتيه وهو يبكي بحرقة .. مسك الثري بيديه وكأنه يحاول ان يمسك بيد شقيقه .. ولكن الثرى كان يتساقط من فتحات يده وهذا ما ألمه أكثر .......
تركي وهو يبكي بحرقة : ليش يا اخوي صار فينا كذا .!! ليش الدنيا فرقتنا .. ليش حرمتني المح زوالك قبل لا تموت
آآآآآآه يا سعود وش له كتبت لي هذيك الرسالة ليش حرمتني اشوفك .. معقولة حبك لأبوي خلاك تكرهني كذا .. بس انا اللي أعرفه انه قلبك طيب .. وكنت تحبني كأني ولدك .. في البداية قلت راح تساعدني عشان اخذ العنود .. بس فجأة ابوي لف راسك واوهمك انه هـ الزواج راح تكون نهايته الفشل .. يمكن بسبب غضب ابوي انا خسرت كل شيء .. سعود انا خسرت زوجتي واولادي .. إيه يا سعود العنود جابت ثلاث توائم وما بقى منهم غير بنتي جود .. يمكن غضب ابوي وغضبك انت خلاني اوصل لهـ المرحلة .. بس انا ندمان كثير .. لا يا سعود لا تفهم غلط .. مو ندمان لاني خذيت العنود .. ندمان لأني تبعت شورك ومشيت على امرك لما قريت في رسالتك انك ما ودك تشوفني .. ولا تلمح طيفي بالغلط .. وش اللي قسى قلبك علي يا أخوي ..!! وش اللي سويناه عشان يصير فينا كذا .. بس انا عارف انه قلبك ابيض حتى لو قسيته علي راح يظل ابيض .. انته سعود الطيب الحنون اللي كنت أحن علي من ابوي .. عشان كذا لازم اعوضك عن اللي سويته فيك .. بناتك يا سعود عمهم اولى فيهم .!! وانت عارف زين اني راح احبهم نفس جود واكثر .. يمكن الحين مو لاقي لهم أثر .. بس انا متأكد وواثق إني بكره راح الاقيهم وارجعهم لمكانهم الطبيعي .. ميساء ولمياء راح يرجعوا يعيشوا مع عمهم .. وهذا وعد قطعته لك .. وما راح ارجع لهنا إلا بعد ما الاقيهم يا خوي
راح أرجع عشان اقولك لقيت بناتك واهمه عايشين معاي معززين مكرمين .. وراح احطهم بعيوني .. راح ارجع يا سعود راح ارجع .. وراح تعرف انه تركي قد كلمتـــه ..







/::\









جود بعد لقائها مع خلود شعرت ببعض الألم مما الم بـ رفيقتها لمياء .. وعدم وقوفها بجانبها .. توجهت سريعا إلى العم صالح لأن الم الرأس بداء يعاودها .. وشعرت أنها قد تسقط في أي لحظة .. دخلت إلى المشفى وقاطعها اتصال من إياد
جود وهي تحاول ان تتظاهر بأنها طبيعية : هلا إياد .. كيفك
إياد : هلا حبيبتي .. انا بخير إنتي كيفك .. وينك مختفيه ..!!
جود وهي تشد شعرها للوراء : لا بس انشغلت شوي
إياد : طيب إيش رايك نتغدا اليوم مع بعض
جود وهي تعلم أن ساعات العلاج قد تكون طويلة تمتمت بتوتر : لا إياد خلها عشى احسن
إياد بخوف : ليش جود إنتي فيك شيء ..........!!
جود وهي تحاول ان تخفي الخوف الذي سيطر عليها : لا إياد بس عندي موعد عند وحده من صاحباتي
إياد : بس إنتي ما عندك غير خلود واماني وأنتي مخاصمتهم ..
جود وهي تبلع ريقها : إياد وش فيك تحقيق هو......!! هذي عندها كوافير وانا أمر عليها بين فتره وفتره اضبط شعري .. ثم أغمضت عينيها وارتسمت دمعه على خدها وتمتمت بداخلها .. اضبط شعري اللي ما راح يبقى لي منه شيء .. رواح يطيح يوم بعد يوم .. لين ما اصير
إياد بتوتر : جود وينك ؟!
جود وهي تمسح دمعتها تمتمت بثقة : أسمعك .. هاه إيش رايك .! اروح عند صاحبتي ولا لا ؟!!
إياد وبعض من الراحة تملكته : إيه دام كذا خلاص روحي .. وطلعتنا نخليها للمساء
جود : طيب إياد اخليك الحين .. مشغولة شوي
إياد وهو يغلق الهاتف تمتم بحيرة : وش فيها جود ..!! تصرفاتها صايرة مو طبيعية أبد . انا لازم اعرف إيش السر اللي مخبيته عني ومخليها تتصرف بالحذر هذا .. أكيد فيه سر .. والظاهر انه السر كبير ...................!!


نهـــــــــــــــآية آلبــــــــــآرت

آتمنى آن ينال على آستحسآنكم ..


لآ تنسوني من دعوآتكم وآلدعـــــآء لوآلدي وكآفة موتى المسلمين بآلرحمه والمغفرة ..

موعدنـــآ إذآ شآء ربي الأسبوع الياي



الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء آلــــــ,خ ــــآمس وآلعشــ,ــــرون Kesat 3thab





//



\\






تغير كل شيء فينا وبقيت بس اسامينا
طبائعنا سوالفنا حتى النظرة في عينا
نعيش عالم كذاب ونضحك ضحكة تبكينا
نجافي من يواصلنا ونوصل من يجافينا
تعاندنا ليالي الويل تبكينا تقسينا
الا يا ليت نتعلم ونبقى زي اسامينا







/::\







نبــدأه من حيث توقفنا .. ذهاب جود إلى المستشفى ...


بعد أن أنهت مكالمتها مع إياد ارتسمت دمعه على خدها وظلت تقلب عينيها يمنى ويسرى وكأنها تتفحص المكان
ثم تمتمت بحزن : يعني بعد هـ العمر نهايتي راح تكون هنا !. وبعيد عن كل اللي احبهم .. بابا , إياد , خلود وماما نورة الكل راح اظل اوهمهم اني بخير .. وانا اللي جالسه اذبل يوم بعد يوم .. يا ترى راح اقدر اسعدهم خلال هـ الشهرين
وخلود حالتها اليوم كانت تكسر الخاطر !! انا ما أنكر انه اللي سوته غلط وأكبر غلط .. بس الزعل بإيش راح يفيدني بكرة راح تعرف بمرضي وبتشفق علي وهـ الشيء بيخليها تموت في اليوم أكثر من مرة .. وراح يأنبها ضميرها أكثر .. وأنت يا إياد احسك بديت تشك بتصرفاتي مع أنها بس البداية .. الله العالم إيش اللي راح اقدر اسويه لما اكون في بيتك .. يا ترى بقدر اخبي مرضي عنك !! ولا راح تقرا الحزن وملامح الألم بعيوني .. وتعرف إيش فيني بدون ما احكي او اشكي .. وأنته يا بابا .. سكتت قليلا ثم ظلت تبكي بصمت لفتره بسيطة شخصت ببصرها وشاهدت رجلا هرما كبيرا ثم عاودت البكاء مجددا وتمتمت بحرقة : سامحيني بابا وعدتك أني راح اعوضك عن كل سنين الحرمان اللي انحرمت منها عشاني .. قلت لك بكره لا كبرت راح اصير لك الأم والأبو واحطك بعيوني .! وحتى العصاء اللي راح تمسكها بكون انا .. حتى في هذي ما راح أقدر اوفي بعهدي لك .. عطيتني كل شيء بس أنا إيش اللي راح اعطيك .!! عذاب وألم وفراق .. انت للحين مو قادر تتحمل فراق امي .. أجل إيش راح تكون حالتك لما تعرف أنه بنتك راح تتركك
تمتمت بهذه الكلمات ثم اخذت تبكي بحرقة .. صالح كان مارا وبمجرد ان شاهدها هرول إليها وهو خائف
صالح والخوف يظهر على ملامحه : جود إنتي هنا ..!! وبعدين وش فيك تبكي .!! وش له هـ الدموع يا بنيتي
جود وهي تبكي بحرقة تمتمت بصوت متقطع : عمي صالح تصرف عالجني .. بابا ما راح يتحمل فراقي .. بابا راح يتعذب .. وانا اللي وعدته اكون له عون وسبب في سعادته .. حتى هذي انحرمت منها .. عمي انا تعبانة كثير
صالح ودمعه ارتسمت على خده مسكها من يدها ثم تمتم بحب : طيب يا جود .. خلينا نروح مكتبي عشان نعرف نتفاهم
جود رضخت لما قاله ثم توجهوا إلى هناك ..ووجدت ممرضتان تنتظراها حتى تأخذاها للعلاج وكان يبدوا عليهما الحزن
جود وهي تنظر إليهم تمتمت بحرقة : عمي صالح هذولا إيش يسوون هنا .!! وليش الحزن بعيونهم ..!! هالكثر حالتي خطيرة ..!! عمي قولي الصدق انا كم باقي لي من الوقت .. تكفى يا عمي لا تخبى عني شيء
صالح ودمعه رسمت على خده تمتم بحزن وهو ينظر إلى الممرضات : روحوا الحين .. لا خلصنا راح اناديكم
انصرفن بهدوء .. وقد اشفقن على جود والحالة الصعبة التي تمر بها
صالح وهو يقترب منها : جود حبيبتي انا ما اقدر احدد لك كم باقي لك ..كل هذا العلاج اللي راح يحدده والأعمار بيد الله
جود وهي تستند على كرسي لأنها شعرت بأنها ستسقط تمتمت بألم : يعني يمكن اموت اليوم أو حتى بكرة .!!
صالح والألم ينهش بجسده قاطعها بحب : لا يا جود عندنا وقت لا وافقتي تسوي العملية أكيد
جود قاطعته سريعا : عملية ونسبة نجاحها 1% علمني إيش راح يفيدني هذا .. إذا في النهاية راح اموت فخلني اموت بدون عمليات .. يكفي الألم اللي جالسة أحس فيه الحين ينهش بكل جسمي ..
صالح وهو يمسك يدها : جود رحلة العلاج راح تكون طويلة ومؤلمة .. وشعرك راح يتساقط بعد اول جلسة نعملها
جود وهي تمسح على شعرها تمتمت بألم /: وش يهم الشعر والجمال يا عمي إذا كل شيء خلاص راح ينتهي مع الوقت
صالح : جود اعرف أنه اللي جالسة تمري فيه صعب .. وصعب كثير على أي انسان يعرف متى موعد موته .. بس هذي كلها مجرد توقعات ويمكن الله يكتب لك عمر جديد .. ابيك تعيشي بأمل حتى لو كان الأمل بسيط وربك كبير
جود ودمعه رسمت على خدها : آآآآآآآآه يا عمي ما دريت أنه المرض يهد حيل الأنسان .. جود القوية المرحة بكره راح تصير ضعيفة و مملة ذابلة .. ملامح السعادة راح تختفي وتبقى بس حفنة من السواد .. الموت أهون من هـ العذاب
العم صالح قاطعها سريعا : لا يا بنيتي وش لزمة هـ الكلام ..! توكلي على ربك وراح تنفرج إن شاء الله
جود قاطعته بحزن عميق : إن شاء الله ..
صالح بألم وهو ينظر إلى غرفة قريبة : جود إنتي مستعده .. اللي ينتظرك صعب ما اقول لك سهل . بس عارف إنتي إنسانة مؤمنة .. وراح تقدري تتغلبي على كل الظروف اللي تمري فيها
جود وهي تنظر إلى تلك الغرفة سيطر عليها الخوف ثم تمتمت بألم كبير : انا جاهزة يا عمي .. جاهزة لرحلة طويلة .. الله الوحيد العالم متى راح تنتهي .. وهل راح تكون نفس ما أنت وانا نبي .. او راح تكون نهاية قاسية ومؤلمه
صالح بحزن : انا اقول ما نسبق الأحداث .. وربك هو العالم إيش راح يصير بكره .. فخلينا نفكر بس في اليوم طيب
جود وهي تبلع ريقها تمتمت بألم : طيب عمي اللي تشوفه ..











/::\












المملكة العربية السعـــودية





//




\\







العنود بعد ان شاهدت طفلتها جود كما تعتقد هي .. شعرت ببعض التعب .. فقد آلامها ان تعيش طوال حياتها مع حقيقة مره وهي فقدانها لابنتها الوحيدة .. ظلت تمشي بخطوات متباطئة .. متناسية كل شيء حولها . عائشة كانت تنظر إليها بخوف وتخشى ان يصيبها أي مكروه .. وعند وصولهم للدار سقطت العنود مغشي عليها ..
عائشة والخوف والذهول ارتسموا على ملامحها تمتمت بخوف : بسم الله عليك وش صار لك .. العنود إصحي
العنود وهي تأن انات خفيفة وكان يصعب عليها التنفس تمتمت بصوت منخفض : بنتي جود .. بنتي .. ابي بنتي .!!
عائشة ودمعه رسمت على خدها : آآآآآه يا العنود خلاص كافي ارحمي نفسك .. اللي تسويه ما يصير
العنود وحرارتها بدأت ترتفع غطت في سبات عميق .. عائشة بمجرد ان شاهدت حالة العنود اخبرت المسؤولة عن الدار واتخذوا الاشياء اللازمة حتى لا ترتفع حرارة العنود اكثر .. وظلت ممرضة بجانبها حتى لا تتفاقم حالتها
عائشة ظلت تدعي لها بأن يصبر الله قلبها حتى تلتقي بابنتها .. وان يلم الله شملها مع ابنتها وزوجها


في هذه اللحظة وصلت العنود للـــدار واستقبلتها المسؤولة وكانت تدعى حليمه .التي رتبت كل شيء من اجل استقبالها


نجود ارتسمت ابتسامه على شفتيها وتمتمت بحب : يسعد صباحكم جميعا ..
الجميع : يا هلا نورتي
نجود وهي تنظر إلى ما حولها سرى شيء غريب بجسدها وتمتمت بابتسامه : طمنوني عنكم عسى مرتاحين في الدار
تمتمت احداهم بثقة : إيه سليمان ما قصر الصراحة .. عسى الله يغمد روحه الجنة .. ويجازي اللي قتله سوء الجزاء
نجود وهي تحاول ان تخفي دمعتها تمتمت بثقة : إيه ان شاء الله .. الله يسمع منك .. وكل واحد ياخذ جزاه ..
قاطعتها اخرى بغضب : طيب إنتي راح تسوين نفسه وتكوني معنا طيبه .. ولا راح تكشري عن انيابك وتشتتينا
نجود نظرت إليها بشفقة ثم تمتمت بحب : لا تخافون انا اليوم جيت هنا مش عشان اكون الرئيسة او المديرة عليكم .. راح اكون وحده منكم وفيكم وحالي من حالكم .. والقوانين اللي تمشي عليكم راح تمشي علي .. وحليمه راح تظل هي اللي تمشينا حسب الخطط اللي تشوفها مناسبة .. صدقوني انا حاسة بمعاناة كل وحده فيكم لأني عشت هـ الشعور
وظلت نجود تحكي وتحكي حتى تحاول قدر المستطاع ان تكتسب ثقة الجميع


عائشة ظلت بجانب العنود مع الممرضة .. خوفا من تفاقم حالتها
الممرضة تمتمت بابتسامه : إلا ما سمعتي باخر الأخبار
عائشة قاطعتها بحيرة : وش الجديد غير موت سليمان ؟! مع أني ما كنت مرتاحة لهـ الرجال بس عقب ما مات رحمته
الممرضة : لا إنتي ما دريتي سليمان بعد ما مات طلع كاتب هـ الدار لزوجته .. اسمها نجود تقريبا ..
عائشة وعيناها تتسع : من جدك !! متزوج بعد هـ العمر .
الممرضة : لا واللي متزوجها صغيره .. تقريبا عمرها 21 او 22 .. واعتقد صارت الحين هنا ..! لا ويمكن تعيش معنا
عائشة قاطعتها بذهول : إي انتي من صدقك ؟!! وش اللي يخليها تودر العز وتجي تعيش في مكان زي هذا
الممرضة : لما كلمت حليمة قالت لها هي مرت بظروف جدا صعبه . يعني الغنى ما راح يفيدها خصوصا وقلبها مجروح
عائشة : طيب وش اللي مجلسنا .. خلينا نروح نشوف ونعرف إيش عندها بالضبط
الممرضة وهي تنظر إلى العنود تمتمت بخوف : طيب والعنود ؟؟؟؟؟!!!
عائشة : لا تخافي ما راح نتأخر .. والعنود ان شاء الله ما عليها شر .. يلا قومي لا نضيع الوقت بالحكي



نجود تمتمت بابتسامه بعد ان أنهت حديثها المطول : واتمنى اللي قلته لامس قلوبكم .. وودي ابداء عدتي معاكم
الجميع تمتم بسعادة : نحن حبيناك من قلب .. وكلنا راح نكون معاك ..
نجود شعرت بالراحة من ردة فعلهم وربما هذا سيساعدها في نسيان المها .. انصرف الجميع وبقيت وحدها في الساحة
عائشة وهي تنظر ما حولها تمتمت بحيرة : وينهم محد هنا ........!! معقولة خلصوا اجتماعهم بهـ السرعة
الممرضة : تعالي فيه وحده هناك .. راح نسألها إيش اللي صار
قاطعهم صوت من بعيد يبدو على صاحبته الخوف : ممرضة هدى العنود تعبت لحقي عليها ..
عائشة بخوف : العنود وش صار عليها ؟!!
الممرضة بابتسامه : إنتي خليك هنا .. وانا راح اشوف إيش اللي صار بالضبط وارجع لك ع طول طيب
نجود بمجرد ان سمعت اسم العنود احست بنفس القشعريرة تسري بجسدها وجرتها خطاها إلى عائشة وتمتمت بخوف : من هذي العنود وإيش فيها بالضبط ؟؟!! عسى ما شر !! شغلتوا بالي عليها
عائشة قاطعتها بسخرية : ليش إنتي شكلك جديده في الدار .. علميني وش سويتي بأهلك عشان يرموك هنا ..
نجود بابتسامه : انا نجود ارملة سليمان رحمة الله عليه
عائشة قاطعتها بذهول : إيش ؟!!
نجود : ادري شكلي صغير .. بس النصيب يجي كذا .. المهم ما علمتيني من هذي العنود .. وإيش قصتها بالضبط
ودي اعرف قصص كل وحده في هـ الدار .. وإيش الظروف اللي اجبرتها تجي هنا .. يمكن نقدر نساعدها
عائشة وهي تنظر إليها بتمعن تمتمت بحيرة : كأني شايفتك في مكان .. بس وين ما أدري
نجود : شفتيني انا ؟؟! لا ما اعتقد لاني اول مره اشوفك
عائشة تمتمت في خاطرها : يا ربي هذي تشبه العنود كثير .. بس يا ترى انا وين شايفتها .. وين يا عائشة تذكري
قاطعتهم حليمه : نجود تعالي عشان اعرفك بباقي الاقسام .. وتتعرفي على اللي ما شفتيهم .. في ناس كبار في السن ما يقدروا يتحركوا كثير وودهم يشوفوك ويتعرفوا عليك أكثر ..
نجود بابتسامه : طيب ثم التفتت إلى عائشة وتمتمت بحب .. الظاهر لي معاك حديث مطول عن إذنك
عائشة وهي تمسح على ذقنها : آآآه يا عائشة مو بالعادة هـ الذاكرة تخونك .. هـ البنت متأكدة أني شفتها بس وين ؟!












/::\












ميس كانت السعادة رسمت على شفتيها .. وكذلك يحيى الذي سيغادر بعد لحظات .. ولكن الحزن كان واضح على رائد
ميس وهي تقترب منه تمتمت بحب : وش فيه الحلو زعلان وماد البوز شبرين
رائد وهي يطلق زفرة طويلة تمتم بحزن : نجود صارت بعيده وما راح اقدر اشوفها أو احس بوجودها ولا حتى اكلمها
يحيى قاطعه بابتسامه : ههه كلها اربعة اشهر وكم يوم وراح تمضي .. وبعدها تقدر تشوفها العمر كله .. واعتبر هذي فتره تختبرون فيها مدى قوة حبكم وتعلقكم في بعض .. وإذا على الايام فهي راح تمضي بسرعة
رائد قاطعه بذهول : خالي وانا إيش اللي راح يصبرني اربعة شهور .. انا تعودت كل يوم اشوفها وأصحى على طيفها
ميس بحزن : ما عليه رائد ما بيدك شيء غير تصبر .. نجود علمتني يمكن من بكرة راح تبدا العدة .. الله يكون بعونها
يحيى : اللي تحملته هـ البنت كثير .. تتوقعي ريما مرت بنفس هـ الحالة ؟! وضعفها هو اللي خلاها توصل لهالمرحلة
ميس : والله يمكن خالي ليش لا ..!! بس إنت معقول للحين مو عارف إيش السبب اللي خلا ريما توصل لهـ المرحلة
يحيى : إللي عرفته من أهلها انه ريما كانت مخطوبة واختها غدرت فيها واخذته منها وهو اللي خلا ريما مكسورة كذا
ميس وعيناها تتسع : يمه وش هـ الأخت هذي .!! معقولة في ناس قلبهم قاسي ومتحجر كذا
يحيى قاطعها سريعا : لا يا ميس لا تتسرعي وتحكمي .. فيه نص مختفي بالقصة بس إيش هو ما اعرفه
ميس : طيب ما علموك إيش اللي صار بالضبط ؟!! وانت وش له ما سألت
يحيى : انا مش من حقي اسأل او استفسر حاولت افهم القصة من ليان بس ما قدرت ليان بعد ما عندها علم باللي صار
رائد قاطعه بابتسامه : خالي صدقني مصيرك تعرف إيش اللي صار عند ريما بالضبط .. وساعتها كل شيء راح يتسهل
يحيى قاطعه بابتسامه عريضة : يعني تتوقع أنه ريما يمكن ولو 1% تصير زوجتي وام عيالي
رائد بابتسامه : اكيد .. وبكره تقول رائد قال
ميس قاطعتهم بحماس : انا بعد رئي من راي رائد ... وإذا تبا نصيحه مني اسمع ..! من توصل المستشفى اتصل بليان وحاول عن طريقها تتقرب من ريما .. وتأكد اليوم او بكرة راح تلين .. وبعدين وين راح تلاقي واحد مليح نفسك
يحيى وهو يطبع قبلة على خدها تمتم بابتسامه : ربي لا يحرمني منك ومن افكارك .. بس انا افضل اراقب من بعيد لين ما تتضح الصورة .. وساعتها اتخذ الخطوة اللي أحسها تناسب الموقف ..
ميس : وهذا الكلام الصح
قاطعهم صوت من بعيد ويبدوا على صاحبه الغضب : إيه انتظر .. صار لك اكثر من خمس سنين وانت على هـ الحال !! وش فيها إذا انتظرت كم سنة بعد .. نحن وش ورانا ننتظر ونشوف لحد وين راح توصل يا عنتر زمانك ..
رائد قاطعها بحزن : يمه الله يهديك يعني خالي باقي شوي وبيروح .. ضروري تنحسي عليه .. وتسمعيه هـ الكلام
ام رائد قاطعته بشموخ : أنت تسكت ولا تسمعني صوتك .. لساني ما راح يدور على لسانك لين ما ترجع سندس !! اما هذا فخلاص انا غاسلة ايدي منه من زمان .. وأي شيء راح يسويه ما يهمني .. ليش انه من البداية بدا الغريبة علي
ميس قاطعتها وعيناها تتسع : ماما يعني انا بكرة راح اتزوج من اللي إنتي تختارية
ام رائد والغضب يتملكها : ليش لا يكون إنتي بعد ودك تسوين علاقة نفس خالك واخوك .. يا ويلك يا ميس بذبحك
ميس ودمعه رسمت على خدها : ماما انا مستحيل اسوي اللي إنتي تفكري فيه ..وبكرة لا تقدم لي شخص لازم ارتاح له
يحيى وهو يمسح على كتفها بحب : لا تخافي يا ميس ما راح يصير غير اللي يسرك . انا راح اروح الحين وديري بالك
ميس وهي تضمه بقوه : ربي لا يحرمني منك يا أروع خال بالدنيا كلها .. ليت جدتي جابت عشرة نفسك
رائد وهو يضحك بصوت مرتفع : ههههههه اخ منك يا ميس ما تجوزين ابدا عن سوالفك .. يلا بعدي وخلينا احنا نسلم
ميس وهي تطبع قبلة سريعة على خد رائد : يمه منك تسلم لي هـ الضحكة .. عسى يا رب دوم اشوفها ولا تفارقك
ام رائد والقهر بدا يتاكلها تمتمت بغضب : وبعدين يعني ما راح نخلص من هـ المسرحية .. اسير افطر اخير لي
رائد بابتسامه : خالي تقدر تروح الحين الظاهر ورانا يوم طويل ولازم نرضي حلوة اللبن ..
يحيى بابتسامه عريضة : يلا حبايبي ديروا بالكم على نفسكم .. وإنتي يا ميس حطي رائد بعيونك وصبريه ع بلواه
ميس وهي تأشر على عينيها تمتمت بحب : ما طلبت شيء
رائد تمتم بحب : والله محد مهون علي غيركم .. ربي لا يحرمني منكم













/::\










لبنـــــــــــــــــان






//



\\





مصعب أخذ تلك العصاء التي ابتاعها البارحة وتوجه إلى نفس المكان .. لينتظر تلك المرأة العجوز ويفاجئها
مصعب وهو يفرك بيديه : يا ربي اخاف ما تجي .. عاد انا ودي اسوي هـ الشغلة .. راح احس اني سويت شيء مهم
وما هي إلا لحظات حتى طلت تلك العجوز متكأه على تلك العصاة البالية .. مصعب بمجرد ان شاهدها توجه نحوها
مصعب والسعادة تغمره : هلا يمه كيفك .. طمنيني عن صحتك عسى مرتاحة ..
العجوز نظرت له بنظرة غريبة ثم تمتمت وهي ترفع العصا على مصعب : إنت شو بدك !! تتحرش بوحده قد ستك !!
مصعب بابتسامه غريضة : لا يمه ترى إنتي فاهمه غلط .. انا وين وإنتي وين ؟!! افكر فيك تمتم بهذه العبارة وظل يضحك بصوت مرتفع .. ولم يشعر إلا بشيء صلب يسقط على رأسه
مصعب ويده على رأسه تمتم باستغراب : يمه إنتي من صدقك ..!! ترى والله إنتي فاهمه الموضوع غلط ..
العجوز بغضب : لك إنت ما بتفهم ؟!! قلت لك من الاول بعد عن طريقي بس إنت ما رضيت .. انا بفرجيك ..!!
مصعب وهو يبتعد عنها خطوات معقولة تمتم باستغراب : وليه الظاهر هـ العجوز صعب التفاهم عندها ..
العجوز وهي تنظر إلية بدقة : لساتك هون ..!! يا عيب الشوم عليك .. لك إنت ما بتستحي ..!! انا قد ستك
مصعب وهو يمد لها بالعصاء تمتم بابتسامه : لا بس كنت ابا اهديك هـ الهدية البسيطة .. واتمنى تقلبيها مني
العجوز بمجرد ان شاهدت تلك الهدية جن جنونها وتمتمت بغضب : لا إنت اكيد جنيت !! بتهديني عيني عينك
مصعب قاطعها سريعا : والله قصدي شريف .. انا كل اللي حبيت اسويه اساعدك ..!!
العجوز قاطعته بغضب : انا بفرجيك ..!! تمتمت بهذه الكلمات ثم انطلقت خلف مصعب تحاول ضربة
كانت هناك فتاة تشاهد من بعيد وبمجرد ان شاهدت ان حدة الموقف بداء يزداد انطلقت إلى هناك مسرعة
.....: ستي ستي !! لك إنتي شو عم تعملي ..!! ما بيصير هيك ..!! يعني ما بقدر خليكي لحالك شوي إلا وتعملي مشكلة
العجوز قاطعتها بعتب : لك إنتي شو عم تحكي !! هاد اللي ما بيستحي بده يتحركش فيني لا وشوفي شو جابلي !!
..... وهي تهز برأسها : ستي يمكن هـ الرجال قصده شريف مو إنتي كنت تزني على راسي بدك عصاية وهاي عصاية
العجوز وهي تنظر إليها باستغراب : لك إنتي شو عم تحكي بدك تجنيني ؟!! هاد الرجال قصده مو شريف شوفي وشة
كانت مديرة بظهرها .. وبمجرد ان افرغت جدتها من حديثها ادارت برأسها حيث يقف مصعب
مصعب بمجرد ان شاهدها شعر شيء غريب يسري بجسده .. واحس نفسه وكأنه في مكان مجهول .. وعجز عن التفوه باي كلمه .. كل ما استطاع ان يفعله ان ينظر إليها بصمت شديد .. وقد اتسعت عيناه للأخر
اقتربت منه وابتسامه بسيطة رسمت على محياها فتمتمت بحب : انا اسفه ما بعرف كيف بدي اعتذر منك على اللي عملته ستي .. بس هي دايما هيك متسرعة وما عم تعرف شو تحكي .. انا مقدرة اللي عملته وبتشكرك كثير
مصعب وعيناه لا تزال مركزة عليها .:................................................ ..............
............ قاطعته بخوف : لا يكون زعلت من ستي ...............!!
مصعب وهو يشد شعره للوراء تمتم بتوتر : لا لا ..!! لا تحطي في بالك .. انا شفت كيف جالسة تتعذب وحبيت اساعدها
....: ع العموم انا بتشكرك كثير .. هلا بدي روح عندي شغل لفوق راسي .. واتمنى تسامحني على اللي صار !!
مصعب قاطعها سريعا : وين تروحي ؟!!!
........ قاطعته باستغراب : عفوا ...............!!
مصعب تمتم بتوتر اكثر من ذي قبل : لا بس قصدت اني ارتحت لكم كثير .. وودي اشوف جدتك اكثر بصراحه حبيتها
..... قاطعته بابتسامه : هههههههههه انت أول واحد يحب ستي .. الكل صاير يزعل من تصرفاتها مشان هيك اضطر لما اروح الشغل اخليها هون .. انا مالي احد غير ستي بهـ الدنيا .. مشان هيك ضاغطة على نفسي ومتحملة عشانها
مصعب قاطعها بابتسامه : طيب وش رايك اعزمك على كوب شاي وبكذا اتعرف عليك اكثر .. ارتحت لك كثير
..... بابتسامة : إيه وليش لا .. بس ما راح ظل اكثر من عشر دقايق عندي شغل مهم ولازم اروح اخلصه ..
مصعب : لا بس عشر دقايق .. ولا كثرت ساعتها تقدري تخليني وتروحي ,.,,,,,,,,,,,,,
تمتمت وهي تنظر إليه باستغراب : ايه وانا موافقه .. تفضل ..












/::\








بعد أن انهوا الفطور طلبت ام مهند من لمياء الانفراد بها في غرفتها .. رضخت لمياء للأمر مع تخوفها مما سيحدث
ام مهند وهي تجلس بجانبها تمتمت بحب : لمياء ادري اللي مريتي فيه انتي واختك كثير صعب .. بس الحياه راح تستمر وصدقيني انا ما ودي لك إلا الخير .. واتمنى ما تفهميني غلط .. ولولا خوفي عليك كان ما عجلت الموضوع
لمياء والخوف ينهش بجسدها تمتمت سريعا : خالتي ترى كلامك يخوف عسى ما شر .!! إيش اللي صاير بالضبط
ام مهند : بصراحة يا لمياء انا ودي انتي ومهند تتقربوا من بعض أكثر
لمياء قاطعتها بحيرة : نتقرب من بعض أكثر !! ليش يعني ما فهمت ؟!!
ام مهند : يا لمياء انتي ما بقى لك أحد في الدنيا غيرنا .. ووجودك هنا راح يخلي الناس تتكلم . وهذا راح يضرك ويضر أختك .. تعرفي الحياه هنا مو زي حياتكم هناك .. الناس هنا عليها بالظاهر .. وتنسى الباطن
لمياء ونبضات قلبها تزداد تمتمت سريعا : بعدني ما قدرت افهم اللي ودك توصلين له يا خالتي !
ام مهند : لمياء بصراحة ومن الأخر انا بغيتك لولدي مهند ..
لمياء وعيناها تتسع : إيش ............................؟؟؟؟!!!
ام مهند تمتمت سريعا : وش فيك طلعتي عيونك كذا !! هذا ولد خالتك ومحد راح يداريك ويهتم فيك كثره ولا انا غلطانة
لمياء ودمعه رسمت على خدها تمتمت بداخلها : آآآه يا لمياء الظاهر الحياة راح تصعب عليك .. والضغوط بدت تكبر .. والظاهر انك راح تتنازلين عن اشياء كثيرة وهذي أولها .. انا ما انكر اني احب مهند ويمكن أكون للحين ابيه .. بس انا ما ودي زواجي من مهند يجي بهـ الطريقة .. مهند ما يحبني .. مهند في حياته وحده الثانية .. وزواجه مني بيكون بالغصب ..
ام مهند وهي تمسح دمعتها : وش لزمة هـ الدموع يا لمياء .. المفروض تفرحين وتستانين لأنه جالك معرس
لمياء وهي تمسح دمعه كادت ان تسقط : بس مهند راح يواقق علي ..!! وانا تتوقعين راح اوافق عليه ..
ام مهند قاطعتها بسعادة : لمياء حطيها في بالك قبل لا اكلمك كلمت مهند وقال انه موافق وما راح يلقى احسن منك
لمياء قاطعتها بحزن : طيب ممكن تعطيني فرصة عشان افكر ..؟!!
ام مهند وبعض من الغضب تملكها تمتمت بهدوء : خلاص يا لمياء خذي الوقت اللي يناسبك وفكري على راحتك
لمياء بمجرد ان خرجت من تلك الغرفه وقفت امام البوابة وظلت تبكي بحرقة
مهند بمجرد ان شاهدها تبكي احس بالسعادة .. كان يظن بأنها دموع الفرح .. فظل يراقب من بعيد
ميساء بعد ان شاهدت لمياء تبكي توجهت إليها بسرعه وتمتمت بخوف : لمياء وش فيك حبيبتي ؟!!
لمياء وهي تبكي بحرقة تمتمت بصوت متقطع : تعالي خلينا نتكلم داخل
فتوجهت الأختان إلى غرفتهما ..
ميساء وهي تجلس بجانبها تمتمت بخوف : لمياء حبيبتي إيش اللي صار وقفتي قلبي عليك ..!!
لمياء وهي تبلع ريقها تمتمت بألم : خالتي تقول تبا تزوجني مهند
ميساء تمتمت بذهول : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااا ..................!!
لمياء وهي تهز برأسها : هذا اللي صار .!! تقول إذا ما تزوجته الناس راح تتكلم .. وراح يسبونا فأعراضنا
ميساء قاطعتها بغضب : هذيلا إيش ما يحسوا ؟!! اهلنا ما صار لهم إلا يومين من توفوا وشوفوا بإيش يفكروا
لمياء قاطعتها بحزن : أهلنا راحوا يا ميساء .. وما بقى لنا سند في هـ الدنيا غير خالتي وانا مجبورة اسايرها عشانك
ميساء قاطعتها بألم : لا يا لمياء ما أبيك تضحي عشاني .. وانا وإنتي نقدر نعتمد على نفسنا ونستقل لحالنا ..
لمياء قاطعتها سريعا : إنتي إيش جنيتي ؟!! الحياه اصعب من ما إنتي متخيلة .. الحياه هذي كلها وحوش
ميساء : طيب إيش اللي ناوية تسوية ؟! راح توافقي وترضخي لطلباتهم بالسهولة هذي ؟!!
لمياء وهي تبلع ريقها تمتمت بألم : مجبورة اني اوافق .. عشان احميك واحمي نفسي .. وبكذا ما نحس بأنا ثقيلين
ميساء بألم : لمياء ممكن أسألك سؤال وما تزعلي مني ؟؟!!
لمياء قاطعتها بحزن : أعرف إيش راح يكون سؤالك .. إذا كنت احب مهند وش اللي يخليني انجبر اتزوجة
ميساء : بالضبط كذا كان راح يكون سؤالي ؟!!
لمياء بحزن : ميساء يمكن اكون حبيت مهند وللحين احبه ما أنكر ..!! بس اليومين اللي عايشت فيهم مهند خلاني اكتشف عنه اشياء وايد ما احبها ولا تمنيتها في الانسان اللي راح يكون شريك حياتي .. احبة إية بس زواجي منه غلط
ميساء قاطعتها بحزن : اليوم إنتي تتزوجي مهند وبكره انا يجبروني اتزوج راكان
لمياء وهي تمسح على وجه شقيقتها بحب تمتمت بابتسامه : تصدقين عاد ليتك تكوني من نصيب راكان
ميساء قاطعتها سريعا : لا مستحيييييييييييييييييييل تكفين لمياء لا تخليهم يجبروني اتزوجة .. راكان ابدا ما يناسبني
لمياء وهي تمها إلى صدرها وتمسح على رأسها بحب تمتمت بألم : لا تخافين يا ميساء ما راح يصير غير اللي يسرك .



/::\










نور هي الاخرى وصلت البارحة إلى المملكة ومن شدة تعب الحمل الذي تعاني منه غرقت في سبات عميق
ام نور وهي تبعد الغطاء عن وجه نور تمتمت بابتسامه ": يسعد صباحها الحلوة .. اصحي يمه وعلميني إيش الي صار
نور وهي تأخذ الغطاء من يد والدتها تمتمت بغضب : يمه خليني انام .. ما وقتك الحين
ام نور بغضب : نور اصحي يمه ..ابوك من أمس على اعصابة وده يعرف إيش اللي صار بالضبط وكم ورثك من زوجك
نور وهي تضحك بسخرية : ورثت ثوم وبصل .. إيش يعني اللي راح أورثه من ورى شخص غبي نفس هذا
ام نور والخوف يسري بجسدها تمتمت بخوف : نور إنتي من جدك .. شلون يعني ثوم وبصل
نور نهضت من سريرها وتمتمت بغضب : مو هذا اللي حرمتوني من أحلى ايام عمري عشان فلوس ابوه .. شوفي طمعكم لحد وين وصلني .. يمه انا تدمرت خلاص .. انا ترملت وفي بطني طفل .. علميني يمه إيش اسوي الحين .. سعد مات وما ترك لي غير أسم لهـ الولد وراح اسوي المستحيل عشان ما يكون سعد ابوة .. سعد مات بعد ما أفلسن كل شركات ابوة .. وهذا خواتة تشتتن وصاروا يعيشوا في بيت خالتهم عقب ما ابوهم رهن البيت .. هاه وش رايك يمه
ام نور وهي تجلس على السرير تمتمت بقلق : وا حسرتي .. يعني طلعنا من المولد بلا حمص
نور قاطعتها بسخرية : بالضبط يمه .. إنتي وبابا دمرتوني .. بس من اليوم ورايح محد راح يكون له كلمه علي
ام نور وهي تضع يدها على رأسها : طيب وش اللي راح يصير .. مخططاتنا كلها تبخرت .. لا مستحيل
نور وهي تأخذ بهاتفها تمتمت بتذمر وهي تنظر إلى والدتها : وتستاهلون اكثر من هذا .. هذا جزا اللي يبيع بنته
ظلت نور تتصل بحبيبها المجهول ولكن دون جدوى ثم تمتمت بغضب : طيب إذا ما لقيتك اليوم بكره أكيد راح احصلك












/::\













سلطنــــــــــــــــــــة عمان






//


\\





انهت جود اولى جلساتها في العلاج .. شعرت بالألم في البداية ولكن تفكيرها فيمن تحب جعل هذا الألم يخف .. خرجت من هناك والدموع ترتسم على خديها .. ما كان يشغل بالها كثيرا هو والدها .. وكيف ستكون حالته من بعدها .. صالح ظل بجانبها يواسيها ويصبرها ويهون عليها قدر المستطاع .. فلقد شعر بحجم الحمل الذي وقع على عاتقة
جود وهي تجلس على كرسي قريب اسندت رأسها على الطاولة وتمتمت بألم : لين متى بتم على هـ الحال عمي
صالح وهو يمسح دمعه كادت ان تسقط تمتم بألم : آآآه يا بنيتي الحال هذا يباله قوة صبر وبال كبير .. وإنتي قدها
جود ودمعه رسمت على خدها تمتمت بألم : طيب إيش طلع عندك في الفحوصات كم باقي لي بالضبط .عشان اعرف اضبط كل اموري
صالح قاطعها بحزن : وش فيك يا جود كل ما شفتك ظليتي ترددي هـ السؤال .. ترى الأمل بالله كبير
جود وهي تبلع ريقها ولا زالت خافضة رأسها : والنعم بالله .. بس الأنسان خلق من بنية ضعيفة .. وابسط الأمور تقضي عليه .. فما بالك بمرض وفي مكان خطير نفس هذا .. علمني أي امل تباني احيا فيه يا عمي !! انا انتهيت
صالح قاطعها سريعا : جود انا وإنتي راح نستمر في العلاج مع بعض ..انا اللي راح امنع الضعف اللي بداخلك وبقويك
جود رفعت راسها ثم نظرت إليه بحب وتمتمت بحزن عميق : مشكور يا عمي كل ما بغيتك لقيتك واقف جنبي
صالح قاطعها بحب : جود إنتي مثل بنتي .. واللي اسوية واجب علي ..
جود ودمعه رسمت على خدها : تعرف ودي يصير لي شيء حلو بحياتي قبل لا أموت
صالح وهو يحاول ان يلطف الجو : وزواجك من إياد مو مناسبة سعيدة وحلوة ..!!
جود وهي تشد شعرها للوراء : أدري انه زواجي من إياد شيء حلو ورائع .. بس انا أبي شيء يهزني اكثر
صالح : يهزك ؟!! جود وش هـ الألغاز يا بنيتي ؟!!
جود ودمعه رسمت على خدها تمتمت بألم :أعرف انه اللي ابيه مستحيل وما راح يتحقق بس من حقي أعيشه لو بالحلم
صالح وهو يقترب منها أكثر قاطعها بخوف : وش اللي تبيه بالضبط يا جود ؟! شغلتي بالي
جود ودمعه رسمت على خدها : ابا اشوف ماما ..!! امي اللي تمنيت بس المح خيالها .. حتى صورة ما عندي لها
صالح : وابوك ما رضى يعطيك صورة من اللي عنده
جود قاطعته بتعجب : بس بابا قال كل الصور احترقت بالبيت ..!! وما بقى له إلا رماد
صالح تمتم بتوتر : إيه يمكن صار كذا ..!! وانا اقول وش له ما معلقين ولا صورة لأمك بالبيت
جود قاطعته بثقة : عمي صالح إنت تعرف شيء ومخبية علي ؟!! بابا عنده صور لـ ماما صح ؟!! وما وده يعطيني
صالح وهو يمسح على راسه تمتم بتوتر : جود وش لزمة هـ الكلام يا بنيتي ؟!! انا وش عرفني إيش عنده ابوك
جود ودمعه رسمت على خدها : تكفى يا عمي إذا بابا عنده صورة حق ماما لا تحرمني من هـ الشيء وخلني اشوفها
صالح والحزن بداء يسري في جسده قاطعها بألم : والله يا جود صدقيني ما أدري إذا ابوك عنده او لا ..
جود قاطعته وهي تبكي بحرقة : انا ما أبي شيء إللي ابيه بس شيء واحد اشوف ماما .. ادري أنه لمياء ما قصرت ورسمت لي صورة ماما بس يمكن تطلع مو نفس الصورة اللي انا أبيها .. انا ابي اشوف ماما بحقيقتها وبشكلها
صالح وهو يمسح على راسها بحب تمتم بألم : جود حبيبتي وش له ما تشوفي الصورة اللي رسمتها لك صديقتك لمياء يمكن تطلع الصورة شبه امك بالضبط ..!!
جود وهي تعقد حاجبيها : وافرض انه بابا شافها وقالي شبه امك ..بس هو في قرارة نفسه يجاملني عشان ما يحرجني
صالح وهو ينظر إليها قاطعها بثقة : فيه طريقة وحده تعرفين فيها إذا صورة امك أو لا
جود بحماس : واللي هي ؟!!
صالح : تعالي وانا اعلمك بكل اللي لازم تسوية ..

بعد ان فهمت خطة صالح توجهت إلى المنزل سريعا .. لتنفيذ ما فهمته .. دخلت إلى مكتب والدها وقد كان يبدو منهمكا

جود وهي تتظاهر بالسعادة : بابا يسعد مساك
تركي وهو ينظر إلى ساعته تمتم معاتبا : وإنتي وينك ما كأنك تأخرتي كثير على البيت ..!! نسيتي أني جالس انتظرك ع الغداء .. بس الظاهر انه ابوك صار أخر همك ..!! طبيعي الحين صار شخص ثاني في حياتك والتهيتي معاه
جود توجهت إليه وطبعت قبلة على خده وتمتمت بحزن : انشغلت مع صاحباتي بابا .. وإياد ما شفته اليوم .. انت كيفك
تركي ولا تزال عيناه مركزة على الأوراق التي امامة تمتم بعدم لا مبالاة : ماشي الحال نحمد الله على كل شيء
جود شعرت بالحزن من تصرف والدها .. فلقد علمت ان تأخرها عن البيت اغضبه .. وما المها اكثر ان هذا الحال سيكون بشكل يومي لهذا يجب ان يتعود الجميع على غيابها المتكرر والدائم احست ان دمعتها ستسقط فانصرفت بهدوء
تركي وهو يضع القلم جانبا تمتم بقلق : يا الله وانا إيش اللي سويته كاني قسيت عليها شوي .. لا مو شوي وايد احسن اروح اشوفها جود هـ الأيام احسها مو على بعضها من يوم ما رجعت من السفر وطول الوقت سرحانة ودمعتها ع خدها
جود فور خروجها من هناك ارتسمت دمعه على خدها .. ولكنها مسحتها سريعا .. ثم توجهت لأحدى الزوايا وتمتمت بصوت منخفض : يا رب ساعدني إيش راح اسوي بحالي .. بابا ما راح يتحمل فراقي كل يوم .. من يوم ما جيت على هـ الدنيا وهو تعود يفطر ويتغدا ويتعشى معاي بس شوي شوي هذا راح يقل لين ما اموت ويتلاشى مع جثتي كل شيء
لمحتها نورة فتوجهت إليها مسرعة وتمتمت بخوف : جود يا بنيتي عسى ما شر ؟!
جود وهي تبلع ريقها تمتمت بالم : ماما نورة وين خليتي المغلف اللي قتلك عليه الصبح
نورة والحيرة تتملكها : انتي قلتي خبيها وانا خبيتها
جود قاطعتها سريعا : ما عليه ماما نورة راح اتعبك شوي .. ممكن تطلعيها وتجيبيها غرفتي بغيتها ضروي
نورة والحيرة لا زالت مرسومة على ملامحها : طيب يا بنيتي اللي تشوفيه ..!
بعد ان انهت حديثها مع العمة نورة توجهت إلى غرفتها لتأخذ قسطا من الراحة ثم تذكرت بأن هاتفها مغلق ففتحته
وبمجرد ان فتحته وصلتها عدة رسائل البعض من والدها واكثرها من إياد
جود وهي تشد شعرها للوراء تمتمت بتوتر : يا الله وش هذا! انا الحين أيش راح اقول لـ، إياد الظاهر كذبتي مو مطولة
قاطعها اتصال من إياد فـ اجابت علية سريعا : هلا عمري
إياد قاطعها بجدية : جود إنتي وينك فيه ؟! صار لي ساعه ادق عليك وانتي مصكره جوالك
جود قاطعته بتوتر : انا اسفه بس أنت تعرف الكوافيرات ونظامهم ما يبوا يزعجوا الزباين فاضطريت ااصكرة
إياد : اها يعني كذا السالفة ؟!! وتبيني اصدق
جود قاطعته بثقة : إذا مو مصدق روح اقرب كوافير واسأل عن خدمتهم وكيف نظامهم وساعتها راح تتأكد
إياد قاطعها بحب : جود انا مو شاك فيك بس بصراحه اشتاق لك .. وودي اسمع صوتك يرن في أذني كل ثانية
جود ودمعه رسمت على خدها تمتمت بصوت منخفض : ربي لا يحرمني منك
إياد قاطعها بحب : ولا منك يا تاج راسي .. وعسى يومي قبل يومك
جود قاطعته بخوف : إياد لا .............!!
إياد والحيرة تتملكه تمتم بذهول : جود وش فيك تفاعلتي مع الموضوع كذا .. عسى ما شر ..!!
جود مسحت دمعتها سريعا وتمتمت بثقة : لا خير ان شاء الله .. بس ما أحب تقول كذا ..! بليز إياد لا تعيدها
إياد : تامري امر يا نور عيني
جود والخجل ارتسم على وجهها : الله يسلم عيونك
قاطعها صوت والدها : جود حبيبتي ممكن اتكلم معاك
جود اشرت له بالدخول ثم تمتمت بابتسامة : إياد شوي واتصل عليك .. الظاهر بابا عنده موضوع مهم
إياد بحب : طيب حبيبتي من تخلصي انتظر اتصالك
جود : ان شاء الله اغلقت هاتفها ثم توجهت إلى والدها وتمتمت بابتسامة : هاه بابا رضيت علي
تركي وهو يضمها إلى صدرة تمتم بحب : وانا أقدر على زعلك يا الغلا ؟؟
جود وهي تستغل الفرصة تمتمت بحب : طيب دام أحلى بابا رضى علي انا عندي لك مفاجأة راح تسرك أكيد
تركي وهو يفرك اصابع يده تمتم بحماس : ياااااااااااااي عاد انا مره احب المفاجآت .. يلا شوقتيني
نوره قاطعتهم بابتسامه : وهذا طلبك اللي طلبتيه يا جود .. تفضلي
جود وهي تأخذ المغلف منها تمتمت بسعادة : تسلمي يا أحلى ماما نورة بالكون
نورة قاطعتها بحب : اخليكم انا تاخذون راحتكم .. حاسة نفسي تعبانة وودي اريح راسي شوي
تركي : زين ما تسوي عمتي .. ديري بالك ع نفسك
جود وهي تمد له المغلف تمتمت بابتسامه : يلا بابا وهذي هديتك .. أفتحها أشوف ..
تركي وهو يأخذ المغلف تمتم بسعادة : امممممممم جود وش سر هـ اللوحة .. اخاف يكون فيها قنبلة
جود : ههههههه وين قنبلة بابا انت بس افتحها وعطني رايك فيها
تركي بداء يفتح المغلف شيئا فشيئا وبعد ان أنتهى انصدم مما راه .. وارتسمت دمعه على خده .. عجز عن إخفائها
جود وهي تقترب منه وتمسح دمعته تمتمت بحزن كبير : بابا الصورة اللي انرسمت هنا هي ماما ولا لا .. تكفى بابا صارحني ولا تخبى علي .. صار لي سنين ودي اشوف ماما وهذا انا بديت اقترب من حلمي .. فلا تخبى علي
تركي وهو ينظر إليها تمتم بألم : من اللي رسم الصورة هذي وكيف رسمها ؟َ
جود : مو مهم من اللي رسم الصورة .. بابا انا للحين ما شفتها .. بس ودي تكون الصورة هذي صورة ماما
تركي ودمعه اخرى ارتسمت على خده تمتم بألم : إيه يا جود الظاهر اللي رسم هـ اللوحة رسمها صح
جود بمجرد ان تذكرت لمياء ارتسمت دمعه على خدها وتمتمت بألم : آآآه بس كان ودي اشوفها وأشكرها
تركي وهو ينظر إلى المغلف وجد توقيعا صغيرا عليه كتب فيه اسم لمياء : اسمها لمياء .. طيب هي وينها فيه
جود قاطعته بحزن : امها وابوها واخوها توفوا بحادث .. وهي سافرت السعودية خلاص
تركي وعيناه تتسع : إيـــــــــــــــــــــــــش ؟!! ثم سكتت قليلا وتمتم بداخلة معقولة لمياء صديقة جود هي نفسها لمياء بنت اخوي .. ثم وجه انظاره إلى جود وتمتم بحيرة .. جود صديقتك هذي إيش اسمها بالضبط ؟!!
جود : والله ما أدري بابا بس اقدر اسأل إياد وهو يطلع اسمها من ملفها الجامعي معرفتنا كانت سطحية
تركي : لازم تجيبي اسم هـ البنت بالكامل ؟.. اللي سوته شيء كبير وتستاهل مكافأة
جود وهي تضم والدها إلى صدرها تمتمت بابتسامه : طول عمرك صاحب واجب بابا .. والحين ممكن تطلع وتخلاني لحالي مع ماما .. ودي اشبع منها .. واكحل عيني بشوفتها .. لمياء قدمت لي خدمه ما راح انساها طول حياتي













/::\








لبنــــــــــــــــــــــــــــــــان





//



\\





ظل مصعب يتحدث مع تلك الفتاة .. مر الوقت سريعا ولم ينتبه كلا الطرفين
تمتمت بتذمر وهي تنظر إلى ساعتها : يا الله شو هـ الحظ ؟! شو بدي قول للمسؤول هلا ؟!
مصعب قاطعها بتوتر : دارين وش فيك تو الناس ..!! للحين ما شبعت سوالف ..
دارين وهي تنظر إليه تمتمت باستغراب : عفوا ..................!
مصعب وهو يحاول ان يخفي توتره تمتم سريعا : لا أقصد يعني للحين ما تعرفت عليك أكثر .. مو احنا صرنا اصدقاء
دارين تمتمت بابتسامة : خلاص مصعب اول ما راح احصل فرصة راح اتصل فيك منيح هيك
مصعب وهو يمسح على رأسه تمتم بابتسامة : طيب أنتظر إتصالك .................؟!!
دارين ابتسمت له ثم توجهت إلى جدتها أخذتها ثم توجها إلى أقرب سيارة اجرة
مصعب وهو ينظر إليها اطلق زفرة طويلة وتمتم بابتسامه :الظاهر طحت يا مصعب ومحد سمى عليك .. ذبحتني هالبنت
دعوني أعرفكم عليها
دارين فتاة سورية تبلغ من العمر 20 عاما .. حصلت على فرصة لإكمال دراستها في إحدى الجامعات في بيروت .. تدرس عدة ساعات .. ثم تباشر عملها في إحدى الفنادق في اوقات فراغها .. لا تلمك احدا سوى جدتها التي عانت كثيرا من أجل دارين .. وهذا ما أجبر دارين على التخلي عن كل شيء والسفر مع جدتها لتشق مستقبلها بنفسها
مصعب ذهل وأعجبه طريقتها في بناء مستقبلها .. ففتاه في مثل هذا العمر كيف تملك تلك الشجاعة وتشق هذا الطريق المتعب بنفسها .. هو رجل لم يتحمل ذلك .. فكيف بفتاة رقيقة كدارين . وهذه من اهم اسباب تعلق مصعب بها
شكليا .. فتاه حنطية البشرة عيناها واسعتان لونهما اسود .. شعرها يصل إلى نصف كتفها .. قوية وجريئة ..
جدتها اسمها فيروز .. بسبب كبر سنها تنسى كثيرا .. ومزاجية بعض الشيء .. سريعة الغضب تتذمر دائما
فيروز وهي تنظر إلى دارين تمتمت بغضب : شو بدك من هاد .. شوفي شكله شو عامل .. شاب بطالي
دارين وهي تطلق ضحكة بسيطة : هههههه اه منك يا ستي .. مو ضروري شكله يدل على شخصيته .. شوفي مثلا امس شافك ماسكة عصا مو منيحه وكنتي راح توقعي منها مشان هيك راح واشترى لك وحده جديده ..يعني شاب منيح
فيروز وهي تنظر إلى دارين : آآآه يا بنت لا يكون حبيتيه ؟؟!!
دارين وهي تعقد حاجبيها قاطعتها سريعا : لا تيته .. بليز لا تحكي هيك ؟!! انا ما بعرفه منيح مشان حبه
فيروز : إيه اليوم ما بتعرفيه بس بكرة راح تكثر طلعاتكم .. وراح تحبيه أكيد
دارين وهي تنظر إلى الخارج تمتمت بداخلها : اللي مثلي يا تيته مو من حقه يحب .. المسؤوليات صايرة تكبر على ظهري يوم ورا يوم .. الدين اللي تركة بابا كتير كبير .. ولازم اعمل المستحيل مشان سدده .. ولساتك بتقولي راح تحبي .. مصعب شاب طيب وحبوب بس راح يكون مجرد صديق .. هو الشخص الوحيد اللي ارتحت له من اول ما شفته
كل اصحابي اللي تعرفت عليهم كانوا مفكريني طفلة ويقدروا يلعبوا علي .. مشان هيك تخليت عن الكل وصرت منطوية .. ما إلي إلا كتبي وجامعتي وشغلي .. مصعب دمه كتير خفيف .. يمكن وجوده هون راح يخفف عني .. صار لي زمان ما أضحكت .. واليوم بس ولما جلست مع مصعب حسيت أنه الحياة حلوه ولساتها بخير ..










/::\












سلطنــــــــــــة عمــــــــــــــان






//




\\












إياد كان امامة كومة من الأوراق وكأنه يحاول أن يحل شيئا ولكن دون جدوى ..
خالد وهو يصدر صوت قهقه : هههه وش فيك الحين ؟زواج ومن اللي تحبها تزوجت . وش باقي بعد يخليك تسرح كذا
إياد وهو يشد شعره للوراء تمتم بخوف : إيه وانا إيش اللي شاغل بالي غير جود .. تصرفاتها صايرة مو طبيعية
خالد : حشا مداك تحكم على تصرفاتها .. ما صار لك إلا يوم من ملكت .. ما مداك تتعرف على طبيعتها
إياد : انا أعرف جود من زمان .. هي ما كانت تتصرف كذا .. أحس فيه شيء شاغل بالها وموترها ..
خالد قاطعه بحيرة : طيب وش اللي يخليك تستنج هـ الشيء
إياد : خالد هذي مو جود اللي أنا عرفتها وحبيتها .. اول كانت تجنني بحركاتها .. بس الحين احسها باردة جامده
خالد : هي كانت تسوي كذا عشان تتحركش فيك .. بس الحين صارت زوجتك فطبيعي تتصرف بحذر
إياد قاطعه سريعا : لا يا خالد انا قلبي ناغزني .. جود أكيد وراها سر ..!! ومصيري أعرفه
خالد : ههههههه والله يا إياد الظاهر ما راح أرتاح منك ومن حبيبة قلبك جود .. والظاهر كل يوم راح اتسلى بقصصكم
إياد قاطعه بابتسامه : هههههه والله انت تحمد ربك أني جالس اسولف معاك .. وبعدين لك الشرف تسمع اسم زوجتي
خالد :ههه خلاص خلاص هدي اعصابك .. وانا اقدر اقول غير كذا .. لو ادري انه الحب حلو كذا كان تزوجت من زمان
إياد وهو يعتدل في جلسته : تعالي على طاري الحب وش صار بموضوع زواج العائلة
خالد : هههههه والله للحين مو عارف من هي البنت اللي راح تكون من نصيبي امي غيرت رايها وقالت بخطب لك بنت عم خال ابوك .. عاد هذي كيف طلعت ما أدري .. بس امي تقولي انتظر كم شهر وهي بتطبخ الطبخة
إياد وهو يضحك بطريقة غريبة : هههههههههه الله يعينك الصراحة .. كل يوم طالعين لك براي .. اختار أنت وريحهم
خالد : لا انا إذا بختار اموري ما راح تتيسر .. خل الموضوع على أمي احسن .. وش له صدعة الراس














/::\











مـــــــــر اسبوع على ابطال روايتنا .. كان البعض مستمتعا به .. والبعض الأخر كان يقاسي من مرارته ..


نبــــدأه بنــــجود ..


/::\




نجود حاولت ان تتأقلم مع الوضع الذي بدأت تعيش فيه .. فهذا كان قرارها ويجب ان تتحمله .. ظلت تجوب جميع اقسام الدار عرفت قصص البعض وشاركوها كل همومهم ومعاناتهم وواست ممن قسى عليه الزمن .. شعرت وكأنها تطبطب على جروحها .. انشغالها بغيرها جعلها تنسى الجرح الذي غرس بصدرها .. نجود طلبت من حليمة ان تتواصل مع المحامي جابر الذي ينقل لها اهم مستجدات القضية واخر تطوراتها .. ولكن حتى الأن ما زال اللغز مفقودا .. ولم يعرفوا القاتل وهذا ما الم نجود .. كان مصعب يخطر على بالها كثيرا .. تمنت لو تسمع صوته .. ولكنها كانت تتجاهل هذا الإحساس سريعا .. كونها لم تشعر بعد بإحساس الأخوة ولم تتعود عليه .. اشتاقت لوالدتها كثير رغم قسوتها إلا أن حبها ظل محفورا في قلب نجود .. اتصلت عليها أكثر من مرة ولكن سويرة بمجرد ان تعرف نجود من صوتها تغلق الهاتف سريعا .. وهذا ما جعل نفسية بطلتنا تتعب قليلا .. ظلت تشتاق وتحن لذلك المكان الصغير الذي جمعها بمن تحب
اشتاقت للوقوف على نافذتها وتسترق النظر خلسة إلى رائد .. اشتاقت لابتسامته .. صوته .. رقته وحنانة وخوفه عليها .. تمنت لو تراه .. أحست ان الأيام تمضي ببطيء شديد .. هي الان في العدة لا تستطيع حتى محادثته او سماع صوته .. كل ما شعرت بالضيق اتصلت بصديقتها ميس وتشاركا الحديث معا .. ميس كانت تحس بنجود لهذا تتعمد محادثتها بوجود رائد حتى تستمع إلى صوته .. وهذا ما كان يريح نجود ورائد معا .. فميس كانت حبل الوصل بينهما




العنــــود




ظلت طريحة الفراش .. حرارتها بدأت ترتفع .. فاضطروا إلى نقلها للمشفى لتتلقى العلاج هناك .. نجود لم تهتم للأمر كثيرا لعدم معرفتها بمن تكون العنود .. فلقد اخذت العنود إلى المشفى ليلا بعد ان كانت نجود تغط في نوم عميق
عائشة كانت برفقة صديقتها .. تداريها وتهون عليها وتصبرها .. وتخبرها بأن الغد أفضل .. ظلت عائشة تبحث عن تركي ولكن دون جدوى .. حاولت الوصول إليه من قبل بعض الاشخاص ولكنها كل ما تمسك بخيط ينفلت منها







/::\




رائــــــد



كان يقف كل يوم اما سيارته التي أعتاد ان يوقفها اما شباك نجود .. ينتظر كل صباح ساعات طويلة ان تطل عليه حبيبته نجود ولكن دون جدوى .. لم يكن يرى سوى بعض الستائر البيضاء تداعبها نسمات هواء خفيفة .. ولا يستيقظ إلا على صراخ سويرة وهي تطلب منه أن يبتعد ويكف النظر إلى منزلهم .. ذهب إلى الدار حيث تقطن نجود أكثر من مرة تمنى لو تخرج خطاء ولكن هذا لم يحدث .. وبقيت مجرد امال .. شعر أن اربعة أشهر ستكون طويلة وقاتلة بالنسبة إليه ..
ولم يكن يملك بيدية سوى الصبر والتحمل .. كل ما أشتاق إلى نجود أغرق نفسه في العمل .. وليث كان سندا له





/::\




سندس



ظلت تفكر برائد كثيرا .. ذهبت إلى منزل ام رائد عدة مرات وعاهدتها انها ستفعل المستحيل حتى يرجعها رائد على ذمته وهذا ما جعل سندس تشعر بالراحة .. وتعود الابتسامة إلى محياها .. تقدم لها ولد عمتها ولكنها رفضته
غضب خالد من تصرفها .. ولكن سندس تجاهلته وظلت تتعهد بأنها ان لم تكن لرائد لن تكون لشخص غيرة
حاول خالد كثيرا ان يمنعها من هذا الجنون الذي تعيش فيه ولكن دون جدوى . . كانت تنظر إلى رائد يوميا وهو يقف امام شباك نجود ينتظرها ان تطل عليه فتتألم كثيرا .. وتتعهد بأنها ستحطم نجود وتبعدها عن حياة رائد






/::\




ليان ..


احداث الاسبوع كانت مختلفة معها تماما .. كانت تشعر بأنها ستطير .. فـ لم يتبقى لها سوى أيام وترتبط بـ هيثم
هيثم الذي حلمت به مطولا .. وتعلقت به من أول ما وقعت عينيها على عينيه .. كانت تحظر نفسها بسعادة .. رغم قصر المدة إلا ان ليان أحست بها طويلة .. هيثم كان يحادثها طوال اليوم ليعلم أهم ما اقتنت .. وكيف رتبت امورها
ام هيثم كانت تراقب ما يحدث من بعيد بحذر شديد والسعادة تملا قلبها .. فما تمنته منذ سنين طويلة سيتحقق أخيرا




/::\



حــور


حور عادة إلى المملكة مع والدتها وشقيقها .. وبدأت هي وشقيقها للبحث عن ام هيثم وهيثم بعد ان انتقلا من منزلهم القديم .. حور كل مكان تمر به كان يذكرها بحبها القديم .. شقيقها غسان كان يهون عليها ويقويها .. حور كانت تتحمل كل هذا من أجل ابنتها راما .. التي حرمت منها منذ سنوات طويلة .. واشتاقت بشده لضمها إلى صدرها ..



/::\


يحيى


يحيى حاول كثيرا الاتصال بليان ليستعلم عن اخبار ريما لكن دون جدوى .. كان دائما يجد الرقم اما مشغولا او مغلقا
وهذا ما المه .. وأحس ان اجتماعه مع ريما لن يكون بالأمر السهل .. بسبب تلك الألغاز التي تلتف بقصة ريما




/::\



مصعب ..


مصعب بداء يتقرب أكثر إلى دارين .. أحس بأنها فتاة ناضجة قادرة على الاعتماد على نفسها .. تفهم الدنيا جيدا .. وتستطيع ان تقرا الأشخاص بمجرد ان تنظر إلى ملامحهم .. أحس بالسعادة بوجوده معها .. كان يلتقيان كل يوم
لمدة ساعة او ساعتين .. يتبادلان اهم الأحداث التي حدثت لهم في هذ اليوم الشاق .. بداء مصعب يثق بدارين واخبرها بقصته مع نجود منذ البداية كذلك اخبرها عن تهوره وقصته مع رحاب وكذلك شجن .. وختم حديثه بحادثة سليمان
دارين انصدمت بحقيقة مصعب .. لم تتوقع أن الشاب اللطيف الذي بدأت تقع بحبه ما هو إلا أنسان طائش .. وكاد ان يغتصب شقيقته .. لم تتحمل ما حدث وانسحبت عنه بهدوء.. والدموع تملأ خدها .. مصعب بعد اخر حديث له معها لم يجدها .. ظل يبحث عنها في كل مكان كانت تذهب إلية ولكن دون جدوى .. فقاسي مرارة فراقها





/::\





لميــــآء


لمياء الزواج من مهند كان يشغل بالها كثيرا .. ولكن خوفها على شقيقتها ميساء جعلها توافق على هذا العرض
ميساء انصدمت من ذلك ولم تتوقع ان توافق لمياء بهذه السرعة .. لكن لمياء اخبرتها أن هذا لمصلحتهما معا
ام مهند من شدة سعادتها قررت ان يتم هذا الزواج سريعا .. فحدد الموعد بعد اسبوع .. وهو نفس اليوم الذي سيعقد فيه قران ليان وهيثم .. ولكن الزواج سيكون في المنزل وصغيرا كما ارادته لمياء
مهند كان سعيدا لأنه سيرتبط بـ لمياء .. شعورا غريبا كان يشده نحوها .. ولم يكن يعرف ما هو
راكان ظل طوال الأسبوع وفكره مشغول بميساء التي بدأت تسترد طبيعتها شيئا فشيئا ولكنها لم تعد مرحه نفس السابق
ولكن ما أراحه انها بدأت تتقبل الوضع .. وتتعايش مع حقيقة وفاة والديها
أروى كانت حزينة وتفكر بحبها الذي خسرته .. وما كان يؤلمها أكثر جهل سعد بحقيقة مشاعرها اتجاهه





/::\





جــود



بــدأت رحلتها الطويلة مع العلاج .. اتفقت مع صالح ان يختار الأوقات المناسبة لساعات العلاج بدون أن يشك إياد ووالدها بأي شيء .. فلبا طلبها سريعا .. جود كانت تبكي عند كل جلسة .. لم تتخيل ان الجلسات مؤلمة ومتعبه هكذا
احست أن كل شيء بداخلها بداء يتغير .. ظهرت لها هالات سوداء اسفل عينيها .. شعرها بداء يتساقط بكثره .. تركي كان يلاحظ ذلك وعاتبها أكثر من مره لأنها لم تعد تهتم بنفسها مثل السابق كيف والأن وهي على وجه زواج .. جود لم تبالي بما قالة والدها لأنه لا يعلم حقيقة ما تمر به ابنته .. تقربت من الله أكثر .. وأحست أن مرضها ربما بداية للتخلص من التحرر الذي عاشت في وسطة لسنوات طويلة .. أخبرت والدها بأنها قررت ان ترتدي الحجاب فوافق سريعا وسعد جدا بقرارها .. كانت الصورة التي رسمتها لمياء تهون عليها كثيرا .. كانت تقف امامها لساعات طويلة وتشكي همومها لوالدتها .. احيانا تنسى بأنها مجرد رسمه فتحتضنها جود وهي تعتصر الما .. كانت تحس بأن حضن والدتها يلتف بها .. ولكنها تستيقظ دائما على حقيقة مرة بأن والدتها لم تعد في هذه الدنيا .. ورحلت دون ان تلمح صورة ابنتها الوحيدة ..
جود كانت تضغط على نفسها كثيرا وتخفي عيوب بشرتها وتأثير المرض على ملامحها بأدوات التجميل حتى لا يحس إياد بشيء .. كانت تمضي مع إياد معظم الوقت .. والوقت الأخر قسمته بين والدها والكسندر الذي كان يحس بحزنها




/::\


إياد


تصرفات جود الاخيرة اسعدته .. بدأ يشعر بالسعادة لأن جود عادت إلى سابق عهدها .. أصبح ينام ويصحى وصوتها يترنم في إذنه .. كان يخبر خالد بكل شيء يحدث معه مع جود .. ويشكي له بأنه لن يتحمل أن يفارقها أكثر .. والشهر الذي حدد فيه موعد زواجهم بدأ يحس بأنه بعيدا .. فشوقة لجــود بداء يكبر يوما بعد يوم ...






/::\



تركي


بعد ان أخبرته جود كل شيء عن صديقتها لمياء مسك تركي بداية الخيط وبداء يبحث ويبحث ومالك يساعده ويقدم له النصائح اللازمة .. حتى توصلا إلى العنوان .. شعر تركي بالسعادة .. لأنه سينفذ الوعد الذي قطعه لشقيقه .. ويعتني بابنتيه .. فقرر تركي السفر في نهاية الاسبوع ليرجع لمياء وميساء إلى منزلة .. ويعتني بهم بنفســه ..


/::\

نـــور
:






نور لا تزال تبحث عن حبيبها المجهول ولكن دون جدوى .. فكل هواتفه اصبحت مغلقة .. وكذلك السبل للوصول إليه اصبحت مستحيلة .. لهذا قررت أن تغير المخطط .. وتبحث عنه بنفسها .. وتثبت له أن ما تحمله في أحشائها هو ابنه



/::\




... بعد مرور كل هذه الأحداث والمواقف .. نقف عند اهم يوم في حيـــاة البعض .. فهناك اربعة اشخاص سيعقد قرانهم




في إحدى القاعات الفخمة تعالت الزغاريد والتهاليل .. وهلت التبريكات على ليان وهيثم
ام بندر وهي تحتضن ابنتها بشوق : الف الف مبروك يا بنيتي ..!! عسى يا رب كل أيامك فرح وسعاده
ليان ودمعه رسمت على خدها : شفتي ماما بنتك الوحيدة صارت اليوم عروسة
ام بندر وهي تمسح دمعة ليان وتطبع قبلة على جبينها : وأحلى عروسة يا عمري
ام هيثم وهي تنظر إلى ليان بدقة وتمعن تمتمت ببعض البرود : إيه يا بنيتي والله وصرتي منا وفينا ..مبروك عليك هيثم
ريما بمجرد ان تمتمت ام هيثم بهذه الكلمات سرى شيء غريب في جسدها .. وظلت تنظر إليها بحقد ..
ليان وبعض التوتر سيطر على ملامحها تمتمت بحيرة : ولو يا خالتي كذا تزعليني منك
ام بندر تدخلت سريعا وتمتمت بثقة : لا حبيبتي ولا تكدري خاطرك .. حبيبتي هيثم يبوس إيده يد وظهر لأنه تزوجك
رغد قاطعتها بغرور : إيه نخلي هيثم يبوس إيده .. وليان بعد تبوس يدها .. بصراحه الأثنين لا يقين البعض
هيثم قاطعهم سريعا : ليان حبيبتي لا تحطي في خاطرك .. امي تموت في شيء اسمه هيثم .. والظاهر الغيرة بدت
ليان وهي تنظر إليه تمتمت بحب : اللهم يا كافي .بصراحة خوفتني نظراتها .. لا دامها تحبك هـ الكثر انا اقول الله يستر
هيثم قاطعها بعتب : ليـــــــــــــان
ليان قاطعته سريعا : هيثم ما فيه أم ما تحب ولدها .. والمفروض امك فاهمة .. وش له الغيرة .. يعني انا باكلك
هيثم وهو يحاول ان يلطف الجو : ويا حلاتك إذا أكلتيني .. ! !
ليان وبعض من ملامح الخجل سيطرت عليها تمتمت بصوت منخفض : وأنت ما تجوز عن سوالفك
ريما اقتربت خطوتين للأمام .. ليان بمجرد ان شاهدتها احتضنتها سريعا
ريما مسحت على خد ليان بلطف ثم ابتسمت لها وهي تهز برأسها
ليان والفرحة تغمرها : الله يبارك لك يا أروع عمه بالكون كلة .. ربي لا يحرمني منك وعقبال ما نفرح فيك
ريما تغير لو وجهها فطأطأت براسها سريعا
ليان وهي تهمس في أذنها تمتمت بصوت منخفض : كل هذا لأنا جبنا طاري حبيب القلب يحيى .. بس تبين الصدق هو ما يبي يشوف لون وجهك أحمر وملامح الخجل ظاهره علية .. هو يبي تريحي قلبه وترحميه
ام بندر سمعت جزء من الحديث وتمتمت بغضب : ليان من هذا اللي تبي ريما تريح قلبه وترحمه ..
ليان تمتمت بتوتر : هاه ..!! لا ماما ترى إنتي فاهمه غلط
ام بندر قاطعتها بغضب : طيب فهميني يا فالحة ..!!
ليان : ماما طيب إنتي وش له معصبة كذا ؟!! كل ما في الموضوع كنت اردد الكلام اللي المفروض عمتي تقوله حقي
ام بندر تمتمت بعدم اقتناع : إنتي فيه شيء تحت راسك .. ومصير أعرفه









/::\









وفي أحدى مداخل القاعة .. كانت تمشي هناك بخطوات متسارعة .. عجز شقيقها عن اللحاق بها .. وصلت إلى البوبة الضخمة وبدأت تفتحها ببطء .. قلبت عينيها يمنه ويسرى .. ولمحت طفله صغيرة تلعب بشغف . وهي سعيدة بما يدور حولها من أحداث .. جرتها خطواتها نحوها .. حتى وقفت خلفها .. وظلت تمسح على شعرها بحب
راما ادارت برأسها .. حاولت أن تتذكر ذلك الشكل ولكن دون جدوى
حور وهي تمسح على راس راما تمتمت بحب : راما حبيبتي كيفك ؟؟!
راما ببراءة : إنتي من وين تعرفين اسمي ؟!!
حور ودمعه رسمت على خدها لأن ابنتها لم تعد تتذكر شكلها تمتمت بابتسامة : لما كنتي صغيره كنت انا العب معاك كثير .. ووإنتي بعد ما كنتي تحبي تلعبي مع أحد غيري حتى بابا
راما ابتسمت ابتسامة صغيره وتمتمت سريعا : بس إنتي كبيرة كيف كنتي تلعبي معاي .. يمكن بنتك كان تلعب معاي
حور وهي تمسح على رأس راما بحب : راما ممكن اضمك لصدري
راما باعدت بين يديها وتمتمت بسعادة : إيه ضميني انا كثير فرحانة .. اصلا اليوم الكل حضني وقالي مبروك
حور المها ما تفوهت به راما وتمتم سريعا : طيب ليش إنتي فرحانة حبيبتي ؟!
راما بسعادة : استاذتي ليان واخيرا راح تصير ماما
حور قاطعتها بعتب : راما بس إنتي مالك غير ماما وحده .. واللي هي امك اللي حملتك في بطنها
راما وهي تهز برأسها قاطعتها بصوت مرتفع : ماما ماتت من زمان .. وليان هي ماما
ام هيثم بمجرد ان سمعت صوت راما يرتفع جرت كرسيها المتحرك إلى هناك .. حور كانت مديرة بظهرها فلم تنتبه لها
ام هيثم وهي تحضن راما تمتمت بخوف : راما حبيبتي إيش فيك ؟!!
حور بمجرد ان شاهدت ام هيثم تذكرت أقسى الايام التي عاشتها بقرب هذه المرأة التي تجردت من كل شيء .. انسحبت بهدوء .. ولكن هناك شيء اجبرها فمدت بصرها ناحية هيثم وكأنها اشتاقت إلى طيف حرمت منه منذ سنوات طويلة
شاهدت هيثم الذي عشقته بجانب امرأة .. كانا يتبادلان الحديث وضحكاتهم تعلو .. وهذا ما آلمها
هيثم كان مندمج بالحديث مع ليان .. ولكن انظاره انصرفت فجأة ووقعت على أمرأه كان يبحث عنها منذ زمن
حور بمجرد ان وقعت عينيها على عيني هيثم ارتسمت دمعه على خدها فقرت الانصراف بسرعه
هيثم تمتم بدون انتباه : حــــــــــــور .................................!!
ليان وهي تقلب عينيها يمنه ويسرى تمتمت والحزن باد على وجهها : هيثم أي حور هذي اللي تتكلم عنها
هيثم تمتم بصوت منخفض : حور تكفين لا تروحي
ليان قاطعته ودمعه رسمت على خدها : هيثم كلمني أي حور اللي جالس تتكلم عنها .. انا ما أشوف احد
هيثم وعيناه تتبع حور التي غادرت القاعة تمتم بغضب : اووووف راحت .. يا ترى وين راح اقدر اشوفها مره ثانية
ليان وهي تصرخ في وجهه : هيثم .......................!!
نظرت إلى ما حولها ووجدت الجميع ينظر إليها .. هيثم حتى لا يعرض ليان إلى موقف صعب تظاهر بالأعياء
ليان فهمت ما يرنوا إليه هيثم فأكملت ما بدأه وتمتمت وهي تتظاهر بالخوف : هيثم وش فيك أصحى ..











/::\












وفي مكان اخــــــر وبعيدا عن المظاهر .. اقاموا حفلا صغيرا .. البس مهند لمياء شبكتها .. لمياء رغم حبها الكبير لمهند إلا أنه بمجرد ان جلس بجانبها أحست بالبرود .. وتمنت لو ينتهي كل هذا .. وتعود إلى نقطة البداية .. مهند كان يحس بفرحة لم يتوقع أن يشعر بها .. لهذا بدأ يقتنع بأنه قد بدأ يقع في حب لمياء .. التي اسرته برقتها ..
ميساء هي الأخرى كانت تشعر بالضيق من الحال الذي وصلت إليه هي وشقيقتها ... تمنت لو تحدث معجزة وتمنع كل هذا .. ظلت واقفة بجانب شقيقتها لمياء تهون عليها وتهدي من روعها ..
راكان أحس بالسعادة بهذا الزواج .فلقد زالت عقبت مهند عن طريقة ولن يفرق احدا بينه وبين حبيبته ميساء
أروى هي الأخرى رحبت بفكرة زواج لكونها تعلم بحب لمياء لشقيقها مهند


ام مهند وهي تزغرد والسعادة تغمرها : الف الف مبروك يا عيالي .. عساها أيام مباركة
لمياء وهي تمسح دمعه كادت ان تسقط على خدها تمتمت بألم : الله يبارك فيك خالتي ..
مهند بابتسامه عريضة : الله يبارك فيك يمه .. ولا تحاتي راح أحط لمياء بعيوني
بومهند بسعادة : ادري فيك يا وليدي طالع سبــع شبه ابوك .يلا ما ودنا نخرب عليكم فرحتكم خذ زوجتك ورحوا داركم
لمياء احست ببعض القشعريرة تسري بجسدها وتمتمت بداخلها : يعني خلاص كل اللي جالسة أعيشه مو حلم
قاطعها مهند بابتسامه وهو يمد يده لها : يلا لمياء تفضلي ..
لمياء مدت يدها التي كانت ترتعش .. وظلت تمشي خلفه بتثاقل ..
ميساء وعيناها تتبع شقيقتها تمتمت بحزن كبير : الله يعينك لومي .. الظاهر ماما وبابا حاسين باللي راح يصير فيك .. عشان كذا طول الوقت كانوا يرددون عبارة وحده أحط بالي عليك
أروى قاطعتها بسعادة : تصدقين ميسو انا كثير فرحانة .. لمياء تحب مهند من زمان .. وهذيلا صاروا مع بعض
ميساء قاطعتها بحزن : إيه الله يهنيهم .. عن أذنك بروح غرفتي ..
راكان تمتم باستغراب : وش فيها ميساء ؟! كأنها مو على بعضها ؟!
اروى وانظارها تتبع ميساء تمتمت بتعجب : والله علمي علمك .. الظاهر الزواج هذا ما أقنعها ...
راكان باستغراب : وليش ما أقنعها ؟!!
أروى بضيق : ما تنلام .. يعني اهلم توفوا من اسبوع .. ولمياء تزوجت بهـ الطريقة .. الله يكون بعونهم ..

ام مهند تمتمت بسعادة : ها بو مهند صار اللي تمنيناه واول خطوة عدت على خير .. علمني الحين إذا عرف تركي مكانا أيش راح نسوي .. وكيف راح ندبرها . لمياء اسلوبها يخوف شكلها مو مقتنعة بهـ الزواج
بومهند قاطعها بخبث : لا تحاتي .. تركي مهما سوا ما راح يقدر يعرف مكانا .. انا بو مهند وما أي حد يجيب راسي ..


نهــــــآية آلبـــآرت

حبيت آشكر كل من تفهم وضعي وقدر آلظــرف آللي آمر فيــه

وآن شــآء الله راح آحآول آللي صآر مآ يتكرر ومآ آتآخر عليكم في تنزيل البآرت

ومشكورين على دعـــوآتكم آلطيبه آللي كآن لها طيب آلآثر في نفسي

كونوآ دومآ سعــــدآء

لآ تحرموني من دعوآتكم ..

كل الود

kesat 3thab


الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء آلــــــ,ــــسآدـ‘ــس وآلعشــ,ــــرون Kesat 3thab


//



\\




يا حيلة الله ويش اسوي بالاقدار
مالي على رد المقادير قوه

مكتوب اصير في دار والزين في دار
قلبي تلوع واحمر الدمع ضوه

ياما صبرت وراعي الحب صبار
يخفي عذابه كان عنده مروه



/::\




نبــدأ الجزء عند بطلتنا الرقيقة لمياء . .




مهند بمجرد دخول لمياء إلى الغرفة طلب منها الذهاب لتبديل ملابسها .. استمعت لمياء لما قالة .. ارتدت قميص قريب من لون بشرتها .. طويل من دون أكمام .. افردت شعرها ثم توجهت إلى الخارج .. مهند ذهل من جمال لمياء ... لم يتوقع بأنها ستسحره بهذا الشكل .. ظل طوال الوقت يتأملها .. وهو عاجز عن النطق بأي كلمه
لمياء لم تبالي بتلك النظرات .. توجهت إلى السرير أخذت وساده وغطاء ثم وضعتها على الأرض
مهند تعجب من تصرفها ثم تمتم بغضب : لمياء إنتي وش فيك جنيتي ؟!!
لمياء نظرت إليه ثم تمتمت بثقة : مهند مش بالضروري تضغط على نفسك وتعيش عند وحده ما تبيها .. أنا عارفه ومتأكدة أنك انت ما كنت موافق على الزواج نفس ما فهمتني خالتي .. وأنت ما مقصر طول الوقت تردد عبارة وحده مستحيل أخذ وحده شخصيتها ضعيفة مثلك .. وصدقني الرسالة وصلت .. فانا اليوم راح اعفيك عن الكلام والتبرير .. وراح اتفهم وضعك وعدم رغبتك فيني .. وزواجنا راح يكون بس على ورق .. فخلنا نكون واضحين من البداية
مهند قاطعها سريعا : لمياء بس كل اللي قلتيه كان ماضي .. وانا الحين ...!!
لمياء تمتمت بسخرية : والحين إيش ؟!! وش اللي تغير يعني ..؟! لا تناقض نفسك كثير .انت ما حبيتني ولا راح تحبني
مهند وهو يقترب منها مسك يدها ثم تمتم بحب : لمياء انا بديت احبك .. الظروف اللي مريتي فيها كبرتك بـ عيني
لمياء وهي تسحب يديها بهدوء تمتمت بألم : أحبك .....!! هـ الكلمة حق كم بنت قلتها قبلي .. كلكم شبه بعض
مهند وهو يعقد حاجبية : ما فهمت عليك ؟!! وش قصدك من هـ الكلام
لمياء وهي تحاول ان تمنع دمعتها من النزول تمتمت بثقة : قصدي واضح .. وإنت فاهم كلامي زين ..
مهند قاطعها بغضب : لمياء بلا لف ودوران .. وقولي إيش عندك بالضبط
لمياء لم تتحمل أكثر فارتسمت دمعه على خدها فتمتمت بغضب : وش اللي ودك تعرفه يا مهند .. أنك انسان كذاب .. انا ما طلبت منك شيء .. بس اقلها خلك رجال وقول أنك ما تحبني .. وفي بالك وحده غيري وتحبها من زمان ..!!
مهند والحيرة تتملكه : في بالي وحده غيرك !؟! لمياء انا للحين مب قادر أفهم إيش اللي ودك توصلين له بالضبط
لمياء ودمعه اخرى رسمت على خدها تمتمت بألم : سمعتك مهند .. سمعتك وأنت تكلمها ..
مهند : وضحي أكثر

لمياء وهي تتذكر ما حدث ذلك اليوم .. لم تستطع النوم وقتها فخرجت لشرب بعض الماء .. فسمعت صوت مهند وكان يبدوا على صوته الضيق والتعب .. وكأنه يخشى من شيء .. فمن خوفها عليه ظلت تراقبه من بعيد حتى تعرف ما به


مهند ودمعه رسمت على خده : صدقيني انا أحبك بس قولي أنه الموضوع اللي علمتيني عنه كذب ..........!! قولي هـ الكلمة وانا مستعد ابني معاك صفحة جديدة .. وأعتبر اللي صار ما صار .. لا تضيعي حياتنا تكفين يا نور ..!!
لمياء وهي تضع يدها على شفتيها تمتمت بخوف : إيش يقول هذا من نور اللي يتكلم عنها .. مهند في وحده بحياته ؟! مهند اللي طول عمري كنت اشوفه شخص صلب يبكي عشان وحده .. يعني مهند طلع ما يحبني مو عشان شخصيتي ضعيفة .. الموضوع أكبر من كذا .. مهند في حياته وحده ثانيه تمتمت بهذه الكلمات ثم ظلت تبكي بحرقة

مهند بعد أن أخبرته لمياء بما حدث صعق مما يسمع .. وكأن احدا صب على وجهه ماء بارد .. فجعله يتجمد
لمياء قاطعته وهي تحاول ان تخفي حزنها : إذا تحبها تقدر تتزوجها .. ونفس ما قتلك زواجنا راح يتم على ورق
مهند تمتم سريعا والصدمة لا تزال مسيطرة علية : لمياء إنتي متى سمعتي كل هذا ؟؟!!
لمياء ودمعه رسمت على خدها : ما يحتاج تعرف متى سمعت كل هذا .. المهم أني عرفت .. واتمنى نور تطلع نفس المواصفات اللي تمنيتها في فتاة احلامك ..قوية وصلبة .. تصبح على خير .. حاسة نفسي مصدعه وابا ارتاح
مهند وهو يقترب منها حتى تلاقت انفاسه بأنفاسها تمتم بشغف : لمياء بس انا اكتشفت أني احبك .. نور ما تعني لي أي شيء .. كانت غلطة يا لمياء .. صدقيني كانت غلطة .. كنت اكابر واوهم نفسي اني ما احبك بس طلعت اموت فيك
لمياء ونبضات قلبها بدأت تزداد تمتمت بصوت منخفض : مهند الله يخليك ممكن تبتعد عني ..
مهند قاطعها بحب : لمياء تكفين لا تكابرين إنتي تحبيني .. ودقات قلبك اللي وصال صوتها لين عندي اكبر دليل
لمياء وهي تحاول ان تلتقط انفاسها تمتمت بتوتر : مهند الله يخليك بعد عني
مهند وهو يضع يديه خلف ظهرها قاطعها بحب : الحين بعد ما صرتي زوجتي تتوقعين أني راح ابتعد عنك !! لمياء تعرفين اني كنت أنتظر هـ اليوم بشوق وهذا حسيته اطول أسبوع مر بحياتي ..تكفين لا تحرميني اعيش معك هـ اللحظة
لمياء قاطعته بغضب والدموع انحفرت على خدها : إنت أيش ؟!! شو طبيعتك من البشر تقول أنك تحبني ومن كم يوم كنت جالس تذل نفسك عشان وحده .. لكن انتوا كلكم شبه بعض .. تكسرون قلوبنا وترمونا كأنا حشرة .. ولا كأنه في يوم جمعت بينا قصة حب ودي أعرف إيش راح تستفيد وجودك معي راح يخليك تكسر قلب انسانة .بعد عني لو سمحت
مهند وهو يضع عينيه في عينيها تمتم بصوت منخفض : قولي أنك ما تحبيني وساعتها راح ابتعد عنك
لمياء وهي تغمض عينيها تمتمت بصعوبة : انا ما أحبك ومستحيل افكر بانسان مثلك .. ممكن تبعد الحين
مهند شعر بالغضب من تصرف لمياء ثم شدها من يدها ورمى بها فوق السرير وتمتم بغضب : سمعي يا لمياء الظاهر إنتي ما ينفع معاك غير القوة .. جالس اخذك بالهداوة وإنتي ودك تكبري الموضوع وفي يوم مهم بحياتنا مثل هذا..
لا يا لمياء كل اللي ابيه راح يصير .. وعلاقاتي السابقة مالك دخل فيهم فاهمة ..
تمتم مهند بهذه الكلمات ثم بداء يقترب من لمياء اكثر فأكثر
لمياء وعيناها تتسع وهي ترتعش تمتمت بخوف : مهند إيش اللي ناوي عليه بالضبط ؟!!!
مهند بابتسامه صغيره رسمت على شفتيه : الحين راح تعرفين .......................!!











/::\








وفـــي مكان آخر .. كآن الغضب والتوتر سيد الموقف



هيثم وهو ينظر إلى ليان تمتم بغضب : ممكن أعرف إيش للي استفدتيه الحين ؟! خربتي زواجنا بسبب غيرتك
ليان وهي تبكي بحرقة : طيب لما كنت اسألك من هي حور وش له ما رديت .. سكوتك هو اللي نرفزني
هيثم قاطعها وهو يصرخ : سكوتي .!! إنتي تعرفين كم صار لي ادور على حور ..
ليان قاطعته بغضب : وانا كيف راح أعرف إذا إنت ما كلمتني عن موضوع طلاقك .. ولا أعرف شو هي اسبابة
هيثم : مو مهم تعرفين .. لا عرفت أنا ساعتها راح اعلمك .. تاخرت لازم ارجع البيت
ليان ودمعه رسمت على خدها تمتمت بحرقة : هيثم راح تروح وتخلاني .. بدون ما تقول أي شيء
هيثم قاطعها بغضب : ليان تصرفك هذا نرفزني .. اضطريت امثل للعالم اني مريض .. عشان بس ما احرجك
ليان قاطعته بسخرية : وتحرج نفسك صح ؟!!
هيثم وهو ينظر إليها تمتم بغضب : إيش قصدك ؟!!
ليان قاطعته بشموخ : أنت فاهم قصدي زين ..
هيثم : ولييييييييييييييييييه إنت الحكي ضايع وياك .. اروح البيت ابرك لي .. عن إذنك
ليان تصرف هيثم صدمها .. اسندت جسدها على حائط قريب وتمتمت بحرقة : ليش يا هيثم ليش ؟! ليش تتركني وبهـ الحالة !! وفي اسعد يوم بحياتي .. الظاهر انه حور تعني لك شيء كبير .. اللهفة اللي شفتها بعيونك هي اللي خلت نار الغيرة تشب بصدري .. ما قدرت اسكت وما اتكلم .. كنت تردد اسمها قدامي وكأنك فرحان ليش أنك شفتها .. يا ترى إيش السر يا هيثم .. ومن هذي حور ؟! كيف تعرف عليها وتزوجها ؟!! وشو صار عشان انفصلتو !! ومعقولة في شخص ما يعرف السبب الحقيقي لطلاقة ؟!! .. لو تجاوبني على اسئلتي كان كل شيء تغير ..
قاطعها صوت والدها : ليان بنيتي هيثم صار لة زمان طالع من هنا .. ليش ما طلعتي غرفتك
ليان وهي تمسح دمعتها تمتمت بابتسامة : قلت اريح بابا حاسة بتعب شوي .. بس الحين بروح تصبح على خير
بو بندر وهو ينظر إلى عيني ليان تمتم بخوف : ليان إيش فيك بابا ..!!
ليان وهي تحاول ان تمنع نفسها من البكاء تمتمت بثقة : ولا شيء بابا لا تشغل بالك .. كل هذا من التعب ..
بوبندر : طيب يا بنيتي سيري نامي واكيد بكره راح تصحي نشيطة وكل هـ التعب راح يروح ..
ليان وهي ترمقه بنظرة يبدوا عليها التعب : ان شاء الله بابا .. تصبح على خير ..
ليان خرجت من هناك ثم توجهت سريعا إلى غرفتها .. اسندت جسدها على باب الغرفة وظلت تبكي بحرقة .. قاطعها صوت هاتفها .. ضنت انه هيثم ثم انطلقت إليه بسرعة .. ولكن بمجرد ان شاهدت الرقم تملكها ضيق غريب .. رمت بنفسها على السرير وظلت تبكي بحرقة وتمتمت وهي ترمي بهاتفها بعيدا : هذا وقتك .!!!
قاطعها صوت وصول رسالة .. نهضت من على سريرها ثم تناولت هاتفها ولكن ما كتب في تلك الرسالة اتعبها اكثر
كان قد كتب فيها (( ليـــان هذه فقــط بداية جحيمك مع هيثم .. وما ينتظرك غدا اصعب .. كوني سعيدة باختيارك ))
ليان رمت الهاتف وشدت شعرها للوراء وتمتمت وهي تصرخ : ليش يصير معاي كل هذا ليش .!! امجد إيش قصده من هـ المسج .. وكأنه يعرف شيء وانا ما أعرفه .. انا فعلا بديت اخاف من هيثم .. يا ترى إيش اللي يخبية لنا الزمن .. معقولة يطلقني ويرجع لحـور .. إيه طبيعي يرجع هذي ام بنته .. آآآآه يا رب ساعدني حاسة نفسي راح أختنق ..









/::\









سلطــــــــــنة عمــــان ..






//




\\







جود لم تستطع النوم بسبب ما تعانيه من آلام أخذت دوائها ثم اتصلت بإياد حتى يراودها النعاس
إياد والفرحة تغمره تمتم بحب : يا هـلا بهـ الصوت .. وش اللي ذكرك فينا يا حلو
جود قاطعته بابتسامه : لا إياد كذا تزعلني منك .. متى انا نسيتك عشان اتذكرك .. إنت طول الوقت في قلبي وفي بالي\
إياد قاطعها بسعادة : لا يا جود تكفين خفي علي شوي .. راح اموت .. ما أقدر على هـ الكلام
جود قاطعته بخجل : إياد لا تكبرها
إياد بسعادة : جـــــــــــود انا آحبـــــك .. آحبـــــك .. أحبــــك
جود ودمعه رسمت على خدها تمتمت بألم : وراح تحبني للأخر ..
إياد قاطعها بحب : أكيد راح احبك للأخر .. بكره راح نصير في بيت واحد ونتشارك أحلى ايام حياتنا مع بعض
جود بحزن : راح اكون انا حبك الوحيد صح إياد ..
إياد : جود تأكدي إنتي راح تكوني حبي الأول والأخير .. ومستحيل افكر بغيرك
جود وهي تشعر أن قلبها يعتصر الما : حتى لو مت . راح اكون انا الوحيدة بحياتك
إياد قاطعها بغضب : جود لا إنتي كذا راح تزعليني منك وش لزمة هـ الكلام .. يومي قبل يومك ياااااااااااااااااااااااا رب
جود قاطعته سريعا : إياد ابوس إيدك لا تقول كذا .. انا ما راح أتحمل أعيش من غيرك ولا لحظة ..
إياد قاطعها بابتسامة : تخافين علي حبيبتي
جود قاطعته بألم : أكيد اخاف عليك .. انا مالي احد غيرك .. انت صرت دنيتي وحاضري ومستقبلي ..
إياد : طيب انا عندي حل يرضي كل الأطراف
جود وهي تعتدل في جلستها : واللي هو
إياد : نموت انا وانتي – طبعا بعد عمر طويل – في نفس اللحظة إيش رايك
جود ودمعة رسمت على خدها تمتمت بسعادة : ربي لا يحرمني منك .. ثم سرحت بفكرها.. آآآآآه يا إياد هـ الكثر تحبني لو عرفت انه باقي لي بس كم شهر وراح اموت .. راح ترضى تموت معي في نفس اللحظة ولا راح تخاف وتتردد
إياد قاطعها بحب : جود حبيبتي وينك
جود تمتمت سريعا : معاك يا عمري انا معاك ..



بعد موتي بلل تراب المقابر بالدموع ..
وأحضن أطياف الرحيل بلا رجوع ..
" سامحــني حللني "
أذكرني حب ساكن بالضلوع ..
بعد موتـــي ..
إحضر ليلة رحيلي … شاركهم في غسيلي ..
لاتغيبـــ ..
علمهم من تكون ..!!
قول : أنك ساكن في عيوني بعد موتي ..









/::\





لبنـــــــــــــــان




//


\\





ظل مصعب يبحث عن دارين منذ عدة ايام ولكن دون جدوى .. توجه لكل الأماكن التي اعتادت أن ترتادها ولم يجدها
مصعب وهو يجلس على رصيف الشارع تمتم بألم : آآآه يا دارين وش اللي يخليك تقسي علي كذا .. انا ما حبيت ابتدي معاك بالكذب.. عشت طول عمري وانا أكذب على هذا واستغل ذاك واغدر في الثاني .. إنتي كثير صادقة دارين وهـ الشيء اللي خلاني اصارحك واعبر لك عن كل الألم اللي جالس يعذبني .. اللي ما تعرفيه انه ضميري يأنبني .. احس كل اللي جالس يصير فيني من غضب الله علي .. انا أعرف اللي سويته كبير بس ما ابي غير انكم تفهموني وتسامحوني .. إيش اسوي من طلعت على هـ الدنيا وانا احس أنه كل طلب كان يلبى لي بدون ما اناقش .. عمري ما حسيت بتعب الحصول على الشيء .. يمكن خالد وامي كانوا يعاملوني كذا عشان يحبوني .. بس نسوا شغله مهمه يعلموني اعتمد على نفسي .. دارين يا ترى إنتي وينك ؟!! معقولة هان عليك قلبك تقسي علي كذا .. انا حاس نفسي ضايع ومو مرتاح .. حتى نجود ما اتصلت عليها .. نجود صارت اختي ونحمل دم واحد المفروض اتصل عليها واتطمن عن وضعها كيف صاير .!! شاهد هاتفا قريبا ثم توجه نحوه مباشرة


دارين كانت تنظر إليه من بعيد والدموع تملا خدها


فيروز ويبدوا عليها الغضب : انا بدي افهم إنتي هلا ليش عم تبكي .. طول الوقت عم بتلاحقية من مكان لمكان
دارين وهي تمسح دمعتها تمتمت بألم : اشتقتله كثير يا تيته .. مو إنتي قلتي كذا مره انه بكره راح احبه .. إيه حبيته يا تيته .. مصعب انسان كثير حساس ورقيق .. من اول ما عرفته وهو كل يوم بيثبتلي شيء
فيروز : لك هـ الفصعون شو حبيتي فيه .. مبين عليه انه شاب صايع
دارين وهي تمسك يد الجدة تمتمت بألم : طيب تيته خلينا نروح هلا للبيت .. بيكفيني اني تطمنت عليه لو من بعيد

مصعب مسك هاتفه واخرج رقم نجود ويداه ترتعش .. كان يفكر كيف سيكلمها .. هي المرة الأولى التي سيكلمها كشقيقة .. كان دائما ينظر إلى رقمها وهو يتمنى ان تصبع عشيقته في يوم من الايام .. وهذا ما المه أكثر .
مصعب وهو يضغط على الأرقام تمتم بحرقة : اللي صار كان ماضي .. وانا ونجود لازم نقرب من بعض ... نجود قلبها ابيض وراح تسامحني .. انا اخوها وتوأمها بعد .. يعني احاسيسنا بتكون متقاربة اكثر.. بتصل واللي فيها فيها







/::\










المملكـــــــة العربيــــــة السعــــــــــــودية ..





//




\\






نجود كانت تجوب الأقسام كعاتها .. سمعت صوت انين ثم توجهت إلى هناك مباشرة شاهدت عائشة وابتسمت
عائشة بابتسامه عريضة : يا هلا ببنيتي نجود .. تفضلي حياك
نجود تمتمت بابتسامة : الله يحييك .. ثم نظرت إلى العنود التي كانت مديرة بظهرها وتمتمت بحيرة .. من هذي
عائشة قاطعتها بحب : هذي العنود .. للحين تعبانة وانا عاد جالسة اداريها .. وأدللها
نجود : ههههه إيه اللي صار لها كم يوم نايمه بالمستشفى ..
عائشة : بالضبط هذي هي ..
توجهت نجود نحوها وطبعت قبلة على رأسها تمتمت بحب : كيفك خالتي .. طمنيني عنك عسى صحتك الحين احسن
العنود ادارة بوجهها إلى نجود وبمجرد ان شاهدتها أحست بأحساس غريب .. فظلت تتأملها بصمت
عائشة قاطعتها بابتسامه : العنود وش فيك تنحتي كذا .. البنت تسألك عن صحتك ردي عليها
العنود مدت يدها وظلت تمسح على خد نجود بلطف .. وسريعا ارتسمت دمعه على خدها وتمتمت بألم : بنتي جود .!!
عائشة وعيناها تتسع تمتمت بداخلها : بنتك جود ؟!! إيه تذكرت هـ البنت شفتها بنفس الحارة اللي تسكن فيها بنت العنود .. بس فعلا شو سر الشبه ..لو ردينا العنود لعشرين سنه ورى بتطلع شبه هـ البنت بالضبط .. معقولة تكون ..!!
لا لا ما أعتقد .. وش هـ الأفكار اللي تجيني تالي الليل !! وبعدين المثل يقول يخلق من الشبه اربعين
نجود وهي تمسح على يد العنود تمتمت بحب : امممم الظاهر عندك بنت اسمها جود .. كان ودي اكون انا بس إنتي مضطرة تزيدي حرف النون بداية اسمي .. انا أسمي نجود .. ولكن إذا ودك اصير نفس بنتك هـ الشيء يشرفني ..
العنود ودمعه رسمت على خدها تمتمت بحرقة : آآآه بس ليتك تطلعين بنتي جود .لكن إيش اقول !! ربك كريم وهو قادر
نجود وهي تحاول ان تبعد الشعيرات التي نثرت على وجهها .. العنود توترت فابتعدت عنها بسرعة
نجود بحيرة : عسى ما شر خالتي وش له ارتبكتي كذا ..؟! لو تردين شعرك على وراء راح تطلعين احلى
عائشة بابتسامة : نجود ممكن نطلع إنا وانتي برا شوي .. بغيتك في موضوع
نجود تمتمت بحيرة ونظراتها لا تزال مركزة على العنود : إيه تفضلي ..
عائشة تمتمت بألم بعد انا غادرا غرفة العنود : نجود طلبتك يا بنيتي لا عاد تعيدين هـ الحركة ..
نجود قاطعتها بحيرة : بس انا ما سويت شيء .. كل اللي بغيته اشوف ملامحها بشكل أوضح .. هـ الإنسانة دخلت قلبي
عائشة قاطعتها بحزن : اللي ما تعرفيه يا نجود انه العنود وجهها مشوه
نجود وعيناها تتسع : إيش ..............!!
عائشة : إيه يا بنيتي هذي قصه طويلة .. العنود لما كانت في غرفة الولادة صارت حريقة بالمستشفى .. وعشان تنقذ بنتها عرضت نفسها للخطر .. ولما طلعت من هناك اكتشفت أنه كل ملامح السعادة اندفنت فزوايا المستشفى
نجود ودمعه رسمت على خدها : طيب وش اللي خلاها تجي هنا .. ليش ما راحت عند بنتها
عائشة قاطعتها بحزن : هذا سر ومحد يعرفه غيري .. والحين راح اعلمك عليه يمكن تقدرين تساعديني وتساعديها
العنود يا نجود تخلت عن بنتها ...!! ليش انها خافت بنتها تشوف شكلها مشوه وتخاف منها وبكره تتعقد من شكل امها
ظلت عائشة تحكي كل ما حدث إلى نجود .. نجود وهي تستمع إلى القصة تذكرت والدتها سويرة و المعاناة التي عاشت فيها طوال هذه السنوات .. تمنت لو تكون والدتها الحقيقية تخلت عنها لنفس السبب .. فهذا سيجعل همومها تخف
عائشة وهي تمسح دمعه سقطت على خد نجود تمتمت بابتسامه : وش له هـ الدموع يا بنيتي ؟!! العنود قوية وما عليها خوف .. صبرت 21 سنــه على غياب بنتها وصدقيني راح تصبر اكثر ..
نجود تمتمت بحزن : طيب ما فكرت ترجع بنتها لحضنها .. وتعوضها عن غيابها كل هـ السنين ..!
عائشة : والله هي ودها بهـ الشيء .. بس التشوه اللي مغطي وجهها مخلنها معزولة عن الناس ..
نجود : طيب العملية هذي كم تكلف ؟!!
عائشة : والله ما أدري ..
قاطعهم صوت هاتف نجود .. شاهدته رقما غريبا .. فتمتمت بحيرة : خالتي عائشة ممكن تشوفي من صاحب الرقم ؟!! الأسم مو ظاهر ..!! وتعرفي انا في العــدة فأخـــاف يطلع رجال لا سمح الله ..
عائشة: نجود مو كأنك معقده الموضوع اكثر من اللازم !! بس إنتي صغيره ومعذورة .. عطيني اشوف من ! يا هلا
مصعب وجسده بدأ يعرق تمتم بتوتر : نجود هذي إنتي ؟!!
عائشة وهي تعقد حاجبيها تمتمت بغضب : وإنت إيش سامع هذا صوت نجود .. نجود جنبي بس ما علمني من أنت
مصعب قاطعها بحزن : علميها أنه اخوها مصعب يبيها
عائشة وعيناها تتسع تمتمت بذهول : أخوهــــــــــــــــــأ .......................................!!
نجود تمتمت باستغراب : مصعب
عائشة بعد ان تفوهت نجود بكلمة مصعب مدت لها بهاتفها .. والحيرة سيطرت عليها ..
أخذت نجود الهاتف ثم ابتعدت عن عائشة عدت خطوات وتمتمت بصوت منخفض : مصعب هذا إنته ؟!!
مصعب ودمعه رسمت على خدة : نجود هذي إنتي ..!! طمنيني عنك كيفك ؟! وإيش الحياه معاك
نجود ودمعه اخرى رسمت على خدها قاطعته بألم : انا الحمد لله بخير .. إنت طمني إيش سويت
مصعب وهو يبكي بصمت : ..............................................
نجود قاطعته بخوف: مصعب إيش فيك ؟!!
مصعب قاطعها بألم كبير : تعبان كثير نجود
نجود بحزن أكبر: ما عليه يا مصعب صدقني كل هـ الأمور راح تعدي على خير .. إنت وينك الحين
مصعب : سافرت لبنان خالد جزاه الله الف خير رتب لي كل الأمور
نجود تمتم بألم : توقعتك تكون في مكان ثاني ؟!
مصعب والحيرة تتملكه : إيش قصدك ؟!!
نجود : مصعب اللي سويته بحياتك شيء كبير .. المفروض ما تهرب من الناس للناس .. كان المفروض تتمسك بربك .. توقعتك راح تندم على كل اللي سويته واول مكان راح تفكر فيه انك تروح وتاخذ عمره .. وتغسل كل هـ الذنوب
مصعب بمجرد ان تفوهت نجود بهده الكلمات أحس بشيء غريب يسري بجسده .. وأغلق الهاتف سريعا
نجود تعجبت من تصرفه وتمتمت بحيرة : وش فيه صكر التلفون كذا .!! حتى ما علق على كلامي .. غريبة !!



/::\








رائد تلقى اتصالا من إحدى أصدقائه وتعجب مما يطلبه اغلق الهاتف ورسمت على شفتيه ابتسامه
ام رائد قاطعته بسخرية : وش السالفة الضحكة شاقه حلقك .. فرحنا معاك ؟!! عسى بس يكون خير مو مصيبة ثانية
رائد بابتسامه : كل خير يمه .. ميس جالها عريس
ميس والصدمه سيطرت على ملامحها تمتمت بذهول : إيش ؟!!!!!!!!!!!!!!
ام رائد : ومن هذا سعيد الحظ ومن اهله .. وإيش يشتغل وشو مكانته بالمجتمع ؟!!
رائد : يمه إنتي من جدك ..!! الرجال زين وما علية كلام وهو يشتغل معاي في المستشفى .. وما شاء الله عليه
ميس احست بالسعادة وتمتمت بداخلها : أكيد هذا ليث .. يا الله معقولة حس بمشاعري اتجاهه .. واتخذ خطوة ع طول
رائد وهو ينظر إلى ميس تمتم بابتسامه : صاحبة الشأن اشوفها ما علقت على شيء ... هاه ميس والله وكبرتي
ميس وهي تنظر إليه تمتمت بخجل : رائد خلاص عاد .. تعرفني ما أحب هـ الحركات بالمرة ..
رائد : طيب ما راح تسأليني من هذا سعيد الحظ
ام رائد قاطعته بسخرية : دام انت مشيت في الموضوع أكيد حافي ومنتف .. وأهله مو معروفين من وين
رائد قاطعها بألم : يمـــــــــــــــــه .!!
ام رائد : إيه عورك قلبك على حبيبة القلب .. إلا ما علمتنا إيش اخبارها .. ودرت العز وراحت عند ناس ما معروف اصلهم من وين ؟!! بس هذي طبيعة البشر كل واحد يحن للبيئة اللي طلع منها .. ونجود بنت شوارع
رائد قاطعها بغضب : يمه بس عاد تراك زودتيها كثير ونجود بنت الشوارع راح تصير زوجتي حطي هـ الشيء في بالك
ام رائد وعيناها تتسع تمتمت بسخرية : تصير زوجتك ؟!! نسيت انه في وحده تنتظرك .. وجالسه على أعصابها
راد تمتم بثقة : إنتي اللي زرعتي بداخلها كل هـ الآمال .. انا ونجود انخلقنا حق بعض .. ومحد راح يقدر يفرق بينا
ام رائد قاطعته بغضب : خلاص إذا راح تتزوج نجود إنسى اني امك .. يا انا يا نجود في هـ البيت
رائد تمتم بثقة : طيب يمه دام هذا اللي تبيه حاضرين .. عن إذنك
ام رائد بغضب : رائد تعال وين ساير ..!! رائد ..........!!
ميس قاطعتها بألم : زين كذا يمه ؟!! طيب وش راح تستفيدين من كل هذا .. اروح غرفتي وايد احسن .. عن إذنك
ام رائد وهي تكفت بيديها تمتمت بغضب : انا محد راح يطلعني من طوري غير هـ الغباء اللي فيهم ..!! اموت واعرف إيش سويت بدنياي عشان يعاملوني كذا .. ربيت وكبرت وشوفوا كيف يجازوني .. كأني غريبة ومالي كلمة عليهم


ميس شعرت بسعادة كبيره تغمرها .. حبها لهيثم كان يكبر بمجرد ان شاهدته لأول مره .. أحست بشعور غريب تملكها .. كل ما ترغب به الأن هو ان تخبر هيثم بمشاعرها اتجاهه .. تملكها الجنون فمسكت بهاتفها وأدخلت رقم هيثم وكتبت عبارتين ( انا موافقة (( ميس)) ) ثم أرسلتها .. وغرست وجهها الذي تحول إلى اللون الاحمر في وسادتها
قاطعها صوت صول رسالة .. بداء قلبها يخفق .. امسكت بهاتفها بيدين ترتعش ولكن بمجرد ان قرأت ما فيها صدمت
فتح رائد باب الغرفة وتمتم والحيرة تتملكه : ميس بسم الله وش فيه وجهك معتفس كذا ؟!!
ميس والألم ارتسم على ملامحها تمتم بحزن كبير : رائد ما قتلي من هذا اللي تقدم لي ؟!!
رائد : إيه انا جيت اعلمك من هو الشخص وبعدها راح اطلع .. مو قادر اتحمل تلميحات امي ..
ميس وصبرها بدأ ينفذ .تمتمت بحرقة : طيب مين هـ الشخص ؟!! انا أعرفه ؟!!
رائد وهو يعقد حاجبية تمتم باستغراب: ليش هـ السؤال ؟! اقولك صديقي ويشتغل معاي في المستشفى من وين بتعرفيه
ميس ودمعه رسمت على خدها .. لكنها مسحتها سريعا تمتمت بحزن : إيه حسبالي اعرفه .. قلت يمكن شافني وشفته
رائد وهو يجلس بجانبها تمتم بابتسامه :لا حبيبتي هو شافك مره بالصدفة لما زرتيني اخر مره واعجب فيك اسمه قيس
ميس وسيطرت على ملامحها الحزن .. أحست انها تسرعت بإرسالها الرسالة إلى ليث .. شعرت بالأحراج .. تمنت لو انها تختفي ولا يبقى لها أثر .. أي غباء تملكها وجعلها تبعث تلك الرسالة اسئلة كثيرة دارت في راسها
رائد بابتسامه : ميس إنتي فكري بالموضوع وردي لي خبر .. انا بطلع ليث ينتظرني
ميس وعيناها تتسع تمتمت بذهول : إيش ..............!!
رائد قاطعها بحيرة : ميس وش فيك .. أحسك مو على بعضك ؟!! من الصبح وإنتي ترددي بس هـ العبارة !!
ميس : لا ولا شيء بس موضوع الخطبة وتر لي اعصابي .. تقدر تروح وانا اوعدك افكر بالموضوع
رائد وهو يطبع قبلة على جبينها : طيب حبيبتي .. اخليك انا ..
ميس وهي تشد شعرها للوراء : يا ربي انا شو سويت .. طول عمري عاقل .. وش اللي خلاني اتصرف بهـ الجنون










/::\






وفي مكـــأن آخر سيطر الغضب على إحدى افراده


ام هيثم تمتمت بغضب : وش اللي سويته يا هيثم ودك تخرب على أمك كل شيء
هيثم وهو ينظر إليها تمتم بحيرة : وش قصدك من هـ الكلام يمه ؟! وش اللي راح اخربة عليك
ام هيثم والتوتر باد على ملامحها : لا تحط في خاطرك .. خذ التلفون واتصل بليان واعتذر لها عن اللي سويته
هيثم وهو يدير بظهره تمتم بغضب : ما راح اتصل .. غيرة ليان صايرة تكبر. . وانا مو متحمل هـ الشيء
ام هيثم : هيثم تحمل لك شوي عشاني .. انا ما صدقت افرح فيك
هيثم وهو يشد شعره للوراء : طيب يمه .. بس بكرة ان شاء الله .. حاس نفسي مخنوق وودي ارتاح
ام هيثم : إيه سير ارتاح .. وفكر في كلامي عدل
رغد تمتمت بابتسامه : لا تخافين يمه هيثم يموت على ليان وبكره تتصافى القلوب
ام هيثم وهي ترفع يديها للسماء تمتمت بابتسامه صفراء : إيه عسى ربي يسمع منك
هيثم توجه إلى الخارج وظل يتأمل ما حولة بدقة كبيرة ... شعر وكأنه صغير في كون كبير .. عاجز عن اتخاذ أي قرار
هيثم وهو يأخذ نفس عميق تمتم بحيرة : وش فيك يا هيثم . كنت تحب ليان حب أعمى بس اول ما شفت حور فيه شيء من داخل هزك .. معقولة اكون للحين احبها .. لا وين احبها !! بس يمكن تفاجأت .. إيه تفاجأت انا اللي بغيته من حور افهم شو كانت تقصد من كلامها يوم تطلقنا .. وإيش هـ السر !! يا الله حاس نفسي تايه .. وليان المسكينة كسرت قلبها .. طبيعي تغار خصوصا انها ما تعرف أي شيء عن حور .. مو كافي انها ضحت عشاني ليش اقسى عليها كذا ..!!
اتصل فيها واعتذر منها احسن .. وحور دام شفتها اليوم اكيد راح اشوفها مره ثانية .. مسك هاتفه واتصل على ليان
ليان بمجرد ان شاهدت رقمة اخذت تبكي بحرقة وتمتمت بصوت متقطع : فيه شيء بعدك ما قلته ؟!!
هيثم ودمعه رسمت على خده تمتم بحزن كبير : إيه يا ليان فيه
ليان قاطعته بغضب : أختصر ؟!!
هيثم وهو يبكي بصوت شبه مسموع : احبك
ليان بمجرد ان تفوه هيثم بهذه الكلمة توقف كل شيء عندها احست ان هناك حزن يسكن قلبه .. فتمتمت بالم : هيثم ممكن أعرف إيش اللي صاير ..!! وش للي يخليك مجروح ومتكدر كذا .. بالأول ما كنت ابي اعرف شيء عن حور .. بس الحين ودي اعرف حتى التفاصيل الصغيرة عنها .. قول هيثم وفض فض لي يمكن ترتاح
هيثم وهو يبلع ريقه : حور يا ليان قصة وانتهت .. ولا تشغلي بالك فيها واوعدك من اليوم ما عاد اجيب طاريها
ليان : طيب والحزن اللي يسكن بداخلك
هيثم : إنتي راح تعالجيه ليان .. شوي شوي هـ الجرح راح يتلاشى
ليان احست بحجم الحزن الذي تملكه فتمتمت بثقة : اكيد ما راح اتخلى عنك عمري .. بكون معاك ع الحلوة والمرة
هيثم : ربي لا يحرمني منك يا الغالية
ليان : ولا منك حبيبي













/::\








بعد ان غادرت القاعة جلست على إحدى الزوايا وظلت تبكي بصمت شديد
غسان وهو يمسح على رأسها تمتم بحزن : وبعدين يا حور لين متى راح تظلي على هـ الحال
حور وهي تبكي بحرقة : شفتهم غسان كانوا ماسكين يدين بعض وبعدين هو وعدني ما راح تمسك ايده غير ايدي
غسان : بس انتوا انفصلتوا صار لكم فتره .!! وش تتوقعين منه
حور قاطعته بحرقة : بس الحب اللي جمع بينا كان كبير .. الله لا يسامح من كان السبب . الله ينتقم منها
غسان وهو يضمها إلى صدرة تمتم بألم : حور كل شيء راح يتصلح .. وبعدين البنت اللي إنتي غيرانه منها ما هي إلا هدف لأم هيثم .. ووقت ما تخلص منها راح ترميها في الشارع نفس ما رمتك .. هـ البنت ضحية ولازم نساعدها
حور وعيناها تتسع : نساعدها ؟!
غسان : إيه يا حور لازم نساعدها .. خلي الغيرة عنك الحين .. ونبدا نفكر في الجد وكيف تقدرين ترجعين بنتك
حور وهي تبلع ريقها تمتمت بألم : طيب غسان اللي تشوفه سواه .. وانا راح اساعدك باللي اقدر عليه
غسان وهو يطبع قبلة على رأسها : وهذي اختي حور اللي احبها وافتخر اني اخوها .. الله يكملك بعقلك
حور ودمعه رسمت على خدها : ربي لا يحرمني منك يا خوي .. ما تعرف كيف وجودك مهون علي اشياء كثيره
عسان : طول ما راسي يشم الهواء راح اظل معاك .. وما راح يفرقنا شيء صدقيني















/::\











ذهب رائد ليلتقي بصديقة ليث .. الذي لم يشاهده من عدة أيام


ليث وهو ينظر إلى الرقم باستغراب : يا ربي وش قصدها ميس من هـ الكلام .! وإيش قصدها بكلمة انا موافقه
قطع حبل افكارة صديقة رائد وهو يضرب على كتفه : ليث وش فيك متنح كذا ..
ليث نهض سريا وحضن صديقة رائد وتمتم بسعادة : إنت وينك عاش من شافك ؟! صرت متكبر ومغرور ولا تسأل
رائد بابتسامه : والله هذي الدنيا تشغل الواحد غصبا عليه ..
ليث : يلا ما علينا حصل خير .. المهم طمني إيش جديدك وشو هي اخر اخبارك
رائد وهو يضع يده على صدرة اطلق زفرة طويلة وتمتم بألم : اخر اخباري مشتاق لها كثير .. وودي بس المح طيفها
ليث بابتسامه : الله الله ع الحب ,.. يلا كلها اربع شهور وراح تنقضي .. وساعتها راح يرجع العصفور لأحلى عشة
رائد : إيه ان شاء الله .. المهم ما قتلي شو جديدك انت .. خطبت ؟! ولا تزوجت ؟ّ ولا ملكت علمني عن كل شيء
ليث بابتسامه : ههههه شوي شوي علي .! وش لزمة هـ الأسئلة كلها .. وبعدين وش جاب طاري الزواج على بالك
رائد بابتسامه : عاد تصدق عندي لك خبر ما راح يخطر على بالك ابدا
ليث وهو يعقد حاجبية تمتم سريعا : يا شيخ هاتها من الأخر حمستني ..!! ولا تلعب باعصابي تكفى
رائد : تعرف قيس اللي بقسم الباطنية
ليث : إيه اعرفه .. وش فيه ؟!
رائد : طيب وش رايك فيه ؟!
ليث : بصراحة رجال والنعم .. وهو عزوة ,, بس ما فهمت ليش تسأل عنه
رائد : لأنه اليوم الصبح فاجأني وطلب إيد أختي ميس ؟!
ليث جن جنونه فتمتم سريعا والصدمة سيطرت عليه : إيـــــــــــــــــــِش ؟!!!
رائد : بسم الله الرحمن الرحيم وش جاك .!! هدي هدي انا بعد انصدمت مثلك .. بس بعدها تقبلت الموضوع عادي
ليث وهو يفكر بالرسالة التي بعثتها ميس تمتم في خاطرة : آآآه يا ميس الحين فهمت الموضوع . كان على بالك اني انا اللي متقدم لك مو واحد ثاني !! انا كان ودي اتخذ هـ الخطوة من زمان .. والرسالة اكدت لي حقيقة مساعرك اتجاهي
رائد : ليث وش فيك سكت تكلم
ليث قاطعه بثقة : انا زعلت منك كثير رائد .. ما توقعت هـ الشيء هذا يطلع منك أنت بالذات
رائد : ليث وش تقول أنت ؟!! ترى انا مو فاهم شيء
ليث : انت لازم ترفض قيس .. انا القريب منك .. وانا أولى فيها
رائد : عربي لو سمحت لأني مو فاهم منك ولا شيء
ليث قاطعه سريعا :بصراحة انا ودي اتقدم لأختك .. وكانت الفكرة في بالي من زمان و ما صار وقت افاتحك بالموضوع
رائد تمتم بذهول : من جدك ؟!! ترى هذا ما وقت مصخرتك
ليث : لا يا رائد اتكلم من جدي .. وبعدين انت صديق عمري وودي هـ العلاقة اللي بينا تكبر وتكبر
رائد شعر بالسعادة وتمتم بابتسامة : والله وكبرتي يا ميس وصاروا دكاترة المستشفى يتقاتلون عليك .! مو كافي اخوك دكتور وموهقنك معاه .. الظاهر راح تتورطي بدكتور ثاني بالعايلة .. انا وليث وبعد عندنا خالي يحيى صاروا ثلاثة ههه
ليث وعيناه تتسع : يعني موافق ........!!
رائد بابتسامه : طبيعي اوافق ..!!
ليث لم يصدق ذلك فنهض من على كرسية وضم رائد بقوة إلى صدرة وتمتم بسعادة : مشكور يا رائد جد فرحتني
رائد بابتسامه : دام أنت ميت عليها هـ الكثر وش له انتظرت كل هـ الوقت .. سبحان الله ما راح تتغير
ليث بابتسامه : يقولوا في التأني السلامة .. ما علينا روح أطلب لي أي شيء انا مستانس وودي اكل كل شيء قدامي
رائد وهو يبتعد عنه خطوتين للوراء : لا تكفى خلك بعيد .. دقايق وارجع لك
ليث مسك هاتفه وبعث رسالة إلى ميس يخبرها انه طلب يدها من شقيقها رائد وقد وافق على طلبه ..
ميس كانت تبكي بحرقة وبمجرد ان قرأت ما كتب في الرسالة تغير معها كل شيء .. وتحولت دموع الحزن إلى فرح
نهضت من على سريرها ثم ذهبت واغتسلت وفرشت سجادتها وحمدت الله كثيرا .. واستغفرته مما اقدمت على فعله














/::\






بعد ان أنتهى نهض من على سريرة وكأن شيء لم يحدث ..


لمياء وهي تبكي بحرقة وتضم رأسها بين قدميها تمتمت بألم : إيش اللي سويته يا مهند ؟!
مهند وهو ينظر إليها تمتم باستهزاء : وش سويت بعد ؟! لمياء إنتي صرتي زوجتي واللي صار شيء طبيعي جدا
لمياء وهي تنظر إليه تمتمت بقهر : بس مو كذا يا مهند مو كذا ؟!! هذا يسموه اغتصاب ..
مهند وهو يقترب منها همس في أذنها بصوت منخفض : لمياء لو طعتيني وسمعتي رائي كان كل هذا ما صار
لمياء وهي تضربه على صدرة : اكرهك مهند اكرهك ..!! إنت واحد اناني وما تفكر غير بنفسك .. اطلع برا
مهند وهو يمسح على رأسها تمتم بابتسامه : اليوم راح تزعلين بس بكرة مع الوقت راح تتعودين علي غصب
لمياء رمقته بنظرة استهزاء : آآآآآه يا مهند علمني كيف راح اتعود وانت يوم عن يوم تصغر بعيني ..!!
مهند وهو يطبع قبلة على خدها : قلت لك بكره لا عرفتيني كل الأفكار السوداء اللي فراسك راح تتلاشى
لمياء وهي تمسح قبلته تمتمت بغضب : بس انا ما احبك ولا ابيك .. اكرهك اكرهك اكرهك
مهند وهو يشدها من كتفها تمتم والشر يكاد يتطاير من عينيه : متأكدة ؟!!
لمياء وجسدها اصبح يرتعش تمتمت بثقة : إيه متأكدة
مهند بمجرد ان نظر إلى عينيها واحس بداخلهما الخوف أحس ان كل قواه خارت .. سحرته بنظرتها .. ملكته بملامح خوفها .. لم يتحمل اكثر فترك يديها ثم توجه إلى دورة المياه
لمياء بمجرد ان شاهدت مهند يبتعد احست براحة غريبة .. ولكنها تعجبت اكثر من تصرفها .. شدت خصلاتها المتناثرة للوراء ومدت يدها إلى درج قريب فأخرجت صورة والدها ضمتها بقوة إلى صدرها واخذت تبكي بحرقة : وينك بابا ؟! ليش تركتني ورحت ؟! كيف راح اتحمل هـ الذل كل يوم.. إيش اسوي ما بقى لنا احد غير خالتي يعني لو بغيت اترك مهند ما اقدر .! بابا انا مو قادرة اتحمل خلاص .. حقوقي يوم عن يوم تضيع .. ومن اللي يضيعها اقرب الناس لي . آآآآه بابا ليتك تجي وتشوف بنتك لمياء اللي قلت يا بخت من راح ياخذها كيف ما مقدرين قيمتها .. يا رب ساعدني
تمتمت بهذه الكلمات وغفت عينها وهي تضم الصورة إلى صدرها
خرج مهند بعد أن أخذ حماما ساخنا .. تعجب من سكونها ثم توجه نحوها بخطوات ثابته .. لمح شيء غريبا في يدها
انتزعه بهدوء بمجرد ان شاهد صورة والدها جلس بجانبها وظل يمسح على راسها بحب وتمتم بألم : سامحيني يا لمياء .. صدقيني اللي صار كان غصبا علي .. انا حبيتك جد صدقيني ما راح اضرك وبحطك في عيوني بس افهميني
انا لي طبيعة صعبة لا بغيت الشيء محد يقدر يقولي لا .!! وإذا تجرأتي وقلتي لا الله العالم كيف بتكون ردة فعلي .. بس اتمنى اللي صار اليوم خلاك تفهمي هـ الدرس .. بس بكرة مع الوقت راح تحبيني اكثر
قاطعه صوت لمياء وهي تأن بصوت منخفض : بابا سعد وينكم لا تخلوني هنا ..
مهند بمجرد ان سمع ما تفوهت به احس بنوبة غضب .. ضغط على يده بقوة ثم نهض من على السرير وولى خارجا










/::\










فـــــــــــــــــــــي صبـــــــــآح اليوم التـــــــــــــالي .. وتحديدا في الدار عند بطلتنا نجود


لم تستطع النوم طوال الليل .. كانت لهفتها كبيره للالتقاء بالعنود .. فقد كانت في نظرها ام عظيمة . خسرت كل شيء من اجل ابنتها وسعادتها .. بعد سماعها لقصة العنود احست براحة غريبه فربما تكون والدتها قد مرت بنفس الظروف
نهضت من على سريرها وتوجهت مسرعة إلى غرفة العنود التي بداء على وجهها ملامح الحزن
نجود وهي تطبع قبلة على رأسها : شخبارك خالتي .. عسى نمتي زين
العنود في كل مره تشاهد نجود يتملكها شعور غريب عجزت عن تفسيره ..تظل تنظر إليها بتمعن دون التفوه بأي كلمه
عائشة وهي تضرب العنود على كتفها تمتمت بابتسامه : العنود وش فيك تنحتي كذا ؟! البنت تسألك عن احوالك
العنود بابتسامه حزينة تمتمت بصوت شبه مسموع : انا بخير الحمد لله .. إنتي كيفك
نجود بابتسامة صغيرة : انا زينه .. خالتي عائشة علمتني كل شيء عنك .. وانا جيتك اليوم عشان هـ الموضوع
العنود تمتمت بحيرة : ما فهمت عليك
نجود بحزن : قصتك اثرت فيني كثير .. انا عشت عند امي 21 سنه بس عمري ما حسيت في عيونها بنظرة خوف علي !! .. لما كنت امرض كانت تزعل وتتكدر وتداريني افرح في البداية بس بعد ما تقول ليش سوت كل هذا ازعل
عائشة بحيرة : ليش هي كانت تسوي هـ الشيء عشان تعطيها مقابل بعدين ؟!
نجود : ما ودي اتكلم عنها بالشين لأنها راح تظل في الاول والأخير امي حتى لو قست علي .. الله يسامحها ويهديها .. بس اللي سويتيه إنتي يا خالتي لازم تفتخري فيه ولا تخبيه .. لازم تعتبريه وسام شرف .. ضحيتي بنفسك عشان بنتك
العنود وعيناها تتسع: بنتي ؟!
عائشة بحزن : اضطريت اعلمها قلت يمكن تقدر تطلعك من هـ الحالة اللي إنتي فيها
العنود ودمعه رسمت على خدها : بس هذا سر يا عائشة والمفروض يتم بيني وبينك
نجود بابتسامه : بس انا مو غريبة انا من اول لحظة شفتك فيها ارتحت لك .. وتمنيتك تكوني ماما وودي اساعدك
العنود : وكيف راح تساعديني ؟!! خلاص يا بنيتي انا الزمن هد لي حيلي وما بقي لي حيل اتحمل صدمه ثانيه
نجود : بس الأمل بالله كبير .. حطي إيدك بإيدي .. وانا مستعده اكلم احسن الدكاترة ..بس ترجعين نفس اول
العنود وهي تضم نجود إلى صدرها تمتمت بألم : آآآآآآآه يا بنيتي صغيره بعمرك بس كبيره بأفعالك
نجود ودمعه رسمت على خدها تمتمت بداخلها : ليتك تطلعين ماما .. ما تعرفين قد إيش راح افرح
العنود هي الأخرى كانت تردد بداخلها : يا رب يكون أحساسي هـ المرة صح وتكون هذي بنتي جود ..!!
عائشة بابتسامه : يلا لا تقلبوها احزان .. نحن قررنا نبدا من اليوم صفحه جديده ونعيش كل حياتنا بأمل وتفائل
نجود وهي تنظر إلى العنود تمتمت بسعادة : هاه وش رايك ؟! توثقين فيني وتعطيني الأمان ..!
العنود بابتسامه : إيه راح اوثق فيك وأعطيك الامان ...... ومن اليوم راح اردد في بالي ان بكره راح يكون أجمل













/::\










لمياء كانت طوال الليل تهذي وتستنجد بوالدها وشقيقها سعد
مهند بمجرد ان استيقظ وشاهد حالتها تألم مما فعله بها البارحة .. فتوجه سريعا للمطبخ ليعد شيئا لها
ام مهند بسعادة : الف الف مبروك يا وليدي صباحية مباركة يا عريس
مهند بابتسامة يبدو عليها الخجل : الله يبارك فيك يمه ..
ام مهند : يلا عاد شدو حيلكم نبي جاهل يملي علينا الدنيا فرح
مهند وقد تغير لونه وجهه تمتم سريعا : ان شاء الله .. إلا يمه ما علمتيني إيش طابخين اليوم !؟
ام مهند : كل خير .. إنت ارجع عند زوجتك وانا بجهز لكم كل شيء ..
مهند قاطعها سريعا : ما عليه يمه خليها هـ المرة علي عن إذنك
ام مهند تمتمت باستغراب ونظراتها تتبع مهند : سبحان اللي يغير والا يتغير .. مهند اللي كان مو طايق لمياء الحين يحضر لها الفطور بنفسه .. لا الظاهر انه الأمور بتكون في صالحنا .. ومهند بيتعلق في لمياء اكثر
قاطعها صوت يبدو عليه الحزن : ليش وش فيها لمياء ؟! هو يحمد ربه ليل ونهار انه تزوجها
ام مهند بابتسامه : وش فيك يا ميساء انا قلت شيء غلط ؟! وبعدين لمياء ما فيه احسن منها
ميساء تمتمت بثقة : وغصبا على اللي ما يرضى ..
ام مهند وهي تعقد حاجبيها : لا يا ميساء عيب هـ الكلام ..!! لا تنسين اني خالتك وفي حسبة امك
ميساء ودمعه رسمت على خدها : يعني اللي سويتوه بأختي مو عيب ؟! استغليتوا ضعفها وحاجتها وزوجتوها
ام مهند بتوتر : ميساء انتي بعدك بزر .. ومو فاهمة الحياة عدل .. صدقيني اللي سويناه لمصلحة لمياء
ميساء : مصلحتها تزوجوها من شاب طايش ومغرور وثقيل دم مثل مهند
ام مهند وهي تغمز بعينها لميساء : ميساء حبيبتي روحي غرفتك صدقيني هذا مو وقته
راكان يقاطعهم بابتسامه : صباح الخير .. لاحلى اميرتين
ميساء وهي تنظر إليه تمتمت باستهزاء : اليوم زوجتوا لمياء لمهند وبكرة تزوجوني لراكان .. عن إذنكم
راكان ارتسمت على خده دمعه لم يحس بسقوطها .. فكلام ميساء جعله لا يحس بما حولة
ام مهند وهي تمسح دمعته تمتمت بحب : راكان ميساء صغيره والصدمة خلت قلبها يقسى .. لا تحط في بالك
راكان تمتم بألم : ودي تحس بأني احبها وما فيه أحد بهـ الكون راح يحبها ويداريها كثري
ام مهند : صدقني مع الزمن راح تحس فيك .. وبتندم على كل شيء قاسي قالته لك
مهند وهو يحمل صينية الطعام تمتم بابتسامه : راكان لو سمحت ممكن شوي اخاف كل الطبخة تخترب
راكان وهو يمسح دمعته تمتم وهو يتظاهر بالسعادة : يا عيني والله ومهند صار رومنسي .. ويحضر الفطور بنفسه
مهند بابتسامه : هذا مو لك يا الخبل .. هذا حق زوجتي الأميرة النائمة
راكان وهو يضع يده على كتف مهند : مهند ما أوصيك على لمياء هـ البنت ناعمة ورقيقه فحافظ عليها وحطها بعيونك
مهند أحس ببعض الغيرة وتمتم بغضب : هذي زوجتي ومحد راح يداريها كثري .. أبعد شوي وخلني امر
ام مهند وابتسامة عريضة رسمت على شفتيها : قال كذا لأن الغيرة كلت قلبه
راكان : يمه تتوقعين مهند حب لمياء
ام مهند : هذي صرت متأكده منها مليون بالألف
راكان بابتسامه : اصلا لمياء لؤلؤة نادرة ويا بخت من صارت من نصيبة
ام مهند : بسك عاد لا تحسد اخوك .. ابيك الحين تفكر بس في اللؤلؤة الثانية ودي ازوجك وافرح فيك
راكان والضيق ظهر على ملامحه : يمه هـ الكلام مو وقته .. عن إذنك

مهند دخل بهدوء للغرفــة ووجد لمياء لا تزال تغط في نوم عميق اقترب منها وباعد خصلات شعرها طبع قبلة على جبينها ثم بدأء يمسح على خدها الناعم بحب .. وابتسامة صغيره رسمت على ملامحه عجز عن تفسيرها
لمياء احست بوجود شخص غريب بجانبها فنهضت بسرعه وهي تردد : بعد عني .. ما راح اسمح لك تقرب مني
مهند وبعض من الحزن سيطر عليه تمتم بألم : لمياء صدقيني اللي صار البارحة كان غصبا علي وما راح يتكرر
لمياء وهي تضم الوسادة إلى صدرها : قتلك بعد عني ما راح أخليك تلمس شعره مني ..
مهند بابتسامه : اوعدك يا لمياء اني من اليوم ما راح اقرب منك إلا إذا طلبتي مني
لمياء وهي تنظر إليه بتعجب : طيب وش اللي يخليني اصدقك .. مو يمكن تغدر فيني .. ابا شيء يثبت لي كلامك
مهند ودمعه رسمت على خده : كلمة احبك كافية تثبت لك صحة كلامي
لمياء بمجرد ان تفوه مهند بهذه الكلمة اتسعت عيناها .. ظلت تنظر إليه بصمت وهي عاجزة عن التفوه باي كلمه
مهند وهو يقترب منها : ما تعرفي البارحة كيف تعذبت .. ليش اني جبرتك تسوي شيء إنتي ما تبيه .! لمياء انتي عارفة اني انسان عنيد ولا بغيت الشيء ودي اسويه مني ومن نفسي بدون محد يضغط علي .. بس من اليوم مستعد اتغير عشانك .. لكن تكفين لا تقسين علي .. ما ودي اشوف نظرات الكره بعيونك .. تكفين لمياء
لمياء تمتمت بعد صمت طويل : راح اسامحك بس بشرط
مهند قاطعها سريعا : موافق على كل شروطك
لمياء : ما ابيك تقرب مني في هـ الفترة .. لما احس انك فعلا حبيتني كل شيء راح يتغير وابداء معك صفحه جديدة
مهند : وانا موافق يا لمياء .. اوعدك ما راح اقرب منك إلا لما تحسي بالأمان قربي
لمياء : خلاص صار ..
مهند : طيب إيش رايك تاكلي من الفطور اللي طبخته لك بإيدي ..
لمياء بنوع من التردد : إيه راح اكل ..


/::\








سلطنـــــــــــــة عمان





//




\\\




استيقظت باكرا ثم توجهت مباشرة إلى المستشفى .. لتكمل علاجها .. ظلت هناك عدة ساعات ثم خرجت مع صالح
صالح بألم : هاه جود طمنيني كيف صحتك الحين عسى أحسن
جود بألم : الحمدلله عمي .. بس نص شعري طاح ..!! وهـ الشعور مو راضية اتقبلة .. خايفه بابا يشك بشيء
صالح : فعلا هـ الفترة حرجة بالنسبة لك .. خصوصا لما تكوني بالحجاب ليل مع نهار
جود ودمعه رسمت على خدها : تعرف عمي اوقات ادعي من داخلي واقول يا رب بابا ما يسألني ليش لابسه حجابي
ساعتها إيش راح اقول ..!! وكيف راح ابرر تصرفي .. انا صرت البسة حتى لما انام ليش أني خايفه يدخل علي فجأة
صالح بحزن : آآآآآآآه يا بنيتي ما بيدي اقول غير الله يصبرك ويعينك مو كافي الألم اللي بداخلك !! وصايره تفكري باللي حواليك .. إنتي فعلا انسانة قوية وعظيمة يا جود .. انا كل يوم افتخر فيه وبقوة صبرك وإيمانك
جود ودمعه رسمت على خدها : عمي ما باقي لي إلا شهر وكم يوم وما ودي اضيعها بالزعل والتفكير
صالح : وهذا الكلام الصح .. يلا تعالي خلينا نروح الكفتيريا ونفطر سوا
جود بألم : لا عمي وعدت إياد افطر معاه .. اشوفك بكرة تمام
صالح بابتسامه : ديري بالك ع نفسك .. وما ابي الأمل اللي بداخلك يتزعزع ولو شوي طيب
جود بابتسامه تخفي خلفها حزن كبير : طيب يا عمي ..
تمتمت بهذه الكلمات ثم انصرفت سريعا ولم تستطع منع دموعها من النزول .. هي ضعيفة جدا امام صالح ولكنها تقاوم حتى لا تجعله يشعر بالحزن والشفقة على حالها
صالح وهو يشاهدها تبتعد تمتم بحزن : آآآه ياجود حسبالك مو حاس بالنار اللي شابه بداخلك حتى انا دكتورك مو راضية تحسسيني بمقدار الحزن اللي يستوطن قلبك .. اتمنى بس إياد يحس بقيمة هـ الجوهرة ويسعدها
إياد وهو ينظر إلى جود من بعيد لوح بيده وارتسمت ابتسامه صغيره على شفتيه
جود صعدت إلى السيارة بهدوء وهي تحاول جاهدة ان تخفي الحزن الذي يستوطن قلبها
إياد وهو يمسك بيدها تمتم بابتسامه : كيفك حبيبتي عسى مرتاحه
جود بابتسامة طفولية : الحمد لله انا بخير إنت كيفك
إياد وهو ينظر إلى عينيها : دامني اشوف هـ الوجة المليح كيف تتوقعين راح يكون حالي ..
جود والخجل ارتسم على ملامحها تمتمت سريعا : ما أدري
إياد وهو يضغط على يديها بقوة : ابيك تتأكدين من حقيقة وحده اني احبك وطول ما انا معاك بكون اسعد انسان بالكون
جود شعرت بألم كبير حاولت ان تمنع دموعها من السقوط ولكنها لم تستطع
إياد والخوف يسري بجسده تمتم سريعا وهو يمسح دمعتها : جود وش فيك عسى ما شر حبيبتي
جود وهي تمسح دموعها التي ارتسمت على خدها : ولا شيء لا تحط في بالك .. بس انا حساسة زيادة عن اللزوم
إياد : جود إنتي صار لك كم يوم حالك مو عاجبني والدموع هذي انا متأكد انه مالها علاقة بالحساسية
جود وهي تبلع ريقها : صدقني إياد بس انا ما تعودت على كلام حلو خصوصا من انسان احبه كثرك
إياد : طيب وش له لون وجهك أصفر ..
جود : طبيعي يكون لون وجهي أصفر .. انت حددت الزواج بسرعة وانا ما عندي وقت فجالسة اضغط ع نفسي
إياد : يعني انا سبب هـ الأصفرار ؟. يا ربي يا جود .. حبيبتي مو لازم تاخذي كل شيء لا تزوجنا انا بساعدك وبنختار
جود وهي تتظاهر بالسعادة : يصير خير ان شاء الله .. حاسة نفسي جوعانة ممكن نروح اقرب مكان فيه فطور
إياد وهو ينظر إلى ابتسامة جود : يا ويل حااااااالي أوديك وليش لا .. ثواني بس ويكون الأكل لين عندك ..











/::\





هكذا الايام تمضى
بين دمع و ابتسام
هكذا الدنيا بيوم
فرحة يوم سقام
ليس من شيم الحياة
ان تدوم على مقام
ان عتى ليل و عربد
فرق الفجر الظلام
--------------------
لا تقل منى تولى
خير ايامى و راح
و ابتسم لغد و نور
بالرضا ليل الجراح
و اهتدى بالله ترضى
فى المساء و فى الصباح
فرضا الله ارتياح
ليس يعدله ارتياح



بعد مرور عدة اسابيع ..



أصبحت علاقة نجود بالعنود تكبر يوما بعد يوم .. كانت طوال الوقت بجانبها . احست العنود ان نجود ابنتها فعلا .. شيء قوي كان يشدها لها فيجعلها عاجزه عن مفارقتها لو للحظة .. بدأت نجود تجري اتصالاتها بأحسن الاطباء
اخذت ارقام البعض .. وقررت ان تأخذها لعمل كشف مبدئي في اول فرصة تجدها مناسبة ..
مرت الأسابيع بسرعه .. ومضى على وجود نجود في الدار شهر كامل .. بدأت العنود تتردد على المشفى .. للكشف عن حالتها .. كانت نجود ترافقها .. نجود خرجت من عدتها بعد ان اخبرها إحدى المشايخ بأنه لا ضرورة للعده خصوصا انها لم تختلي به ولو للحظة .. العنود كانت اسعد بوجود نجود وعائشة بجانبها يساندنها في أصعب ايام حياتها .. وهذا اعطاها دافع اقوى من اجل ان تعود قوية كسابق عهدها .. وتشق طريقها الصعب بنفسها


لمياء حاولت ان تتعود على مهند ولكن دون جدوى .. احبته كثيرا ولكن تصرفاته وحب السيطرة الذي يتملكه جعلها تتجاهله وهذا ما يجعل مهند غاضبا طوال الوقت ويتشاجر معها .. ولكن في الفتره الأخيرة بدأ يتغير ويقترب منها شيئا فشيئا .. بدأت لمياء ترضخ له .. كيف لا ترضخ وهي تهيم حبا به ..


ميساء علاقتها مع راكان لم تعد مثل السابق .. اصبحت منطوية وبالكاد تتبادل اطراف الحديث مع اروى ..
رائد كان يشعر بالسعادة خصوصا بعد ان علم ان نجود خرجت من عدتها فكان يذهب لزيارتها مع ميس اسبوعيا







/::\







تركي ظل يبحث طويلا عن ابناء شقيقه ولكن دون جدوى لهذا قرر البقاء في المملكة ويعود باكرا ليحضر زفاف ابنته
أحس بالتعب ثم توجه إلى المشفى حيث يعمل رائد .. تركي نسي رائد ولم يذكره .. ورائد لم يلحظ وجوده في المشفى
تركي وهو ينظر إلى الدكتور تمتم بابتسامه : هاه دكتور طمني عسى ما شر ؟!
الدكتور : لا تطمن استاذ ما عليك إلا العافيه .. صرفت لك بعض الأدوية تقدر تروح وتاخذهم من العيادة
تركي وهو يأخذ الورقة من يده تمتم بابتسامه : تشكر دكتور ..


نجود بقيت مع العنود طوال فترة علاجها ولكن عائشة احست بالدوار فذهبت لتطلب لها كوب من القهوة

تركي وهو ينظر إلى كيس الأدوية تمتم بتذمر : إيش هذا كله ؟!! والله وكبرت يا تركي
نجود كانت تنظر إلى ساعتها لأن رائد وميس تأخرا في الحضور وهذا ما اقلقها فاصطدمت به ..

تركي بمجرد ان نظر إليها اصابه الذهول وتمتم بخوف : جود إيش اللي جابك هنا ..!!
نجود تمتمت بخجل : انا اسفه ما انتبهت لك ..
تركي وهو يشدها من يدها : جود إيش فيك ؟!! سألتك سؤال وردي علي
نجود قاطعته بخوف وهي تسحب يدها : بس انا مش جود .. الظاهر عليك غلطان عمي .. او يمكن شبهت علي
تركي قاطعها بذهول : أكيد هذي وحده من حركاتك الجنونية .. جود علميني وش اللي خلاك تجي هنا من غير شوري
نجود اتسعت عيناها ولم تعرف كيف تجيبه على اسئلته .. لانها شاهدت في عينيه الجدية وكأنه يكلم ابنته فعلا

تركي سمع صوت هاتفه وكانت جود المتصلة .. ظل يقلب نظره بين نجود والهاتف فاجاب بدهشة : جود
جود بابتسامه : صباح الخير يا أحلى بابا .. متى راح ترجع طولت في السفر كثير .. وعاد انا اشتقت لك
تركي وهو يعقد حاجبية : جود إنتي مو بالسعودية
جود وهي تضحك : هههه بابا وش فيك ؟! وش يوديني السعودية .. بكره لا تزوجت راح اروح ان شاء الله اخذ عمرة

نجود تعجبت من ردة فعله فانسحبت بهدوء .. وتمتمت بداخلها : جود ونجود وش السالفة .! ليش اسم جود مرتبط بأسمي اول مره شفت فيها خالتي العنود قالت لي نفس الأسم ..!! وهـ الرجال بعد قالي جود !! وكان متأكد اني هي ..!!
معقولة يكون بابا .. وانا اشبه اختي كثير !! لا لا انا ايش جالسة اقول ؟!! يا ترى وش السر وبعدين وش عرف هـ الرجال بخالتي .ّ! ويمكن ما يعرفها .!! بس مجرد تشابة في الاسماء ..!! القصة هذي فيها لغز محير .. بس يا ترى من اللي راح يقدر يحله .. ما اقول غير الله يصبر خالتي
تركي تمتم بداخلة : معقولة تكون هذي بنتي الثانية ؟!! الشبة بينها وين جود كبير بس هذي عيونها زرقاء وذيك سودا
جود وهي تقطع حبل افكارة : بابا وينك ..!!
تركي وهو ينتبه لجود تمتم سريعا : جود بعدين راح اكلمك ..
بعد ان أغلق الهاتف انطلق سريعا يتبع نجود ولكن لم يجدها .. وهذا ما اغضبه .. احس فعلا ان نجود قد تكون ابنته التي فقدها في الحريق .. لهذا قرر ان يبحث مجددا ويتأكد من صحة موت ابنائه .. اتصل بأحدهم وأولاه بالمهمه













/::\










ليان رغم الظروف القاسية التي مرت بها بعلاقتها مع هيثم إلا أنها لا تزال متمسكة به وتدعمه كل ما أحتاج اليها
مضى على زواجهم اسبوع واحدا .. عاشوا أجمل ايام حياتهم .. فلقد قضوا سفرتهم في النمسا وتمتعوا بمنظرها الذي يثلج الصدر .. وهذا ما كان يحتاج له كلا الطرفين .. إنتهى موعد بقائهم هناك وقرروا العودة إلى المملكة
ليان وهي تستنشق الهواء : آآآآآآآآآآآآه ما تعرف شكثر اشتقت لهـ الريحة .. الأنسان ماله غير وطنه
هيثم وهو يشبك يده بيدها : صادقة حبيبتي .. بس عسى يكون شهر العسل عجبك ..
ليان بدلع : هو مو شهر كلها بس اسبوع بس كان أحلى اسبوع بحياتي .. مو كافي اني قريبة من احلى مخلوق
هيثم : ربي لا يحرمني منك الغالية .! يلا اهلي ينتظرونا اخاف نتأخر عليهم
ليان والسعادة تغمرها : طيب لا خلصنا من أهلك .. نرتاح وبعدها نروح لبيت اهلي حدي مشتاقة لماما وعمتي ريما
هيثم بابتسامه : إنتي تامري امر .. يا لبى قلبك بس ..
ام هيثم حضرت غداء يليق بهيثم وليان .. وابنتها رغد أشرفت على ذلك بنفسها
رغد بابتسامه : تصدقين ماما اشتقت لليان كثير حتى اكثر من أخوي هيثم .. هـ البنت تدخل القلب
ام هيثم وبعض من الغيض يتآكلها : إيه اشتاقي لها .. بس حاولي ما تتعودي عليها كثير
ليان وهي تعقد حاجبيها تمتمت بحيرة : ماما إيش قصدك من هـ الكلام ؟!
ام هيثم : لا ولا شيء ولا تحطي في بالك .. ومن اليوم ابيك ترجعين لبيتك .. ليان رجعت وما ضنتي بحتاج لك
رغد : افا يا ماما ما توقعت اسمع هـ الكلام منك .. وبعدين من بعد البيت يعني ترى باب بيتي مقابل بيتكم
ام هيثم : إيه ما عليه بس ابيك هـ الفترة تقللي زياراتك .. ودي افهم ليان اكثر .. ووجودك هنا بيخرب علي
رغد : طيب ماما ما يصير الا اللي تامرين فيه .. ووقت ما بغيتيني تعرفين رقم تلفوني .. عن إذنك
ام هيثم وهي تمسح على ذقنها : ما عليه يا رغد تزعلي اليوم بس بكره لا عرفتي وش ناوية امك عليه راح تعذريني .! وليان هذي ما بقى إلا القليل وراح الغيها من حياتنا وحياة ولدي ..!! ووجودها في هـ البيت ما راح يطول كثير

قاطعها صوت قهقات تصدر من بعيد فعلمت ان هيثم وليان قد صلوا .. جرت كرسيها المتحرك حتى اصبحت قريبة منهم
هيثم وهو يطبع قبلة على راس والدته : هلا يمه طمنيني عنك .. إشتقت لك كثير
ام هيثم بابتسامه ودمعه صغيره رسمت على خدها : هلا بوليدي هلا بالغالي .. تصدق عاد اشتقت لك كثير انت وليان
ليان وهي تطبع قبلة على رأسه ام هيثم تمتمت بسعادة : انا بعد اشتقت لك كثير خالتي .. طمنيني عنك
ام هيثم : دامني شفتكم انا بخير وسلامة .. هـ الاسبوع حسيته شهر .. الله لا يفرق بينا
ليان بسعادة : امين ان شاء الله .. إلا وينها رغد اتصلت علي وكانت متحمسة
ام هيثم بتوتر : إيه زوجها اتصل عليها وقال يبا يستشيرها في شغلة ضرورية راح تروح ساعة زمان وترجع ع طول
هيثم وهو يقلب عينيه يمنة ويسرى : طيب بنتي الحلوه وينها ؟!! ما اشوفها
ام هيثم : راما تعبت من كثر ما تنتظر وغفت .. بس كلها دقايق وراح تصحى .. يلا تعالوا خلونا نتغدا
ليان : لا خالوتي اسمحيلي انا بروح اصحي راما لاني مشتاقه لها كثير وبعدها راح ارجع على طول .. عن إذنكم
هيثم : تصدقين يمه انا كثير فرحان .. ليان بنت رقيقة ونعومه وتستاهل كل خير .. الله يقدرني واسعدها
ام هيثم : إيه ان شاء الله .. الله لا يفرق بينكم .. سير غسل وجهك وتعال عشان تاكل لقمة .. كأنك ضعفت كم كيلو
هيثم : هههههههه وين اضعف وليان اربع وعشرين ساعه وهي تأكلني وغصبا علي .. عن إذنك يمه شوي وراجع
ام هيثم قلبت عينيها يمنه ويسرى ثم امسكت بهاتفها وتمتمت بصوت منخفض : ها طمني وش صار عشان بكرة ..
............: لا تخافي كل شيء راح يكون جاهز .. بس المهم تخلي هيثم وراما يطلعون من البيت
ام هيثم : إيه لا تخاف انا تعمدت ازعل بنتي عشان بكره نروح انا وهيثم نرضيها واتم ليان لحالها ..
..... بابتسامة صفراء : حلو بس لا تنسين انتي من ضمن الخطة حاولي ترجعي البيت بدون محد يحس فيك ..
ام هيثم قاطعته بدهاء : كل اللي تبيه راح يصير .. بخليك الحين وإذا صار عندك جديد علمني








/::\










نجود صورة ذلك الرجل لم تغادر ذهنها .. تمنت ان تلتقي به مجددا لحاجة في نفسها ..
ميس بابتسامه : نجود كيفك يا حلوه .. وش اللي مخليك سرحانة كذا .. إذا تفكرين باخوي رائد الحين بتشوفيه
نجود والخجل سيطر على ملامحها : ميس إنتي ما تجوزين عن سوالفك ؟!!
ميس : المهم ما علمتيني وش فيك سرحانة
نجود وبعض من الحزن سيطر عليها : ميس تتوقعين فيه امل اني التقي باهلي اللي تخلوا عني لما كنت صغيره
ميس قاطعتها بحزن : والله ما أدري يا نجود المشكلة انك للحين ما تعرفين أهلك من أي ديرة يمكن يكونوا مو سعوديين
نجود : والرجال اللي شفته كان مو سعودي بعد ...!!
ميس وعيناها تتسع : أي رجال
نجود : هاه .......!! لا إنسي اعتبريني ما قلت شيء


نهاية البارت


الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء آلــــــ,ــــسآبـ‘ــع وآلعشــ,ــــرون Kesat 3thab



//


\\





ما كل من يضحك بوجهك يودك..!
ولا كل من يبكي بكى صدق واحساس..؟
احدٍ بكى في غيبتك يوم صدك !
وأحدٍ ضحك يومك عليلٍ و محتاس !
عش في حقيقة واقعك واعرف اللي يحبك
واعرف قدر من هو يحبك من الناس..




//


\\





ميس وهي تعقد حاجبيها : لحظة لحظة لحظة .!! نجود الحين تفهميني إيش اللي صاير بالضبط
نجود بابتسامه : ميس وش فيك صدقيني ما فيه شيء .. بس الأنسان يتعلق بخيط من الأمل ولو كان خفيف
ميس : ما عليه نجود الايام أكيد راح تخبي لك شيء مميز .. إنتي بس خلي ثقتك بالله كبيرة ..
نجود وفي عينيها نظرة حزن : والنعم بالله .. يلا خلينا نروح اخاف اتأخر على خالتي عائشة ..
ميس وهي تغمز بإحدى عينيها : هاتي اللي عندك وخليك هنا .. رائد بعد شوي بيوصل يلا باااااااااااااااي
نجود وعيناها تتسع : ميس إنتي انهبلتي .!! ميس تعالي .............!!
ميس لم تعيرها أي اهتمام وأكملت طريقها بثقة
قاطعها صوت يبدو عليه الحنية : كيفك نجود
نجود ونبضات قلبها بدأت تخفق تمتمت وعيناها مركزة على الأرض : انا الحمد لله بخير إنت كيفك ؟!
رائد بابتسامه وعيناه مركزة على نجود : وأحد يشوفك وما يكون بخير ؟ غصبا عنه راح يتشافى من كل عله
نجود وهي تشعر بحرارة غريبة تسري بجسدها تمتمت سريعا : رائد انا تأخرت ولازم اروح عن إذنك
رائد وهو يشدها من يدها تمتم بحب : نجود لا يكون زعلتي من كلامي ..
نجود وهي تغمض عينيها تمتمت بداخلها : آآآآآآه يا رائد لو تعرف إيش يصير فيني كل ما اشوفك .! ودي كل هـ العالم يتوقف ونظل مع بعض فترة أطول .. لكن إيش اقول غير الله يصبر قلبي على بعدك
رائد وهو يقطع حبل افكارها : نجود وش فيك ؟!! وين سرحتي
نجود وهي تسحب يديها بهدوء : لا ما سرحت بس انا تأخرت كثير على خالتي العنود ولازم اروح
رائد : طيب وين المشكلة .. انا بعد ودي اتطمن عليها واشوف كيف استعدادها للعملية
نجود : على طاري العملية .! ما عطيتونا خبر متى راح تكون بالضبط ؟!!
رائد : من شوي كنت عند الدكتور وقال بكرة راح يكون كل شيء جاهز و راح يرجع شكلها الطبيعي تقريبا
نجود قاطعته سريعا : تقريبا .,!!! رائد كلامك صار يخوفني
رائد بابتسامه : تطمني يا نجود .. كل شيء راح يرجع لطبيعته ..











/::\














سندس توجهت إلى منزل ام رائد لتطلع على أخر التطورات .

سندس والحزن باد على ملامحها : هاه خالتي مر كذا اسبوع ورائد للحين ما رجعني لذمته .. انا خايفه كثير
ام رائد قاطعتها وهي تخفي توترها : من إيش خايفة وانا معاك ؟!
سندس : خالتي نجود طلعت من عدتها تعرفي إيش يعني هذا ............؟!
ام رائد : حتى لو طلعت من عدتها !! هذي اللي مو معروف شو اصلها مستحيل اخليها تصير زوجة لولدي
سندس بألم : بس رائد يحبها كثير .. ومستعد يضحي بالكل عشانها
ام رائد : لا ما ضنتي !! رائد مسوي نفسه قوي لكنه مهزوز من الداخل .. ومستحيل يزعلني .. انتي بس ريحي راسك
سندس وهي تشحص بصرها للأعلى : ان شاء الله خالتي .. الله يسمع منك ويرجع لي نفس أول وأحسن
ام رائد وابتسامه عريضة رسمت على شفتيها : راح يرجع صدقيني .. لكن الشغلة يبيلها شوية وقت . . اصلا نجود ما تصلح له .. والشغلة ما راكبة على بعض ..







/::\






وصلت ميس إلى الغرفة التي اخبرتها عنها نجود .. وجدت الباب مفتوحا فدخلت بهدوء
عائشة كانت مديره بظهرها فتمتمت بابتسامه بمجرد ان سمعت خطوات تقترب منها : هذي إنتي نجود .. تعالي شوفي العنود إيش سوت فيني .. اول ما طلعتي غفت عينها ونامت على طول
ميس قاطعتها بابتسامه : بس انا مو نجود انا ميس ....
عائشة بمجرد ان ادارت بظهرها صدمت مما تراه ظلت واقفه وهي مذعورة عاجزة عن النطق باي كلمه
ميس والحيرة تسيطر عليها : خير خالتي فيه شيء .......! !
عائشة توجهت نحوها وتمتمت بذهول : إنتي مش اسمك جود ..
ميس بابتسامه : ههههههه لا انا ميس صديقة نجود .. جيتها الدار كذا مره بس ما لمحتك غريبه صح
عائشة وهي تقلب بصرها بين العنود وميس تمتمت بخوف : طيب وش اللي بغيتيه .. بايش اقدر اساعدك
ميس قاطعتها باستغراب : لا بس نجود قالت لي اعطيك كوب القهوه هذا .. وبعدها ارجع البيت ع طول
عائشة وهي تأخذ الكأس من يدها تمتمت بتوتر : مشكورة حبيبتي تقدري تروحي الحين
ميس وهي تعقد بحاجبيها : إيه يلا سلمي على خالتي العنود كان ودي اتعرف عليها بس المره الجاية نشوفها
عائشة : ايه ان شاء الله .. مع السلامة
ميس وهي تغلق الباب خلفها : وش فيها تصرفت معاي كذا .. وبعدين الصوت مو غريب علي ابدا
عائشة وكوب القهوة يسقط من يديها تمتمت بذعر : تقول اسمها ميس .! مو المفروض يكون اسمها جود ؟!
وش علاقتها بنجود .. الحمد لله انه العنود نايمه ولا شافت اللي انا شفته .. صدق انه لغز محير







/::\






مهند جاءته سفره عاجلة فابتعد عن لمياء ثلاثة ايام ولكنه كان يحس بشوق كبير لها ويتمنى رؤيتها ..
اما لمياء رغم حبها الكبير لمهند إلا انها قررت هذه المرة ان لا تتنازل وتجعل قلبها اقوى امامة حتى لا يستغل ضعفها وحاجتها له .. فتصرفت وكأنها لا تبالي بابتعاده عنها
مهند فور وصولة للمنزل تمنى ان تكون لمياء بانتظاره ولكنه صدم عندما علم بخروجها ..
وما هي إلا لحظات حتى قاطعه صوت هاتفه
مهند باستغراب : هذا رقم غريب من بيكون يا ترى ؟!؟! أحسن شيء أرد وأشوف من
.............. تمتمت بثقة : واخيرا رديت يا استاذ مهند ..!! صار لك كذا اسبوع مختفي
مهند بتوتر : هذي إنتي
قاطعته بسخرية : توقعت اني ما راح اقدر اوصل لك .. انا نور يا مهند .. ولا نسيت أني إذا حطيت شغله براسي اجيبها .. ومش بالسهولة تتخلى عن كل شيء ..
مهند قاطعها بغضب : نور خلاص إنسيني وإنسي أني موجود .. انا تزوجت خلاص ولغيتك من حياتي كلها
نور قاطعته بغضب : هههههه وتتوقع بالسهولة هذي تقدر تلغيني من حياتك ؟ نسيت الطفل اللي يربط بينا
مهند وعيناه تتسع قاطعها بثقة : سمعي يا نور إنتي كنتي انسانة متزوجة والطفل هذا من زوجك وبطلي تأليف لأني مستحيل اصدق قصتك المزورة هذي .. يا بنت الناس افهمي القلب عافك سوي لنفسك حشيمة
نور قاطعته بسخرية : ههههههههه الحين صار تأليف ولا بالأول كنت تموت على كل شيء مني
مهند : وهذي إنتي قلتيها اول .. والحين كل شيء تغير وصارت في حياتي وحده غيرك
نور بثقة : وتتوقع لا عرفت انه في طفل غير شرعي راح تقبل هـ الزواج يستمر
مهند قاطعها بذهول : إنتي إيش اللي ناويه عليه بالضبط يا نور
نور : هههههههه اللي ناوية عليه الشر .. انا ضحيت بكل شيء عشانك .. وما راح اتنازل عنك ابدا
مهند قاطعها بغضب : سمعي يا نور تهديداتك ما تخوفني وكثر ما شفت رقمك بتلفوني ما ودي اشوفه فاهمه
نور قاطعته باستغراب : مهند انت من جدك .. انا حبيبتك نور اللي كنت تلجأ لها كل ما تضايقت او زعلت
مهند : إيه هذاك بالأول بس الحين فيه وحده ثانية بحياتي وقايمه بالدور على اكمل وجه وما راح اخلي وحده مثلك تخرب اللي بينا تفهمين ولا لا ..!! عشان كذا اكسري الشر يا بنت الناس وارجعي لزوجك وفكري بعقلك
تمتم بهذه الكلمات ثم أغلق الهاتف في وجهها

نور وهي ترمي بالهاتف بعيدا تمتمت بغضب : طيب يا مهند إنت اللي بغيت اللعبه كذا الظاهر ما تعرف إيش اللي ناطرك .. ومصيري اعرف من هذي اللي خذت مكاني .. بس لا طلعت اللي في بالي والله لادفنك حي معها

مهند وهو يشد شعره للوراء : يــ الله هذي من وين جابت رقمي .. ومعقولة الولد يكون مني ..! لا مستحيل اكيد تكذب .. هي تسوي كذا بس عشان تستغل خوفي وترجع لي .. لكن لا ما راح اخليها تلعب بمشاعري

لمياء ذهبت لتستنشق بعض الهواء مع شقيقتها ميساء ورافقتهم اروى وراكان

أروى بابتسامه : مشكور راكان بصراحه أحلى شيء بعد الغداء تاخذ لك جوله فمكان يفتح النفس
راكان وعيناه مركزه على ميساء تمتم بابتسامه : اتمنى الطلعه هدت اعصاب الكل
ميساء رمقته بنظرة غريبة وتمتمت بثقة : انا مليت ممكن ترجعونا البيت .. حاسه نفسي بختنق
لمياء بصوت منخفض : ميساء وبعدين ..!! كبري عقلك .. راكان يسوي المستحيل عشان يرضيك وشوفي إنتي إيش جالسة تسوي .. خلاص يا ميساء راكان ماله ذنب باللي يصير فينا .. بالعكس هو واقف جنبنا
ميساء ودمعه رسمت على خدها :لمياء انا ما ودي اتعامل معاه كذا بس انا خايفه كثير .. ما صرت اوثق بأحد
لمياء : إنتي بس عطيه فرصه وصدقيني راح يغير لك نظرتك .. راكان ما فيه منه .. محد مهون علينا غيره
ميساء وجهت انظارها إلى راكان الذي سرح بعينيه إلى الخارج وكان يبدوا عليه الحزن
ميساء وهي تبلع ريقها تمتمت بصوت منخفض : لمياء قولي له يرجعنا البيت .. انا اعصابي تعبت خلاص
لمياء بابتسامه : ان شاء الله حبيبتي تامري امر .. راكان ممكن ترجعنا البيت ميساء حاسه نفسها تعبانه
راكان سريعا وجهه أنظاره لـ ميساء التي ارتسمت دمعه على خدها: ليت الوجع بعروق قلبي ولا فيك
أروى وهي تضربه على كتفه تمتمت بصوت منخفض : راكان بسك سرحان أصحى على نفسك
راكان وهو يحاول ان يخفي توتره تمتم سريعا : إيه ان شاء الله .. سلامتك ميساء ما تشوفي شر
ميساء نظرت إليه بحزن ثم تمتمت بصوت منخفض : لمياء انا اشتقت حق للبلاد متى راح نرجع
لمياء : راح نرجع حبيبتي .. لا تنسي النتائج راح تطلع اليوم او بكرة فضروري نروح هناك نخلص إجراءات نقلك .. وبكذا نمر على كل ذكرياتنا هناك ..
ميساء وعيناها تتسع تمتمت وهي تعتدل في جلستها : إيه والله صدقك .. كيف نسيت انه اليوم اوب بكرة النتايج ..!!
لمياء وهي تمسح على راسها تمتمت بحب : لا تحاتين يا ميساء انا متأكده انك راح تجيبين نسبة ترفع الراس .. وإنتي ما شاء الله عليك تعبتي كثير .. واللي يتعب ينال وانا متابعة الموضوع اول بأول في البوابة التعليمية
ميساء بابتسامه : ربي لا يحرمني منك صدق انه ما فيه منك .. انا ناسية وانتي متابعة اموري
لمياء وهي تطبع قلبة على خد شقيقتها تمتمت بحب : ميسو انا ما بقالي احد غيرك ولازم احط عيني عليك
ميساء بابتسامه : طيب ومهند ...!!
لمياء ومظاهر الخجل ارتسمت على ملامحها : مهند هـ الكم يوم تغير كثير . وهـ الشيء اللي خلاني اسامحه
ميساء : يعني إنتي ومهند تصالحتوا خلاص وما راح يزعلك مره ثانية
لمياء بابتسامه : إن شاء الله .. تصدقين عاد سافر عني ثلاثة ايام بس احسهم ثلاث سنين.. اشتقت له ميسو
ميساء وهي تشعر بالسعادة : عسى الله لا يغير عليكم حبيبتي
لمياء وهي تشخص بصرها للسماء تمتمت بداخلها : حتى في هذي لازم امثل .!! انا ومهند علاقتنا بعدها متوترة . بس ما ودي ازرع الخوف في قلب اختي .. يكفي انه بعد موت اهلنا صارت ثقتها مهزوزة فنفسها











/::\












لبنــــــــــــــــــــان


رجع مصعب إلى لبنان بعد ان توجه إلى المملكة واخذ عمره .. حاول كثيرا ان يذهب لمقابلة نجود ولكن شيئا في نفسه منعه .. اراد ان يحقق شيئا لنفسه ويثبت لها بانه تغير قبل ان يعود إليها لهذا عاد إلى ادراجه .. علم خالد بوجوده في المملكة ولكنه نصحه بأن يغادر بعد ان ينتهي بسرعة .. حفاضا على حياته ..
مصعب لم يفهم ما قالة خالد وما قصده لهذا طوال الوقت كان يحادثه على الهاتف
مصعب وهو يشد شعره للوراء: خالد ممكن افهم ايش اللي صاير بالضبط ؟!!
خالد وهو يبتلع ريقه : مصعب انت حياتك في خطر .. المحامي يقول انه في احد يحاول يضرك
مصعب وعيناه تتسع : يضرني ..!؟!!!
خالد : إيه يضرك .. ونفس ما حط موت رحاب على راسك وده يسوي نفس الشيء مع سليمان
مصعب وهو يشخص بصرة للبعيد تمتم سريعا : معقوله تكون اللي في بالي
خالد قاطعه سريعا : مصعب من هذي اللي في بالك ؟!! خيط واحد راح يساعدنا ..
مصعب : شجن ..!! شجن يا خالد .. ما ضنتي فيه أحد وده يضرني اكثر منها ..
خالد : طيب يا خالد الحين اتصل على جابر وأعلمه .يمكن يقدر يسوي شيء .. اخليك الحين في حفظ الرحمن
مصعب وهو يغلق هاتفة تمتم بحيرة : معقولة تكون شجن ؟!! انا اللي سويته فيها كان كثير قاسي .. تخليت عنها في عز حاجتها لي .. انا وهي غلطنا .بس محد تحمل نتيجة الغلط هذا غيرها .. اكيد محد يكرهني كثرها
قاطعه صوت من بعيد يبدو على صاحبة الإعياء : مصعب كيفك ؟!!
مصعب فور سماعه الصوت نسى كل ما يدور في بالة توجه إليها بسرعة وتمتم بخوف : دارين هذي إنتي
دارين ودمعه رسمت ع خدها صار لي كذا اسبوع عم دور عليك.و ما عم لا قيك!خفت يكون صار عليك شيء
مصعب وهو يقترب منها تمتم بحزن :وليش تخافي علي دام انك ما تحبيني!مو قلتي واحد مثلي ما يستاهلك
دارين وهي تبكي بحرقة : إيه انا قلت هيك .. بس صدقني كثير ندمانه واللي إنت عملته صعب اني استوعبه
مصعب قاطعها بعتب : دارين انا لو ما كنت احبك كان ما تجرأت للحظة وفضحت كل نقاط ضعفي قدامك .. بغيتك تكوني سند .. انا عايش في ضياع توقعت إنتي اللي راح توقفي معاي وتساعديني بس تخليتي عني
دارين قاطعته بألم : الله يخليك يا مصعب سامحني .. لما اختفيت ما عرفت شو صار فيني
مصعب بألم : دارين حاولي تتعودي على غيابي انا ما ودي اضرك اكثر. إنتي فعلا تستاهلي واحد احسن عني

تمتم بهذه الكلمات ثم انصرف عنها بهدوء

دارين لم تصدق ما تفوه به مصعب ضلت تحاول ان تستوعب ما قالة منذ لحظات .. شاهدته يبتعد عنها اكثر فأكثر .. أحست وكأنها تخسر شيء مهم في حياتها لهذا تمتمت وهي تصرخ : مصعب لا تروح انا بحبك
مصعب بمجرد ان سمع هذه الكلمة كل شيء توقف امامه .. لم يصدق ما سمعه .. للحظة ضن ان دارين تشفق عليه فقط ولكن انكسارها وضعفها اثبت له شيء اخر .. لم يتحمل ان يقاوم اكثر فجرته اقدامه نحوها
مصعب وهو ينظر إليها تمتم وشفتاه ترتعش : دارين إيش قلتي من شوي ؟
دارين وهي تمسح الدموع التي ارتسمت على خدها : قلت بحبك وما بتحمل عيش لحضه وحده من دونك
مصعب قاطعها بجدية : توعديني انك ما راح تتركيني حتى لو كنت اسوأ شاب في العالم
دارين وهي تبكي بحرقة : بوعدك مصعب .. بوعدك اني ما راح اتخلى عنك لو شو ما صار ..
مصعب مسح الدمعة التي ارتسمت على خدها وتمتم بابتسامه : طيب دارين لو طلبت إيدك راح توافقين ؟
دارين وعيناها تتسع تمتمت بذهول : لك إنت شو عم تحكي ؟!
مصعب : ما عم بحكي شيء ع قولتك .. بس اليوم راح اروح عند ستك واطلب إيدك
دارين : لا مصعب هلا الوقت مو مناسب .. بتعرف معي فحص وبدي خلصه بدون ما افكر بشيء
مصعب بابتسامه : يعني ودك تفهميني انك ما تفكرين فيني
دارين قاطعته بخجل : انا لازم روح ,.. بشوفك المساء عن إذنك
مصعب وهو يشاهدها تبتعد تمتم وهو يضع يده على قلبه : آآآآآآآآآه يا قلبي هـ البنت من وين طلعت لي ؟!












/::\










سلطنـــــــــــــة عمـــــــــــــان




//




\\





كانت جود تتجهز ليــوم غــد .. بدأت تشعر بالدوار في الفترة الأخيرة كثيرا وهذا ما أخاف الدكتور صالح
جود وهي ممسكه برأسها تمتمت بألم : عمي صالح ما فيه أي حبوب تخفف هـ الألم ..
صالح وهو يحاول ان يخفي حزنه : فيه حبيبتي بس كثرتها راح تضرك بكره قبل العرس بعطيك حبتين
جود : يعني بكره ما راح احس بأي دوار او تعب ..
صالح : لا يا جود الفرحة اللي بداخلك ر اح تكون اكبر من المرض اللي ينهش بجسمك
جود وهي تضع يدها على رأسها تمتمت بألم : طيب وشعري ...!!
صالح : من هـ الناحية تطمني انا طرشت لك باروكة من الخارج وتجي مقاربة من لون بشرتك وطبيعة شعرك وصدقيني محد راح يشك .. لا وتقدري تستخدميها طول فترة زواجك .. وإياد ما راح يشك بشي
جود ودمعه رسمت على خدها : ربي لا يحرمني منك عمي .. المهم ما علمتني حمدان كيف صحته ؟
صالح : الحمد لله يا جود حمدان بداء يتقبل العلاج وهذي هي مفاجأتي الثانية لك ..
جود وهي تعقد حاجبيها : إي مفاجأة عمي
صالح وهو يخرج هاتفه : حمدان عندي ع الخط ووده يسمع صوتك ويبارك لك
جود لم تتحمل ما قالة العم صالح تناولت الهاتف من يده وبدأت تبكي بحرقة وهي تضع الهاتف على إذنها
حمدان والسعادة رسمت على ملامحه : ماما جود كيفك ؟!
جود وهي غير مصدقة لما تسمع : حمدان هذ إنته حبيبي ؟!
حمدان وهو يبكي بحرقة : ماما جود انا اشتقت لك كثير ..
جود قاطعته بحب : حمدان حبيبي لا تصيح انت رجال صح .. يكفيني انك بخير
حمدان : ماما جود انا وايد احبك .. ما ابيك تتركيني
هذه الكلمة هزت جود من الداخل .سكتت وعجزت عن التفوه بأي كلمه سرحت سريعا وسقط الهاتف من يديها
صالح وهو يهزها من كتفها : جود وش فيك يا بنيتي وش اللي صار ؟!
جود ودمعه رسمت على خدها : عمي حمدان يقول لا تتركيني .. حتى ابسط الأمور ما راح اقدر احققها له
صالح وهو يحاول ان يمنع نفسه من البكاء : جود ما يصير اللي تسويه بنفسك هذا المفروض يعطيك دافع
جود وهي تنظر إليه تمتمت بتعجب : دافع في إيش ؟!! انا ما بقى لي إلا ايام معدودة وراح اموت
صالح قاطعها سريعا : جود فيه أمل .. قلت لك العملية راح تغير كل شيء بحياتك .. إنتي لازم تحاربي عشان
جود قاطعته سريعا : عمي انا راح اموت ولا راح اوهم نفسي بأشياء ماله أي من الصحة .. أنت بنفسك قلت نسبة نجاح العملية 1% يعني تتوقع هـ النسبة راح تخليني اعيش لا .. انا الموت يرفرف حوالي ولا مفر
صالح وهو يشد شعره للوراء تمتم بألم : يعني مهما سويت ما فيه فايدة من الكلام معاك ؟!!
جود وهي تأخذ حقيبتها : لا يا عمي هـ الموضوع بالنسبة لي منتهي وودي اعيش الأيام الاخيرة بقرب اللي احبهم .. ما ودي اسافر واموت هناك واتبهذل .. ابا اموت وانا مرتاحة ومتأكدة كل اللي احبهم بيكونوا حوالي

تمتمت بهذه الكلمات ثم توجهت إلى الخارج






/::\






عنـــــد حمــــــــــــدان


العم مبارك كان يهدي من روع حمدان : حمدان خلاص يا وليدي وش له تصيح الحين .!
حمدان وهو يبكي بحرقة : جدي جود مريضه نفسي .. وكله بس تصيح
مبارك : طيب وإنتي إيش بيدك تسوي
حمدان : انا اقدر اسوي اشياء واجد ,, وكل يوم ادعي ربي يستجيب دعائي
العم مبارك : بارك الله فيك يا وليدي جود لو سمعت هـ الكلام أكيد راح تفتخر فيك
حمدان : أهم شيء ماما جود تكون مرتاحة ...
:
جود بعد ان خرجت وجدت إياد بانتظارها توترت بمجرد ان شاهدته مسحت دموعها سريعا ثم توجهت إليه
إياد بابتسامه : أخباره الحلو ..!!
جود وهي تتظاهر بالسعادة : كيف بيكون حالي متوترة .. خذيت لي كم كريم يخفف التوتر وعسى خير
إياد : ما عليه حبيبتي باقي كم ساعه وكل شيء راح ينتهي ..!!
جود وهي تبتلع ريقها : إيه ان شاء الله .. يلا اشوفك بكره .. اليوم مشغوله كثير وما يمديني اطلع معاك
إياد وعيناه تتسع : إيش قصدك ؟!! يعني أنا ليش جاي هنا
جود بابتسامه : وانا طلبت منك .. سيارتي موجوده .. وقلت لك ما شيء وقت ودي اخلص قبل المساء
إياد وهو يتظاهر بالضيق : طيب جود اللي يريحك
جود بابتسامه : ههههههه عادي حتى لو زعلت بكره راح ارضيك عن إذنك
إياد ظل ينظر إلى جود وهي تبتعد وشيء غريب يسري بجسده وكأنه خائف مما سيحدث غدا ..









/::\









الممــــــــــــــلكة العربيــــــــــــــه السعـــــودية






//



\\




لمياء بعد عودتها تفاجأت من وجود مهند .. الذي كان ينتظرها هو الأخر بشوق


مهند وهو يقترب منها تمتم بسعادة : لمياء حبيبتي واخيرا رجعتي .. صار لي اكثر من ساعه انتظرك
لمياء وهي تحاول ان تخفي شوقها له : وليش تنتظرني لو ريحت راسك كم ساعة .. اكيد مرهق من السفر
مهند وهو يمسك يدها تمتم بحب : انا اللي متعبني شيء واحد يا لمياء
لمياء وهي تسحب يدها بهدوء تمتمت بثقة : عسى ما شر فيه شيء مكدر خاطرك
مهند وهو يشتم العبير الذي يفوح منها تمتم بحب : إنتي يا لمياء مو قادر اعيش من غيرك لحظة وحده
لمياء وشيء غريب يسري بجسدها تمتمت وشفتاها ترتعش : مهند أنت إيش جالس تقول .أصحى على نفسك
مهند وهو يطبع قبلة على خدها : لمياء كفاية لا تكابري أدري انك تحبيني نفس ما احبك .. عطي حبنا فرصه
لمياء وعينيها قد تلاقت في عيني مهند تمتمت بخوف : مهنـــــد
مهند وهو يضع يده على شفتيها تمتم بحب : لا تقولي أي شيء عيونك فاضحتك .. وصعب تخفي حبك عني
لمياء ونبضات قلبها بدأت تخفق : .................................................. ...............
مهند وهو يمسح على خدها بحب تمتم بسعادة : انا ما ابي من الدنيا غير شيء واحد انها ما تفرقنا ابد
لمياء شاهدت حب مهند لها في عينيه ولم تقاوم اكثر فتمتمت بصوت منخفض : متأكد انك تحبني
مهند وهو يبعد خصلات شعرها عن عينيها : واموت فيك مش بس احبك اللي بداخلي شيء اكبر من الحب
لمياء وهي تغرق في عينيه تمتمت بحب : مهند صدقني لا شفت منك كل خير ما راح تشوف مني غير اللي يسرك
مهند وهو يضمها إلى صدره قاطعها بحب : اوعدك يا لمياء اوعدك .. إفهميني محد صار يملي حياتي غيرك
لمياء بعد تردد طول وضعت يديها خلف ظهره وضمته بقوة إلى صدرها متناسية كل زلاته معها










/::\








ليان قررت ان تذهب لزيارة عائلتها مع هيثم .. والكل سعد بوجودها خصوصا ريما
ليان وهي تطبع قبلة على خد ريما : هاه عموتي طمنيني كيف صحتك عساك مرتاحه
ريما ابتسمت ابتسامه بسيطة وكانت تلك إجابة لرد على سؤال ليان
ليان : يا رب دوم ان شاء الله .. المهم بكره ضروري نروح المستشفى يحيى هلكني من كثر ما يتصل
ريما وعيناها تتسع : ................................................
ليان قاطعتها بثقة : لا تبطلين عيونك كذا .. يمكن انا ما رديت على اتصالاته بس حاسه فيه
ريما والخجل ارتسم على ملامحها : ..............................................
ليان : عموه ريما صدقيني محد راح يحبك ويعزك كثر يحيى بس عطيه فرصه .. فرصه وحده
قاطعتهم ام بندر : ليان حبيبتي ما خبرتيني ما فيه حمل .؟!!
ليان هي تعقد حاجبيها : يمه الله يهديك بس ما صار لنا إلا اسبوع من تزوجنا ما مداني احمل
ام بندر : إيه يا بنيتي ابيك تكوني عاقل لا تسوي نفس هـ البنات اللي يتشرطن على ازواجهن ويقولن ما ودهن يحملن إلا بعد سنه ولا سنتين .. اصلا كل ما عجلتي كل ما زوجك حبك اكثر .. وبكره تقولي امي قالت
ليان : ان شاء الله ماما الله يقدم إللي فيه الخير .. الا بابا وهيثم وينهم ما اشوفهم
ام بندر : جالسين يسولفون هيثم قال يبا يطلع يشم هوا وساروا يجلسوا برا
ليان : طيب انا راح اشوفهم اخاف نتاخر على خالتي .. جالسها لحالها مع راما في البيت عن إذنكم
بو بندر : نفس ما وصيتك يا هيثم حط بنتي ليان في عيونك .. وما بيك تسوي أي شيء يكدرها
هيثم : ارقد وامن عمي .. ان شاء الله ما راح تشوف مني غير اللي يسرك وليان بعيوني
ليان بابتسامه وهي تطبع قبلة على خد والدها : امممم ما دريت انه بابا يحبني هـ الكثر ..!!
بو بندر بابتسامه : طول عمرك ظالمتني . ما أدري قلبك الرقيق هذا متى راح يحن علي
ليان : وانا من لي غيرك يا أروع بابا بالكون .. واما من يحن عليك هذا انا بخليه حق ماما هي تتصرف معاك
بوبندر : هههههههههه ما تجوزين عن سوالفك .. أحرجتي ابوك قدام زوجك .. يرضيك هـ الشيء هيثم
هيثم بابتسامه : أي شيء تسويه ليان أكيد هو الصح
ليان بسعادة : تسلم لي محد فاهمني غيرك ...
بو بندر : خلاص خلاص استسلم .. كلتوني بقشوري .. صرتو الاثنين علي ..
هيثم : الجلسة معاك حلوه عمي بس انا وليان مضطرين نروح امي وراما لحالهم في البيت
ليان وهي تنظر إلى ساعتها : إيه والله تأخرنا كثير .. راح اسلم على ماما وعمتوا وارجع لك ع طول
ام بندر بابتسامه : هاه يا بنيتي شكلك عزمتي تروحي
ليان وهي تأخذ غطاء شعرها إيه تأخرنا كثير هيثم انشغل باله على خالتي وراما .. بكره او اللي بعده نزوركم
ام بندر : في أي وقت تنورون البيت ..
ليان وهي تطبع قبلة على خد عمتها تمتمت بصوت منخفض : لا تنسين بكره امر عليك ونروح المستشفى
ريما وعيناها تتسع :................................................. ..
ليان قاطعتها بابتسامه : هـ المره تورطي جد ولا مفر .. يا تقولين له احبك او شوف حياتك وإنتي عاد حره
ام بندر قاطعتهم بحيرة : ليان وش فيك تكلمين عمتك بصوت واطئ .. لا يكون إنتي حامل ومخبية علي
ليان وهي تصدر صوت قهقه : هههههههه اخ منك يمه ومن افكارك .. انا اروح احسن قبل لا يتأزم الموقف
ريما ابتسمت من تصرف ليان مع والدتها ثم انسحبت بهدوء إلى غرفتها ..
ام بندر : انا اقص إيدي إذا ريما وليان ما وراهم شيء .. بس إيش يا ترى الله العليم ..



/::\












نجود توجهت مع رائد الذي بدا يشرح كيف سيكون وضع العملية غدا مع العنود .. العنود ابدت اهتماما بما قالة رائد .. شعرت بالارتياح من وجوده بجانبها .. ولكن ما كان يسعدها اكثر احساسها بأن نجود ابنتها
عائشة تمتمت بسعادة : الله يسمع منك يا ولدي وترجع العنود نفس اول وأحسن
رائد : لا إن شاء الله راح ترجع ................. ويمكن تصير أحلى وأحلى
عائشة قاطعته سريعا : اسمع يا رائد من الحين اقول لك إذا سويت لها عمليات شد انا بعد بعارض وبخليك تسوي لي نفسها ما ابيها بكره تصير احلى مني وبعدها تلس تعايرني بكبر سني والتجاعيد اللي مالية وجهي
العنود لم تتحمل ما قالته عائشة وانفجرت ضاحكة : هههههههههه الله يقطع سوالفك يا عائشة
نجود بمجرد ان شاهدت الابتسامة رسمت على شفتي العنود أحست بشيء غريب تملكها .. وكأن شيء بارد سرى بجسدها وجعله يرتخي ويرتاح اقتربت منها وطبعت قبلة على راسها : الله لا حرمنا هـ الضحكه
العنود وهي تمسح راس نجود قاطعتها بحب : الله العالم من غيركم إيش راح يصير فيني ..
نجود بابتسامه : كلنا معاك يا خالتي وما راح نخليك إلا إذا صرتي احسن ..
العنود ودمعة رسمت على خدها : ان شاء الله الأيام الجايه تكون حلوه علي ..
نجود : اكيد راح تكون حلوه .. خلي العملية تعدي على خير ونبدأ بعدها الخطوة الثانية
رائد : نجود الظاهر انه تأخرنا كثير إيش رايك نخليها ترتاح عشان تكون جاهزه لبكره
عائشة بابتسامه : رائد بغيتك شوي في كلمة راس
نجود : يعني انا من غير مطرود .. خلاص انتظركم برا
عائشة بصوت منخفض : رائد نجود من يصيروا اهلها ؟!! وميس اللي كانت الصبح هنا إيش تقرب لك
رائد والحيرة تتملكه : ليش تسألين كل هـ الأسئلة وش دخل ميس في الموضوع
عائشة : اللي ما تعرفه يا رائد انه العنود راحت نفس الحارة اللي تخلت فيها عن بنتها .. ومن نفس البيت طلعت ميس ولما شفتها الصبح هنا وفي نفس الغرفة اللي موجوده فيها العنود انصدمت !! وما عرفت إيش اقول زين انه العنود كانت نايمة ولا حست عليها .. عشان كذا ودي تفهمني إيش اللي يصير بالضبط
رائد : ما ينفع نتكلم احنا وواقفين خلينا نروح مكتبي وتشرحين لي كل السالفة ومن الأول عشان افهم عليك








/::\







خالد توجه إلى جابر واخبره بأهم الأحداث التي اوصلها له مصعب
جابر وهو يضع يده على ذقنه تمتم بثقة : فعلا كلام مصعب يثبت انه شجن من اشد أعداءه .. انا كيف راح عن بالي ونسيت علاقتها برحاب .. بس ما قدرت اوصل لدليل يثبت انها هي سبب وجود رحاب هناك
خالد وهو يعتدل في جلسته : يعني إيش الحل الحين ؟!! ما فيه ولا أي طريقة نقدر نثبت علاقتها بكل هذا
جابر : فيه طريقة وحده .. بس قبل لازم نعرف مكان شجن وين بالضبط
خالد : وش اللي ناوي عليه بالضبط يا جابر
جابر بابتسامه : لا تخاف يا خالد .. إذا كانت شجن وراء كل هذا صدقني راح تنال جزائها





/::\







حكت عائشة لـرائد كل ما حدث مع العنود

رائد ودمعه رسمت على خده : يعني العنود خلت بنتها مع خالتي سويرة .. يعني العنود تصير امها معقولة
عائشة قاطعته باستغراب : إيش قصدك يعني العنود تصير ام ميس ..
رائد : لا يمكن لما جيتوا الحارة صار لبس وبدل لا تشوفوا نجود شفتوا أختي ميس
عائشة وعيناها تتسع تمتمت بحيرة : ميس تصير اختك ؟ أجل مين بنت العنود ؟!! رائد انا مو فاهمه شيء
رائد : طيب ممكن اعرف إيش اسم زوج العنود
عائشة : اسمه تركي
رائد نهض من على كرسيه وتمتم بذهول : لا مستحيل .. معقولة يكون نفس الشخص اللي في بالي
عائشة : رائد ممكن اعرف ايش اللي جالس يصير
رائد : البنت اللي كان المفروض تشوفوها هي نجود .. لان نجود تعيش نفس قصة العنود بالضبط
عائشة : طيب وميس
رائد : قلت لك ميس اختي .. يمكن انتوا حسبالكم لما دخلت وطلعت من البيت هي جود بنت العنود بس نجود هي البنت الشرعية .. هي اللي اتخلت عنها امها وفي ظروف غامضة ما يعرفها غير خالتي ام خالد
عائشة : إيه فعلا العنود علمتني عن حرمه اسمها ام خالد وقالت تركت لها امانة لبنتها جود
رائد : ليتك شفتي ميس قبل كذا كنت اقلها لميت نجود بامها وابوها البنت مكسور قلبها وتحسب نفسها لقيطه
عائشة لم تتحمل الموقف وأخذت تبكي بحرقة وهي غير مستوعبة بعد لما يحدث
رائد قاطعها سريعا : سمعي يا خالتي هـ الموضوع خليه سر بيني وبينك لحد ما انا اتأكد من خالتي ام خالد
عائشة : يا رب تطلع بنتها ويبرد قلب هـ المسكينه .. اللي صار لها 21 سنه محرومه من ريحة ضناها
رائد : ان شاء الله .. انا راح اروح الحين وبكره ان شاء الله راح اخبرك بالجديد .. ولا تنسي الموضوع سر









//::\\










فـــــــــــي صباح اليـــــوم التـــــــــــــالي وتحديدا سلطنـــة عمان ..



وصل تركي إلى السلطنة متأخرا طل على جود ووجدها تغط في نوم عميق طبع قبلة على خدها ثم اخلد للنوم
وعند الساعة التاسعة صباحا قاطعه اتصالا من إحدى مساعديه تركي تمتم بتعب : يا هلا
موسى قاطعه سريعا : عمي تركي بخصوص الموضوع اللي قتلي عليه ...... حصلت لك كم معلومه
تركي وهو يعتدل في جلسته : إيه وش اللي اكتشفته ..!!
موسى : فعلا الوفيات كانت كثيره ذاك اليوم بس انا حصلت ممرضة قديمة بالصدفة وتقول هي اللي اشرفت على ولادة زوجتك العنود .. ونفس ما كنت متوقع انت العنود جابت بنتين وولد ..
تركي وهو يشد شعره للوراء قاطعه سريعا : طيب ما قالت لك إذا اولادي توفوا .. وحتى زوجتي
موسى : تقول ما تعرف بس كل اللي تذكره انه العنود اول ما سمعت بموضوع الحريق رفضت تطلع قبل ما تنقذ ضناها .. والظاهر انه العنود تتوقع انها جابت بس بنت وحده حسب كلام الممرضة
تركي : طيب الممرضة هذي وينها .. اركب اقرب طياره وجيبها معاك
موسى : ما يصير عمي زوجها متوفي واضطرت تسافر .. بس هي تتوقع انه العنود بعدها عايشة ويمكن تكون بنتك الثانيه عندها .. هي راجعت كل الوفيات واللي اتوفوا ما كانوا قصر .. يعني اولادكم بعدهم احياء
تركي هو يبكي بحرقة : طيب وينهم يا موسى .. وإذا زوجتي حيه وينها فيه .. فجأة تذكر تلك الفتاه التي شاهدها في المشفى .. بدأ يؤمن فعلا انها ابنته .. قرر ان يحضر زواج جود ثم يعود للملكه بعدها سريعا
قاطعه صوت طرقات خفيفه على الباب : بابا انته هنـــا ؟!!
تركي وهو يمسح الدموع التي ارتسمت على خده تمتم بسعادة : تعالي الغالية ابوك مشتاق لك حيل
جود فتحت الباب بهدوء وبمجرد ان لمحت والدها توجهت نحوه وارتمت في صدره وظلت تبكي بحرقة
تركي وهو يطبع قبله على رأسها : وش فيك حبيبتي ؟! وش لزمه هـ الدموع
جود : سافرت عني يومين واشتقت لك كثير .. كيف يوم اسافر عنك السعودية واتركك هنا لحالك
تركي : ليش إنتي نسيتي انه ابوك نص اشغاله بالسعودية يعني راح تشوفيني بشكل يومي
جود : بابا انا ما أتخيل حياتي من غيرك .. إنت كل دنيتي
تركي وهو يمسح رأسها بحب : جود لو اكتشفتي في يوم انه امك عايشه وعندك اخوان ثانيين إيش بتسوي؟!
جود مسحت دموعها وتمتمت وهي تصدر صوت قهقه : ههههه بابا وش هـ المزح من على الصبح ..!!
تركي : جود وش فيك انا اقول فلنفرض .. يعني مجرد افتراضات
جود وهي تضع رأسها في صدر والدها تمتمت وهي تحاول ان تخفي دمعه شارفت على السقوط : بكون اسعد انسانه .. وبحس انه فعلا ربي يحبني لانه منحني هـ الشيء قبل لا أموت ..
تركي : يومي قبل يومك حبيبتي .. اوعدك حبيبتي اني احقق كل حلم تتمنيه
جود وهي تنظر إليه باستغراب : بابا انت من صدقك ؟!!
تركي : هههههههه لا امزح .. يلا قومي خلينا نروح نفطر .. اليوم اخر يوم تفطرين معاي وإنتي عزابية
جود : ههههههه هيه والله .. يلا قوم وعاد ماما نوره ما مقصره محضره فطور من اللي يحبه قلبك








/::\









المملكة العربيـــــــة السعــــــــــــــــــــــودية




استيقظ رائد وكل ما كان يشغل فكره نجود والعنود وتركي الذي فقد رقمه خطأ

ميس بابتسامه : رائد وش فيك سرحان من فجر الله .. كلها ساعة زمان وتبرد قلبك بشوفة حبيبتك
رائد قاطعها بتردد : ميس الظاهر اني لقيت ام نجود .. ويمكن ابوها بعد
ميس وعيناها تتسع : إيــــــــــــــــــــــــش ؟!!
رائد : امس لما شفتي عائشة بالمستشفى ما حيرتك تصرفاتها .. وطريقة تعاملها معاك ؟!
ميس : إيه حسيتها وكأنها مش راضية تصدق اني انا ميس .. وكأنه كان في بالها اني وحده ثانيه
رائد : تخيلي يا ميس العنود كانت تجي الحارة مع عائشة بس عشان تشوفك لانها كانت تضن انك بنتها
ميس : إيش ............!! رائد الله يخليك شوي شوي .. ممكن تفهمني إيش اللي جالس يصير بالضبط
رائد : العنود تقول عطت بنتها لحرمه بس مش متأكده إذا اسمها سويرة لكن تذكر انه في جارة اسمها ام خالد ..فإذا اكدت لنا ام خالد هـ الشيء .. يعني نجود بتكون البنت الشرعية للعنود
ميس : طيب وإنت إيش مجلسك هنا ... قوم خلنا نروح نشوف خالتي ام خالد ..
رائد وهو ينظر إلى ساعته : بس كأنه الوقت بدري كثير
ميس قاطعته بحزن : لا مو بدري ع الحزن والحرمان اللي عاشته نجود طول هـ السنين يلا خلنا نروح
ام رائد قاطعتهم بسخرية : على وين ان شاء الله من فجر الله ؟!!
ميس بابتسامه : يسعد صباحك ماما .. بنروح بيت خالتي ام خالد
ام رائد لم تصدق ما سمعته واطلقت زغرودة طويله ثم تمتمت بسعادة : واخيرا كبرت عقلك وبترجع لسندس
رائد قاطعها بذهول: يمه إنتي من جدك ؟!!
ام رائد : انا عارفه يا رائد من الأول انه نجود ما تصلح لك .. انت مكتوب لسندس وبس
ميس : ماما لا تتحمسين كثير .. ترى إنتي فاهمه الموضوع غلط .. نحن نبا خالتي فموضوع ثاني
ام رائد وهي تعقد حاجبيها : موضوع ثاني ؟! وهو في موضوع غير سندس يربط بينا
رائد : إيه يمه فيه .. نجود .. ميس انتظرك برا لا تتأخرين
ام رائد : ميس وش اللي يقوله اخوك .. وش دخل ام خالد في نجود
ميس : يمه اعتقد جاء الوقت المناسب عشان تعرفين انه مصعب ونجود يصيروا اخوان
ام رائد وعيناها تتسع : إيـــــــــــــــــــــــــــــــش ؟!!!
ميس : إيه ماما وخالتي ام خالد سكتت كثير عنك لما كنتي تطعنين فشرف نجود وامها .. مع انها كانت تحترق بداخلها .. لكنها صبرت وتحملت عشان مصعب ما يعرف هـ الحقيقة القاسية بس في النهاية عرفها
ام رائد : مصعب ونجود يصيروا اخوان ؟!! لا مستحيل
ميس : لا ماما ما فيه مستحيل .. عن إذنك









/::\









سندس احست اليوم براحة غريبه فنزلت للتناول الفطور مع عائلتها
خالد بابتسامه : هلا والله بشيخة البنات ......
سندس وهي تطبع قبلة على رأسه : صبحك الله بالخير اخوي
خالد : الله يصبحك بالنور
سلوى بابتسامه : يسعد صباحك يا حلوه .. إلا ما علمتينا شو سر هـ الابتسامة الحـــــــــلوه
سندس : حسيت انه الزعل والضيق ما منه فايده .. عشان كذا قررت ابدأ من جديد واللي كاتبه الله بيصير
خالد : زين ما تسوي .. وعقبال ما تشيلي رائد من راسك
سندس احست ببعض الضيق ولكنها ضغطت على نفسها وتمتمت بثقة : اللي جابه يجيب غيره
سمعت صوت طرقات خفيفة على الباب فتمتمت بابتسامه : خليكم انا راح اشوف من
سلوى وهي تنظر إلى خالد : سبحان اللي يغير ولا يتغير
خالد : الله يكملها بعقلها يا رب .. حبها لـ كبير لـ رائد خلاها تنسى نفسها وضحكتها ..
سندس بمجرد ان فتحت الباب انصدمت من وقوف ميس ورائد خلفه فضنت للحظة انهم جاءوا لمصالحتها
سندس وهي تخفض رأسها خجلا تمتمت بسعادة : تو ما نور البيت حياكم تفضلوا
ميس وهي تطبع قبله على خد سندس : كيفك سندس اشتقنا لك كثير يا حلوه
سندس بابتسامه : لو كنتي مشتاقه كان سألتي لكن ما عليه هـ المره سماح .. ثم وجهت نظرها لـرائد وتمتمت بخجل : رائد كيفك ؟!
رائد وهو خافض رأسه تمتم وقبله منكسر : يسرك حالي سندس ..
خالد بمجرد ان سمع صوت رائد توجه إلى هناك مباشرة : يا حي الله رائد تو ما نور المكان حياك تفضل
رائد قاطعه سريعا : خالد بغيت خالتي ام خالد في موضوع يخص مصعب ونجود
سندس بعد ان سمعت ما قالة رائد اصابتها نوبة جنون اخرى فانسحبت من هناك والشر يتطاير من عينيها
ميس وهي تلحق بها تمتمت سريعا : سندس وش فيك ؟! من شوي كنتي عاقل
سندس قاطعتها بغضب : طول ما نجود بحياتي ما ضنتي راح ارتاح .. ودي تختفي وينتهي كل شيء
ميس : تختفي وين تروح ؟!
سندس : تموت مثلا .. تنتحر !! تسافر .!! اهم شيء ما ابي اسمع طاريها هي سبب تعاستي كلها
ميس قاطعتها بحزن : حسافة يا سندس ما توقعت كرهك لـ نجود وصل لهـ الدرجة .. هي ما سوت شيء
سندس قاطعتها بغضب : ما سوت شيء ها ؟!! طيب إذا هي ما سوت انا ليش تطلقت
ميس بحزن : إذا ودك تلومي أحد لومي رائد لأنه هو اللي اقنع نفسه للحظة انه يمكن يحبك في يوم
سندس تمتمت بغيض : رائد كان راح يحبني بس هي بنظراتها واغرائها له خلته يتعلق فيها اكثر
ميس بحزن : الظاهر انه الكلام معك ما في فايدة .. اسير عند رائد افضل
سندس وهي تشد شعرها للوراء تمتمت يغضب : ليش الكل يعتقد اني انا الغلطانة ! ليش ما يشوفوا إيش سوت فيني نجود .. كيف يبوني احبها واحترمها وانا عارفة السبب الرئيسي لطلاقي هي ..ودي اقتلها وارتاح
ام خالد اقتربت من رائد وتمتمت بخوف : خير يا رائد خالد يقول انك تبيني فموضوع يخص نجود ورائد
رائد تمتم بابتسامه : ما صاير إلا كل خير .. بس انا قدرت اوصل للعنود
ام خالد وعيناها تتسع : إيش ؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!









/::\











لمياء بعد الليلة الماضية احست بالراحة .. بدأت تشعر ان مهند بداء يحبها فعلا .. استيقظت باكرا واعدت له الفطور ووضعته امامه منتظرة بلهفة ان يفتح عينيه . . ظلت تتأمله بتمعن شديد
مهند احس بوجود رائحة غريبه فاستيقظ .. ولكن وجود لمياء امامه وهي تبتسم اشعره بالراحة
لمياء بابتسامه عريضة : صباح الخير ............
مهند نهض من على سريره وتوجه نحوها .. مسك يدها وتمتم بحب : صباح الحب والشوق وكل شيء
لمياء وبعض ملامح الخجل سيطرت عليها تمتمت سريعا : إيش رايك نفطر ؟!!
مهند قاطعها بحب : بس إنتي فطوري وعشاي وغداي وحتى الماي اللي اشربه ..!!
لمياء بحب : ما عليه حبيبي من امس وانت على لحم بطنك .. افطر بالأول وبعدها كمل رومنسيتك
مهند قاطعها بدلع : راح أكل بس بشرط
لمياء والحيرة تتملكها : واللي هو ............................!!
مهند وهو يطبع قبلة على جبينها : تأكليني بإيدك الحلوه
لمياء بابتسامه : هههههه دام كذا انا موافقة ........... يلا روح غسل إيدك وتعال
مهند بابتسامه : لحظات حبيبتي وارجع لك .. ما راح اتــأخر طيب ..
لمياء بابتسامه : انتظرك حياتي
تمتمت بهذه الكلمات ثم بدأت تسكب الشاي لمهند وتعد له بعض الفطائر قاطعها صوت الهاتف
لمياء بابتسامه : مهند تلفونك يرن .........
مهند لم يستمع لما قالته لمياء وذلك بالسبب انشغاله في دورة المياه
لمياء وهي تقترب من الهاتف شاهدت رقما غريبا وتمتمت بحيرة : يا ترى رقم من هذا ..!! يمكن واحد من ربعه وما حب يخزن رقمه .!! احسن شيء ارد يمكن تكون مكالمه مهمه : السلام عليكم .....!.!
نور وعيناها تتسع تمتمت بداخلها : لميــــــــــــاء .! إيه هذا صوت لمياء !! إيش جابها عند مهند لا تكون !!
لمياء وهي تقطع حبل افكارها : الــــــو من معـــــي
نور اغلقت الهاتف سريعا وتمتمت بغضب : يعني سعيدة الحظ كانت لمياء .. تركتني عشان لمياء يا مهند .. لمياء اللي كنت ما تطيق تسمع اسمها او تشوفها !! صارت الحين كل شيء بحياتك ؟! لكن لا يا مهند لمياء لا عرفت انه الشخص اللي كنت اخون اخوها معاه هو انت راح ترفض تستمر معاك .. واكيد راح تطلب الطلاق على طول!!وبكذا افرقكم عن بعض وإنت ما راح يكون قدامك غير حل واحد تنسى لمياء وترجع لي انا وولدك
مهند بعد ان خرج وشاهد لمياء ممسكه بالهاتف قاطعها سريعا : لمياء إيش يسوي تلفوني بأيدك
لمياء قاطعته بخوف : رن اكثر من مره وخفتها تكون مكالمة مهمه عشان كذا تجرأت ورديت
مهند والغضب ملأ وجهه قاطعها صارخا : وبأي حق تتكلمين !! انا ما ابي زوجتي تكلم اصحابي
لمياء ودمعه رسمت على خدها : مهند إيش فيك ؟!! كل ما في الموضوع خفت يكون شيء مهم او من دوامك
مهند : سمعي يا لمياء اللي صار اليوم ما ودي يتكرر فاهمه .......!!
لمياء قاطعته بغضب : إنت من إيش خايف .!! لا تقول انه هذي غيره لأني مستحيل اصدق
مهند خشي ان تكون لمياء علمت بشيء .. ولكنه قرر ان يتصرف بثبات حتى يبرئ نفسه : انا خايف عليك
لمياء قاطعته بحيرة : خايف علي من إيش ؟!!!
مهند وهو يقترب منها ويضع يديه على خده تمتم بحب : لمياء انا لا حبيت احب بجنون .. ما ودي أي أحد يشوفك او حتى يسمع صوتك .. كل شيء تملكيه إنتي صار ملكي انا الحين ..تكفين لمياء تفهمي غيرتي عليك
لمياء نظرت إلى عينيه وأحست بداخلهما الصدق فتمتمت بألم : خلاص مهند هدي نفسك هذي اول واخر مره
مهند وهو يطبع قبلة على رأسها تمتم بحب : الله لا يحرمني طيبة قلبك .. وينك عني من زمان









/::\











ام رائد بعد ان سمعت ما قالة رائد اصبحت واثقه ان المرأة التي يتكلم عنها رائد هي العنود نفسها
ام خالد بخوف : طيب الامانة ما يصير انت اللي تقراها .لازم نجود هي اللي تفتح الرسالة وتشوف اللي انكتب
رائد : ما عليه خالتي انتي عطيني الامانة وانا راح اكلم نجود
ام رائد : بس نسيت انه الحين مو بس نجود اللي راح تهمها هـ الرسالة حتى ولدي مصعب
خالد : يمه مصعب راح تثبت براءته عن قريب وساعتها راح نعلمه بكل شيء ما ودي الحين نشغل باله
ام خالد : خلاص اقوم انا اجيب الامانة .. ونفس ما وصيتك يا رائد .. نجود هي اللي لازم تفتحها طيب
رائد بابتسامه : ان شاء الله خالتي .. وإنتي تعرفين زين شكثر اعز نجود ومستحيل اضرها
ام خالد : وهذا اللي راح يخليني اتجرأ واعطيك انت الأمانة عشان تسلمها نجود بس تكفى يا رائد خلك جمبها
ميس : خالتي لا تحاتين شيء .. انا راح اكون موجوده معها .. وكلنا راح نشارك نجود اسعد لحظة بحياتها

ام خالد بابتسامه : الله لا يغير عليكم يا رب .. الحين نويتوا تعلموها بأن العنود تصير امها
رائد : لا ع المساء إن شاء الله .. نجود اكيد الحين اعصابها متوترة وما راح تكون مركزة باللي مكتوب








/::\









فـــــــــــــي المشفى




نجود ظلت تنتظر رائد وميس ولكن دون جدوى .. أدخلت العنود لغرفة العمليات وهذا ما وترها
عائشة وهي تنظر إلى نجود تمتمت بحزن : نجود وش فيك يا بنيتي احسك مو على بعضك ؟!
نجود وهي تشد شعرها للوراء : آآآآآآآآه يا خالتي توقعت رائد راح يوقف معاي ويكون قريب من خالتي العنود بس شوفي الساعة كم صارت وحضرته ما شرف .. ليش كل ما احتاج له يتخلى عني ..
عائشة : الغايب حجته معاه .............. يمكن صار عنده شغل مهم عشان كذا ما قدر يكون هنا
نجود قاطعتها بغضب : حتى لو كان مشغول المفروض يترك كل شيء عشاني انا كثير محتاجة له
عائشة بابتسامه : هـ الكثر تحبيه وما ودك تفارقيه ولو للحظة
نجود تمتمت بخجل : خــــــــــــــــالتي ......................!!
عائشة : ههههههه تتوقعين امك راح توافق على هـ العلاقة
نجود وعيناها تتسع تمتمت بذهول : أي ام فيهم .. اللي ربتني وتخلت عني !! ولا الأم اللي رمتني بالشارع
عائشة : نجود حبيبتي الأم راح تضل ام لازم ما تلوميها قبل ما تعرفي اسباب تخليها عنك
نجود قاطعتها بحزن : ايا كانت الأسباب المفروض ما تتخلى عن فلذة كبدها
عائشة : طيب تتوقعين العنود لما تخلت عن بنتها اللي سوته صح ......!! ولا فنظرك هي غلطانه نفس امك
نجود بألم : خالتي العنود حالة استثنائية ؟!!
عائشة : طيب ويمكن تكون امك مرت بالنفس اللي مرت فيه العنود يعني ما تقدر تلوميها لحد ما تسمعي منها
نجود وهي تنظر إلى ساعتها : خالتي ما كأنهم تأخروا
عائشة وهي تهز برأسها كالعادة ودك تغيري الموضوع وبعدين ما تأخروا العنود من دخلت ما صار لها ساعه
نجود : طيب رائد وميس ليش للحين محد بين فيهم
عائشة وهي تبتسم : قلت لك الغايب حجته معاه






/:::\







الســـــــــــــــاعة التاسعة مســـــــــــاء .. وتحديدا في افخم قاعات الفنادق بالسلطنــــة



//


\\




احضرت جود كوافيرة في غرفة الفندق حتى تقوم بالأشراف على تجهزيها وتساعدها إن احتاجت لشيء
الدوار بداء يزداد ولكنها كانت تتمالك نفسها احيانا كثيرة حتى لا تسقط العم صالح كان يتواصل معها بالهاتف
جود قاطعته بخوف : عمي إيش السالفة ..!!! اخاف اطيح وانا امشي في الممر
صالح : جود لا تحاتي شيء ان شاء الله ما راح يصير لك إلأا كل خير .. هو دوار بسيط إنتي قاوميه وبيروح
جود وهي تبلع ريقها : تمام عمي .. مشكور على وقفتك معاي ..
قاطعها صوت والدها الذي بداء يبكي بمجرد ان شاهدها وهي ترتدي ثوب الزفاف : جود يا بنيتي الغالية
جود بمجرد ان شاهدت والدها يبكي توجهت نحوه وغرست رأسها في صدره وتمتمت بحرقة : بابا لا تبكي
تركي وهو يمسح على رأسها بحب : من لما طلعتي على هـ الدنيا ضنيت انك راح تظلي طول عمرك صغيره وما راح تكبري .. وبتمي معاي العمر كله ..!! بس هذا إنتي كبرتي وانا ما حسيت عليك وراح تصير لك حياه خاصة فيك .. وتبدي مشوار جديد وتبني اسره خاصة فيك إنتي وبس .. كل هـ الأمور ما خطرت على بالي
جود قاطعته بابتسامه : بابا مهما كبرت راح اضل جود الصغيرة .. انا مستحيل اعيش من غير دلالك وحبك
تركي : الله يسعدك يا بنيتي .. وان شاء الله تكون حياتك كلها سعادة وهناء
نوره قاطعتهم بصوت الزغاريد وتمتمت بابتسامه : ابو جود تقدر تروح عند الرجاجيل وخلنا ندخل عروستنا
تركي وهو يطبع قبلة على جبينها : الله يسعدك حبيبتي . تأكدي انه بابا دايما راح يكون معاك متى ما احتجتية
جود بابتسامه : ربي لا يحرمني منك يا اروع بابا بالكون .. ياللي ما في مثلك اثنين
نورة بابتسامه : جود حبيبتي يلا الكل ينتظر عروستنا الحلوه تطل عليهم عشان تنور هـ الليله الحلوة
جود بابتسامه : ان شاء الله عمتي نورة انا جاهزة .. بس ودي بابا هو اللي يزفني
تركي وعيناه تتسع : إيــــــــــــــــــش ؟!
جود : إذكر لما كنت صغيره دايما اردد لك اني بكره لا بكرت وتزوجت ودي امشي لكوشتي لحالي بس وقتها كنت جاهله وما عارفة إيش يعني كلمــة سند ..! بس اليوم حسيت بمعناها جد وودي اتشارك هـ اللحظة معك
تركي بابتسامه : الله يكملك بعقلك يا بنيتي .. يلا هاتي إيدك وخليني ازفك لفارس احلامك
اطفأت الأنوار ودخلت جود مع والدها .. كانت تجتاحها نوبات الدوار لكن وجود والدها بجانبها ساعدها .. ظلت تقلب عينيها يمنه ويسرى .. شاهدت كل من تحبه وتعزه بجانبها .. وما اسعدها اكثر وجود اماني وخلود هناك رغم انها لم تقم بدعوتهم .. اكملت خطواتها بثبات وهي تشعر بأنها اسعد انسانة على وجه الأرض
وصلت جود إلى ذلك الكرسي الفخم الذي ستتشاركه مع زوجها وحبيبها إياد .. طبع والدها قبله على رأسها واستأذنها بالخروج .. حتى يتسنى لها ان تتشارك لحظات الفرح مع صديقاتها .. وتوجه مباشرة حيث يوجد إياد .. كانت السعادة واضحه على ملامحه .. شعر بأنه هو من يتزوج وليس ابنته .. دخل إلى هناك ولكن ملامح وجهه تغيرت فجأة واصابها نوعا من التلبد .. وقف مثل العاجز في مكانه وكأنه لا يقوى على الحراك
استغل ذلك الرجل ضعفه وتوجه نحوه حتى اصبح قريبا منه وتمتم بسخرية : معقولة بنتك تتزوج وما تعزمنا
تركي وشفتاه ترتعش تمتم بخوف : إنت إيش اللي جابك هنا ؟!!!!
....... : ههههه ليش تتوقعني وين راح اكون ....!!
تركي قاطعه بثقة : اسمع يا صالح هذا اليوم خاص في بنتي ولا ودي احد يخرب عليها فرحتها فاهم ...!
صالح ( ابو بندر ) قاطعه بسخرية : ههههههه عرس بنتك وعرس ولدي بعد
تركي وعيناه إنتقلت إلى حيث يجلس إياد مباشرة فتمتم بخوف : إيش ؟!! لا مستحيل يكون إياد ولدك
صالح وهو ينظر إلى إياد تمتم بثقة : إياد علم ابو زوجتك انا من اصير لك ؟!!
إياد وعيناه مركزه للأسفل : إيه يا عمي صالح يصير ابوي ...........
تركي وعيناه تتسع : إيـــــــــــــــــــــــــــش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!




نهـــــــــــــــأإأإأإأإأإأإأإأإأإيــــــــــــة آإأإأإأإأإأإأإأإلبــــــــــــأإأإأإأإأإأإأإأإأإأإ أإأإأإرتــ



اول شيء حبيت اعتذر عن تأخري في طرح البارت

نفس ما قلت اول وارجع اقول مره ثانيه الرواية على اخرها

وإذا ترتبا معي الاحداث احتمال كبير يكون الجزء القادم نهاية الرواية ..

وإذا حسيت الاحداث وايد راح يكون الجزء الأخير بعد الجزء القادم

يعني الرواية خلاص ما بقى عليها غير جزء او جزئين ..

انا من اليوم ان شاء الله ببدأ اكتب .. وبالاربعاء او الخميس راح اقولكم إذا بيكون البارت الأخير بالسبت هذا او اللي بعده ..

وبكذا كل صفحه جمعتني معاكم راح تظل ذكرى جميلة اجتاحت ذاكرتي


وختاما لا تنسوني من دعواتكم .. والدعاء لوالدي وكافة موتى المسلمين بالرحمة والمغفرة

كـــونــــوآ دومـــــآ سعـــــدآء



الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء آلــــــ,ـــثآمـ‘ــن وآلعشــ,ــــرون Kesat 3thab






//


\\







طلعت روحي قد ما احاول أرضيك
والقلب حاول فيك قدر استطاعة
والعين بأغلى دمع راحت تناديك
وتشكيك شكوى ميتين المجاعة
والله لو ادري ان هذه مواريك
وانك نويت تخون واثمن وداعه
ما كان صدقتك ولا جبت طاريك
يا واحد فرق بشملي وباعه
اخذت مني ما يهمك ويكفيك
اخذت كلي صدق ما هو اشاعه









/::\








قبل لا نبدأ البارت حبيت انوه عن شغله مهمه .. لأني حسيت البعض اختبص في الشخصيات ..
صالح ابو إياد هو نفسه ( بو بندر ) ابو ليان اخو ريما .. ما أدري إذا فهمتوا من وصفي ههه
والدكتــور صالح هذي شخصية مختلفة تماما .. ويطلع صديق تركي من أيام الطفولة



صالح ( ابو بندر ) تمتم بسخرية : إيه يا تركي إياد يصير ولدي .. وكل اللي جالس يصير هنا انا خطط له
تركي وهو يعقد حاجبية تمتم بخوف : إيش قصدك بخطط له ؟!!
صالح قاطعه بغضب : الحرقة اللي شفتها بعيون اختي يوم تركتها باسعد يوم حياتها راح تتكرر .. اليوم وبنفس الطريقة .. اختي صار لها 21 سنه من الصدمه مب قادرة تتكلم .. بنشوف إيش بتكون ردة فعل بنتك
تركي وشفتاه ترتعش تمتم بخوف : إيش قصدك من كل هذا يا صالح ..!! وبعدين إياد مستحيل يكون ولدك ؟! انا رحت بنفسي السعودية وشفت عمه بأم عيني .. وحتى المسمى كان مختلف ...........!!
صالح وهو يطلق ضحكة قوية : مسكين يا تركي لعبت عليك حتى الأشخاص اللي حواليك غدروا فيك .! في نفس اليوم اللي طلعت فيه من هنا وجيت السعودية عشان تعرف إياد ولد من يكون ! انا وصلني الخبر ودبرت كل شيء .. يعني عمه اللي التقيت فيه كان مجرد صديق لي وحب يخدمني .. آآآه يا تركي لو تعرف شكثر انتظرت هـ اليوم .. الحرقة اللي شفتها بعيون ابوي وامي رحمة الله عليهم للحين مخليه النار شابة في صدري .. وعشان انتقم من اللي سويته فيني وفي أهلي خليت ولدي يعيش غريب بين اخته وامه .. طول الوقت كان يدرس ويكون نفسه بس عشان يصير استاذ لبنتك ويحاول يوهمها بأنه يحبها .. وبنتك مسكينة طلعت بريئة نفس ريما بالضبط ..!! وحبته وتعلقت فيه . بس انا اسف يا تركي اني اقول لك انه ما في نصيب بينا .. والقدر راح يرجع يكرر نفس القصة .!
تركي كل ما سمعه كان كـ الصدمة بالنسبة إلية .. ارتسمت دمعة على خده وكاد ان يسقط لولا تدخل مالك
مالك قاطعه بخوف : عمي إنتي بخير ؟! حاس بتعب
تركي وهو يفك الأزرار عن رقبته تمتم بخوف : جود .. جود ما راح تتحمل هـ الشيء .. فرحتها بتنكسر
بو بندر قاطعة بسخرية : وأنا ودي انها ما تتحمل .. وتعيش طرشاء نفس ما عاشت اختي بالضبط
صالح قاطعه بغضب : إنت إيش جنسك من البشر ؟!! تركي غلط غلطة وندم عليها ! ليش ودك تكررها
بوبندر تمتم بحرقة : ندم عليها ؟!! ندم بعد إيش .. بعد ما فيه عوايل انهدمت وتشتت .. أي ندم هذا اللي جاي تتكلم عنه .. انا خسرت امي وابوي واختي بسبب هذا .. الندم حق اللي مثله صدقني ما يصلح
صالح توجه إلى إياد وتمتم بحرقة : تكفى يا إياد جود لا تضرها .. ما راح تتحمل .. هي مالها ذنب بكل هذا
إياد أكتفى بالسكوت ولم يعقب على ما قالة الدكتور صالح .. وكأنه راض عما يحدث
تركي سكوت إياد وترة فتمتم وهو منكسر : وش فيك ساكت يا إياد ؟! صحي ابوك من الجنون اللي عايش فيه
صالح ( ابوبندر ) : هههههه يصحيني من إيش ؟!! إذا هـ المسرحية اتفقنا عليها انا وهو من البداية ..!!
الدكتور صالح وهو ينظر إلى اياد تمتم بغصب : إياد انت الفاهم يطلع منك كل هذا .. مو حرام عليك تكسر فرحة بنت مـــريــــ ــ ــ ضــ ..............!!
فجأة شل لسانه وعجز عن تكملة الجملة تذكر جود وهي توصيه بأن هذا سر بينهما ومهما تأزمت الأمور وتعقدت عاهدها بان لا يفضحها .. وتموت هي في صمت دون ان تؤذي احدا .. ارتسمت دمعه على خده .. وعاد إلى أدراجه وهو يفكر بالمصير المجهول الذي تنتظره جود .. وكيف ستتحمل صدمه أخرى ؟!
صالح ( ابو بندر ) وهو يقطع حبل افكارهم جميعا : هههههه وش السالفة الكل سكت .. المسرحية توها في بدايتها وبعدكم ما عرفتوا الفصل الأخير منها ..
تركي لم يتحمل الموقف ونهض سريعا وتمتم بخوف : إنتوا إيش اللي ناويين عليه بالضبط ؟! وش تبون في بنتي ؟!
بو بندر وعيناه مركزة على تركي وكأنه يريد ان يتلذذ بكل لحظة انكسار يمر بها تمتم بثقة : إياد طلقها وبسرعة
الدكتور صالح لم يصدق ما سمعت أذناه وتمتم سريعا : يطلقها ؟! لا مستحيييل ما راح تتحمل هـ الشيء بيقظي عليها .
تركي وجسده بدأء يرتعش تمتم بانكسار : تكفى يا صالح ابوس يدك خذ مني اللي تباه .. بيتي حلالي صحتي لكن لا تكسر فرحة بنتي الوحيده .. مهمها صار في الماضي جود تضل بنت .....................................!!!
قاطعه بو بندر بغضب : لو سمحت انا مب فاضي حق كلامك هذا .. ودي اخلص .. ودي اشوفك تموت باليوم الف مره ... وبعد ما تشوف الموقف اللي راح تنحط فيه بنتك تذكر اختي ريما اللي كسرت قلبها .. العذاب اللي راح تشوفه بعيون بنتك هو نفس العذاب اللي مرت فيه اختي واللي للحين تعاني منه ... وبكذا تكون خذت جزاك اللي تستحقه
تركي وهو يبكي بحرقة : بس انا بشر معرض للغلط .. وربك هو الوحيد اللي من حقه يحاسبني مو إنت ..!!
بو بندر قاطعه بسخرية : عذابك بالأخرة بيكون اكبر .. هذا بس عذاب الدنيا .. وان شاء الله تقدر عليه
صالح قاطعه بغضب : إنت مو بشر .. حرام عليك تكسر فرحة بنت صغيره وقدام كل هـ الناس ؟!
بو بندر : ههههههه وانت وش اللي حارق اعصابك .. انا اقول خلك برا اللعبة افضل
صالح قاطعه بغضب : مشاعر الناس والتلاعب فيها بالنسبة لك لعبه ؟!! بس صدقني كل ظالم وله يوم .. وأي شيء تسويه عشان تضر فيه جود راح يرد لك اضعاف مضاعفة .. ليش انك حطيت نفسك فمكانة عظيمة ويحق لك تحاسب الناس على كيفك وعلى هواك .. وهذا اكبر غلط ..
تمتم بهذه الكلمات ثم توجه إلى إياد وتمتم بحرقة : ما سمعنا صوتك يا دكتورنا العظيم يا المثقف .. ممكن نفهم منك إيش نهاية هـ اللعبة والفصل زي ما يسميه ابوك ؟؟! معقولة تبيع بنت حبتك وصانتك وكانت مستعده تتغرب عشانك ؟!
إياد عيناه كانت مركزة على والده وعجز عن التفوه بأي كلمه ..
تركي قاطعه بحرقة : إياد خل عقلك اكبر من عقل ابوي ولا تتهور وتسوي في بنتي شيء وتكسر قلبها
بو بندر قاطعه بحرقة : يتهور ؟!! واللي سويته أنت إيش ؟!! خليتها تتخلى عن اهلها عشانك وبعدها شو كانت ردت فعلك بدل لا تصونها وتحافظ عليها تخليت عنها .. لحد ما ماتت محترقة هي وعيالها الثلاثة .. انت تتكلم عن الغدر
انا صار لي سنين مخلي الناس تناديني ابو بندر .. مع إني المفروض أكون ابو إياد .. بس عشان احقق اللي في بالي واكسر قلبك مثل ما كسرت قلب اختي قلت اتحمل .. غربت ولدي وحطيت جمره بصدري وما تبيه يتهور ..!!
تركي وعيناه مركزة على إياد : إياد اللي صار كان ماضي وجود مالها دخل فيه .. وش له تحملوها اخطاء ابوها ؟!
بو بندر تمتم بثقة : لأنها بنتك ؟!! وإذا تألمت ولو شوي إنت راح تموت اكثر كل ما حسيت أنك سبب عذابها
تركي ودمعه رسمت على خده : تكفى يا إياد لا تضر بنتي .. هي ما تستاهل كل هذا
بو بندر قاطعه بشموخ : طلقها يا إياد طلقها وبدون ما ترمش لك عين .. اللي مثل هذا يستاهل تحرقه وهو حي
إياد وعيناه أنتقلت \إلى تركي تمتم بثقة : بنتك طااااااااااااااااااااااااااااالق يا عمي تمتم بهذه الكلمه ثم توجه للخارج
تركي شعر وكأن رصاصة اخترقت جسده .. لم يتحمل وسقط مغشيا عليه






خذيتني وأسرفت../ فيني وصديـت..=خليتنـي وأقـف بـعـز أنهـيـاري
ذبحتني ,,/ وأعلنت ذبحي وناديـت..=صوت العزا واضح وعنـدك قـراري
أثنيتلك (( نفسي وروحي )) ومديت..=باقة سنين العمر وكنت أختيـاري..!
أجزمت في حبك تماديـت وخطيـت..=غلطة عمر والحيـن هذا../أعتبـاري
أهديتلك ,, قلبي ,, وشوقي ,, وخليت..=ذيك المعانـي تحتظر بـ إحْتظاري"
ماكان له داعي "حبيبي" تخلّيت..=تركتني (شمعة حزن) وانت داري..
اني لغيرك../ لا حشا ما تدانيـت..=باقي على عهدي صدوق(ن) وجاري"
مع السلامة .. ياعشيري .. وياليت=تذكر هوانا .. كل ماجاك .. طاري !








/::\








وفي مكان اخر كانت عيناها تتقلب بين الحضور .. فرحتها جعلتها تتناسى المرض الذي ينهش بجسدها .. ظلت تنظر إلى كل من حولها بحب وكأنها ولدت اليوم .. شعرت ان ما ينتظرها اجمل .. ربما الايام التي ستقضيها مع إياد ستكون قليله .. ولكن ما سيغتالها من مشاعر فرح وحب سيجعلها اطول .. وستبقى ذكرى تحملها معها تحت الثرى
وصل الخبر إلى العمه نورة .. هي الأخرى فجعت مما سمعت .. لم تتحمل وأخذت تبكي بحرقة ..
جود بمجرد ان شاهدت العمة نورة تبكي شعرت بالخوف .. خشيت ان يكون أحدا اصابه مكروة .. فظلت متوترة
خلود توجهت إلى العمه نورة وتمتمت بخوف : خالوه وش فيك تبكين عسى ما شر ؟!!
اماني قاطعتها بابتسامه : شوفي إذا كنت تبكي عشان جود بتروح عنك ترى كلنا حواليك وما راح نخليك
نور وهي تنظر إليهم تمتمت بألم : علموني كيف راح ازف لها هـ الخبر .. هي منتظرة كلمة مبروك مو إنتي طالق
خلود وعيناها تتسع تمتمت بذهول : إيـــــــــــــــــــش ؟!!!!
اماني والخوف يسري بجسدها : عمتي انتي إيش جالسة تقولي ؟!! اصلا إياد يموت في جود ومستحيل يسوي كذا
نورة : خلود إنتي حاولي تلهي الحضور وانا لازم اخذ جود وافهمها باللي صار .. إياد طلق جود عشان ثار قديم
خلود لم تصدق ما سمعت وتمتمت بحرقة : لا مستحييييييل ..!! جود ما تستاهل أحد يغدر فيها وبالطريقة المبتذلة هذي
نورة بألم : هذا اللي صار .... جود عيونها معنا واكيد حست على شيء .. تركي للحين مغشي عليه ولا داري باللي حوالية .. فما فيه احد غيري راح ينقل لها هـ الخبر القاسي .. عن إذنكم
جود كانت تفرك يديها بطريقة غريبة وهي تتأمل ساعتها تمتمت بخوف : يا ربي وش اللي صاير ..! إياد المفروض يكون دخل من زمان .. خايفة الدوار يرجع لي وساعتها ما اقدر اتحمل وكل شيء خبيته راح ينكشف
نورة وهي تقطع حبل افكارها تمتمت بصوت منخفض : جود تسريحة شعرك اختربت وش رايك تروحي تضبطيها
جود وهي تتحسس شعرها تمتمت بابتسامه : ههههه الله يهديك ماما نورة .. لا تحاتين انا واثقة انه شكلي ميه ميه
نورة وهي تحاول جاهده ان تخفي عبرتها تمتمت بألم : جود حبيبتي قومي بغيتك في كلمه .. خلينا نروح داخل
جود وهي تنظر إلى ما حولها تمتمت باستغراب : طيب الناس إيش راح نقول لهم .! لا ما يصير فشيله .!
نورة بألم : جود تكفيييييييييييين لا تصعبيها علي وتعالي معاي
جود احست فعلا بأن هناك شيء سيء يحدث فتمتمت بخوف : ماما نورة بابا فيه شيء ...... لا تخبي علي
نورة : إنتي تعالي معاي وانا راح افهمك بكل شيء طيب
جود قاطعتها بخوف : تكفين ماما نورة اقلها طمنيني بابا فيه شي ؟!
نورة شدت جود من يدها واخذتها للداخل .. خلود تناولت الميكروفون وتمتمت بحزن وهي تحاول جاهده ان تتدارك
الموقف : حبايبي نفس ما انتوا شايفين جود راحت خلاص .. كان ودنا الحفل ينتهي بشيء احلى من كذا . بس العم تركي تعب كثير واسعفوه للمستشفى .. وجود ما ضنتي بحالة ابوها هذي راح تقدر تكمل معكم عشان كذا اعذرونا
جود بعد ان سمعت ما تفوهت به خلود تمتمت بغضب : هذي إيش فيها ..!! حتى اليوم ودها تخرب فرحتي علي .. لا بصراحه هذي مصختها وانا لازم اوقفها عند حدها .. سمعتيها كيف تتبلى على بابا وتقول أنه مريض ..!!
نورة وهي تضغط على يد جود بقوة تمتم بحزن : جود اللي سوته خلود صح وراح يخفف من وطئه الموقف
جود والقهر يتأكلها تمتمت بحرقة : وش اللي تخفف ..!! إنتي ما سمعتيها إيش جالسة تقول
نورة قاطعتها بألم : جود خلاص كبري عقلك .. ابوك فعلا تعبان .. إياد طلقك قبل لا يدخل عليك
تخيلوا معي كيف كانت ردة فعلها وهي تتلقى خبرا مثل هذا .. كم هناك مواقف قاسية تجبرك ان تعيش بين طياتها .. بالرغم من مرارتها .. إلا انا مجبورين ان نتحمل كل صفعه وغدر نتلاقها من اشخاص اعزاء على قلوبنا .. شعرت ان الكون اصبح صغيرا .. هي بنفسها احست وكأنها خفيفه .. كل ما ينبض بداخلها توقف .. وقف شعر جسدها من هول ما سمعت .. كانت ترسم وتخطط كيف ستكون حياتها مع إياد غدا .. لم يتبقى لها سوى أياما بسيطه وها هي الحياه لا ترحمها وتتلقى منها صفعة اخرى
عندها فقط عادت إلى واقعها المرير واكتشفت ان ما تعيشه حقيقة مره ... المها كان يكبر .. كل ما بداخلها اصبح يفور
لم تساعدها قدامها فسقطت على ركبتيها وتمتمت وهي تصرخ : مستحيييييييييييييييييييييييييييييييييييييل .............
من شدة حزنها جعلت تلك الصرخة تنحفر في كل الزوايا المحيطة بها .. وكأنها بدأت تبكي حزنا معها .. تحس بالمها



أنت اللي اخترت البعد وعني صديـت وجرحتني وجرحك الين الحين يبكينـي
ومن جرحك بكيت وأنت ماحسيـت ومن كثر البكا دمـوع عيني تشكينـي
وصلت للمووت وأنت عني مادريـت ولا حتى فكرت ياظالم تسأل عني وينـي
خلاص أنا من جروحك والله انتهيـت ومن جروحك كرهت أيامي و سنينـي
اخترتك و أنا أعترف اني والله خطيـت وندمان بس وايش يفيد الندم ياعينـي
يا للأسف قتلت حلمـي اللي تمنيـت وما صرت الحبيب اللي تمنيته يخاوينـي
والله ماني مصدق كأني بحلم وصحيـت معقولـه تجرحني ومن جرحك تدمينـي
بس ربنا موجود وأنـا والله ما نسيـت انـه من مرض جرحك راح يشفينـي








/::\










الممـــــــــــــــــــــــلكة العربيـــــــــــــة السعــــــــــــــــــــــــودية .




//




\\







لمياء شعرت ببعض الأرهاق تركت مهند يخلد للنوم .. فغدا تنتظرة سفرة طويلة .. وتوجهت إلى غرفة الجلوس
أروى بسعادة كبيره : يا هلا بعروستنا الحلوه
لمياء بخجل : هلا فيك حبيبتي .. وش اللي مصحيك ؟!
أروى : المفروض انا اللي اسئل هـ السؤال ..!! انتي وحده متزوجة المفروض تكوني جنب زوجك مو هنا
لمياء : هههه وإنتي ما تجوزين عن سوالفك .. المهم مهند بكره عنده سفرة طويلة وقلت اخليه يرتاح
أروى : زين ما سويتي .. ااااه يا لمياء ما تعرفي قد إيش انا فرحانة لانك قدرتي تغيريه من انسان متهور لانسان عاقل
لمياء : عاد لا تبالغي كثير .. بس الحياه اوقات تعلم .. يلا شدي حيلك وخلينا نفرح فيك
أروى بمجرد ان تمتمت لمياء بهذه الكلمات ارتسمت دمعه على خدها .. ولكنها مسحتها سريعا ..
لمياء وهي تقترب منها تمتمت بألم : للحين تفكري فيه ؟!!
أروى تمتمت باستغراب : ومن هذا ؟!!!
لمياء بابتسامه : أروى يمكن نظرات الحب اخوي سعد الله يغمد روحة الجنه ما قدر يقراها بس انا قريتها .. ليش اني كنت امر بنفس اللي إنتي جالسة تمري فيه .. شفت الحب بعيونك .. شفت خوفك واهتمامك فيه
أروى قاطعتها بألم : بس حبي كان ناقص ولا اكتمل .. حبي كان من طرف واحد .. وهذا اللي كان ذابحني
لمياء بابتسامه : ليت سعد حس باللي في قلبك يمكن ساعتها كان عاش مرتاح .. ولا تجرع كل هـ المرارة في حياته
أروى وهي تعتدل في جلستها تمتمت بحيرة : يعني افهم من كلامك يا لمياء انه سعد كان يعاني مع نور
لمياء بألم : صار لهم ثلاث سنين من تزوجوا بس ولا مره حسسته بالأمان والحب ..طول الوقت هو قلبه مكسور ويفكر
أروى قاطعتها سريعا : بس سعد قلبه طيب واي بنت تشوفه طبيعي تحبه وغصبا عليها .. مشاعرها هي اللي تجبرها
لمياء بحزن : وإذا مشاعر نور عند واحد ثاني إيش تتوقعي منها راح تقدر تعطي ..
أروى وعيناها تتسع : لمياء إنتي إيش تقولي ؟؟!!! معقولة نور كانت تخون سعد ؟؟!!
لمياء وهي تبكي بحرقة : سمعتها سمعتها بأذني وهي تدور على حبيبها وفي نفس الليلة اللي توفى فيها سعد .. ما خلت ترابة يبرد وعلى طول استغلت الفرصة وراحت له .. ما اتخيل كيف كان سعد راح يتصرف وهو يشوف زوجته كذا
اروى قاطعتها بحرقه : كل شيء توقعيه من نورهذي وحده حقيرة .. رغم انها كانت تعرف بحبي له بس غدرت فيني
لمياء : نور كانت صديقتك ؟!!
اروى : كنت احكي لها عن كل شيء امر فيه .. وكل مشاعري اتجاهها .. بس مره سعد شافها هنا في البيت وحبها وعلى طول راح وطلب إيدها .. وهي بعد ما سمعت بالخير اللي عندكم ما صدقت خبر و على طول وافقت
لمياء :ك معقولة في ناس عايشة بس عشان المال
أروى : وفي ناس اشد واقسى من نور .. ومستعده تقتل
لمياء والخوف يسري بجسدها : الله يكفينا شرهم ..
قاطعهم صوت الباب وهو يفتح كانت ميساء قادمة من منزل إحدى الجيران
لمياء وهي تنظر إليها تمتمت باستغراب : ميساء إنتي كنتي برا .؟!
ميساء بابتسامه : حسيت بملل .. وقلت اطلع أغير جو .. واتونس عند صديقتي الجديدة
لمياء وهي تنظر إلى ساعتها تمتمت بغضب : إنتي ملاحظة كم ساعة الحين ..
ميساء : يا الله لمياء لا تفتحين لي تحقيق .. وترى باب الجيران مقابل باب بيت خالتي من إيش خايفة
لمياء : ومن صديقتك هذي اللي طلعتي لنا فيها فجأة
ميساء : اسمها نرجس .. وبصراحه ارتحت لها كثييييييييييييييييييييييييير .. وإنتي تعرفيني افتقدت ريا كثير وهي اسلوبها قريب من اسلوب ريا .. فقلت أتسلى معها شوي
لمياء : يلا المهم تديري بالك على نفسك وتعرفي تختاري صحباتك صح ..
أروى : إذا تبين رائي لمياء .. انا اقول لو تبتعد عن نرجس أحسن .. البنت تصرفاتها تحير اللي حولها
ميساء قاطعتها بغضب : ليش يعني ..!! بس لانها إذا طلعت سوت قصت الأيمو ولبست كله أسود ؟!
لمياء قاطعتها بخوف : إيش ...!! قلتي قصة الأيمو ؟!!
ميساء : إيه وش فيها يعني ...!! انا سالتها ليش تسوي كذا .. قالت بس امشي ع الموضة ما قصدي شيء ثاني
لمياء : سمعيني يا ميساء دام انها تسوي هـ القصة وتلبس هـ الملابس أكيد في بحياتها شيء غلط
ميساء : لمياء هذي مو إنتي ؟!! صرتي تاخذين من طبايعهم نسيتي بابا إيش علمنا ؟!! ما نحكم ع الناس من مظهرهم
لمياء : بس نحن في بلد غريب عنا ولا نعرف شيء عن طبيعتهم .. عشان كذا يا ميساء إذا تعزيني إبعدي عن هـ البنت
راكان سمع جزءا بسيطا من الحوار واحب ان يضيف تعليقا وتمتم بابتسامه : ميساء عاقل وأكيد راح تبتعد عنها
ميساء شعرت بالغضب من تدخل راكان فقاطعته وهي تصرخ : لا انا مو عاقل انا وحده غبية.. وما بسوي اللي قلتوا عليه .. راح امشي بقناعاتي اللي رباني عليها ابوي وما راح اغير منها ولا شيء .. تسمعون ولا شيء .. عن إذنكم
لمياء تمتمت بألم : يا ربي أنا أيش راح اسوي مع هـ البنت ..!! كل ما اقول انها عقلت رجعت تخبص مره ثانية
راكان : لا تخافي يا لمياء .. ميساء عاقل وتقدر تتصرف .. إنتي لا تشغلي بالك
لمياء :تكفى راكان حط عينك عليها هي صايرة تعاند وبسبب عنادها مب قادرة تميز الصح من الغلط وهذا اللي مخوفني
راكان : إنتي اكثر وحده تعرفين إنها بعيوني .. يلا روحي نامي ولا تشغلين بالك








/::\













وفـــــي مكان آخــــر .. كـــانت ام هيثم تخطط للنيل من ليـــان




ام هيثم : يلا يا هيثم قوم وروح شوف اختك من البارحة وهي زعلانه اتصل عليها وما ترد
هيثم : طيب يمه انتظر ليان راحت تتحمم أكيد مشتاقه لرغد ودها تسولف معها ..
ام هيثم قاطعته بثقة : وش ليان هذا الموضوع بيني وبين بنتي وما ودي أي احد يدخل فيه حتى لو كانت ليان
هيثم باستغراب : يمه الله يهديك ليان صارت زوجتي .. يعني منا وفينا ,,!!
ام هيثم : إيه ادري بس انتوا ما صار لكم إلا كم يوم من تزوجتوا وما يصير اعطيها الأمان على طول
هيثم وهو يطلق زفرة طويله : طيب يمه لا طلعت ليان علميها أني عند رغد ..
ام هيثم : طيب حبيبي ويوم ترجع لا تنسى تجيب راما معاك . من العصر وهي عند رغد
هيثم : ان شاء الله يمه .. يلا عن إذنك .............!!
ام هيثم ونظراتها تتبع هيثم وهو يبتعد تمتمت بحرقة : وجاء اليوم اللي راح اكسر فيه راسك يا بو بندر
ليان انهت حمامها الساخن سريعا ثم توجهت إلى غرفة الجلوس فشاهدت ام هيثم فتمتمت بابتسامه : هلا خالتي
ام هيثم وهي تنظر إلى ساعتها تمتمت بداخلها : هذا وينه وش فيه تأخر كذا ؟!!!!!!!!
ليان وهي تطبع قبلة على رأسها تمتمت بخوف : خالتي فيه شيء يشغل بالك ؟!!
ام هيثم وهي تنتبه لها تمتمت بابتسامة ذابلة : هلا هلا ليان .. نعيما
ليان : ههههههه الله ينعم عليك خالتي لو أني حاسة انك مو معاي .. المهم هيثم وينه على أساس نروح مع رغد
ام هيثم وهي تحاول جاهدة ان تخفي توترها : إيه يا بنيتي زين ذكرتيني هيثم جاه اتصال مهم وطلع
ليان وهي تعقد حاجبيها تمتمت باستغراب : إتصال مهم ؟!!! طيب ما قالك من هـ الشخص
ام هيثم : والله ما أدري بس حسب ما سمعت مبين انه صوت مره ..
ليان تمتمت بداخلها : صوت مره .. معقولة تكون حور .! إيه اكيد هي هذي من يوم ما تزوجنا وهي تطلع في كل مكان
ام هيثم قاطعتها بسخرية : وش فيك ليان اشووووفك سرحتي
ليان شدت شعرها للوراء وتمتمت بثقة وهي تحاول ان تخفي دمعه تؤول للسقوط : انا بروح غرفتي عن إذنك خالتي
ام هيثم : ههههه والله ومشت عليك يا بنت صالح .. زعلك هذا راح يسهل علي عشان اقضي على ابوك
قاطعها صوت هاتفها وبمجرد ان شاهدت من المتصل تمتمت بغضب : إنت وينك صار لي ساعة انتظرك
..............: انا عند البيت .. يلا تعالي بطلي الباب .. قبل لا يشوفني أحد
ام هيثم : كيف تباني ابطل لك الباب نسيت اني عاجزة وما اقدر أتحرك
..... قاطعها بسخرية : اقول بلا هرج زايد وقومي بطلي الباب .. انا وأنتي بس نعرف هـ الحقيقة واليوم راح تعرفها ليان ..لكن مسكينه بعد ما تعرف إيش اللي سواه ابوها في زوجك بو عيالك راح تنصدم ويمكن هذا يخفف عليها موتها
ام هيثم : خلاص ثواني وافتح لك ...
لم يكن أحد يعلم ان ام هيثم استطاعت المشي مجددا بعد سنوات من العجز .. وحتى تكمل مخططها ابقت الموضوع سرا
ابعدت كرسيها المتحرك ثم نهضت منه بهدوء وتوجهت إلى البوابة الرئيسية لفتحها
......... بخبث : هــا علميني الطعم وينه ..
ام هيثم وهي تقلب عينيها يمنه ويسرى : ليان داخل خلنا نسوي المهمه بسرعه قبل لا يرجع هيثم ويسوي لنا سالفة
...........: يلا دليني بس عن مكان غرفتها وين
ليان كانت تفكر وبعض من الخوف تملك قلبها البريء فتمتمت بألم : وينك يا ترى .. معقولة تكون عند حور ؟!! لا انا إيش جالسة اقول اصلا هيثم لو كانت حور في باله للحين كان ما أتخذ خطوة وحده وتزوجني. . يمكن اللي يكلمها رغد ..!! إيه رغد ؟!! ليش انا ما فكرت فيها ..أكيد هيثم عند رغد احسن شيء اسويه احط غطاء على راسي واروح اشوفه
ارتدت ليان غطاء شعرها رغبة منها في التوجه إلى منزل رغد ولكن بمجرد ان فتحت الباب انصدمت مما تراه عينيها
ام هيثم بخبث : ها ليان وش فيك بطلتي عيونك كذا ..!!
ليان والسعادة ارتسمت على ملاحها . توجهت سريعا وضمت ام هيثم إلى صدرها وهي تردد بحب : خالتي انتي مشيتي
ام هيثم وهي تبعدها عن صدرها تمتمت بغضب : إيه راح امشي وغصبا عليك وعلى ابوك الغبي
ليان لم تصدق ما تفوهت به أم هيثم وتمتمت باستغراب : ابوي الغبي ؟!! خالتي إنتي فيك شيء .!! زعلانه مني ؟!!
ام هيثم وهي تقترب منها تمتمت بسخرية : انا أزعل ؟! ليش يا حلوه ؟! المفروض إنتي اللي تزعلي
ليان والحيره تتملكها اكثر : أزعل على إيش ؟!!!
ام هيثم : راح اقولك على كل شيء ليان .. وراح تعرفين ابوك على حقيقته ..
ليان قاطعتها بخوف : خالتي إيش صاير انا مو فاهمة شيء ؟!!
ام هيثم : كنا عائلة صغيره مكونة من اربع افراد .. انا وزوجي وولدي وبنتي .. الفقر ذبحنا وهذا اللي أجبر زوجي أنه يتصل بابوك .. طبعا جدك كان عنده شركات لا تحصى ولا تعد .. وابوك صالح كان شخص مغرور ومغتر بالخير اللي معيشة فيه جدك .. جدك خل ابوك يمسك وحده من الشركات وزوجي المسكين بعد ما سمع الخبر فرح كثير .. ليش انه كان صديق ابوك الروح بالروح .. وانا أكثر وحده شجعته .. وراح وقابله وليته ما راح .. ابوك المحترم يا ليان استفز زوجي .. وخلاه يبوس رجلة عشان يشتغل معاه .. وزوجي عشان الحاجة سوى هـ الشيء بدون أي تردد .. ما هان عليه يشوف عياله ما عندهم شيء ياكلوة .. وليت الموضوع وقف على كذا .. زوجي تعرض لأقسى انواع الاستبداد بس الرزقة وما تسوي .. وفي يوم ابوك طلب منه شغله الأغلبية كانوا متخوفين منها .. بس ليش انه زوجي مهندس وافق وبدون أي تردد .. كان في بناية من 16 طابق وكان في مشكله فالطابق السابع وزوجي ليش انه يحب ابوك نفذ المهمة بدون أي اعتراض .. زوجي كان يواجه اصعب موقف بحياته وابوك جالس في مكتب والتكييف يضرب في وجهه ولا داري باللي حواليه .. طبعا بعد ما ريح طلع هو وشوية عمال يشوف إيش سوى زوجي مع المشكلة .. ابوك ضغط على شيء كان بسببه راح يطيح بس عشان يحمي نفسه تمسك بزوجي .. زوجي اللي تفاجأ من ردة فعل ابوك وما قدر يتصرف وكلها ثواني وما لقى نفسه غير متناثر على الأرض قطعه قطعه .. تعرفين إيش يعني هذا يا ليان انا ترملت بسبب دلع وغباء ابوك .. واليوم راح اخليه يعيش نفس الشعور .. وأحرمه من أغلى ما يملك
ليان وهي تضع يدها على أذنيها تمتمت وهي تصرخ : لا مستحيل ..!! بابا مو كذا .. أكيد فيه شيء غلط
ام هيثم تمتمت بحرقة : واللي يقهر اكثر لما توفى زوجي قالوا حادث ويصير فأغلب العماير اللي تنبني .. مع أنه ابوك هو سبب موته .. لكن قدر يطلع منها بعد ما خلى كل اللي شغالين عنده يلملمون السالفة ..ويقولون نفس كلامه بالضبط
ليان قاطعتها وهي تبكي : صدقيني يا خالتي فيه شيء غلط .!! بابا مستحيل يسوي كذا مستحيل
قاطعها بصوته الأجش : لا مو غلط .. هذا اللي صار يا ليان .. وانا كنت شاهد على كل شيء
ليان وعيناها تتسع اكثر فأكثر تمتمت بخوف : أنـــــــــــــــــت .................................!!


/::\












نجود ظلت طوال النهار بجانب العنود التي لم تستفيق من سباتها حتى الأن
عائشة والخوف يتملكها : وش فيها ما صحت للحين .. انا فعلا بديت اخاف عليها
نجود تمتمت بغضب : لو كان رائد موجود هنا .. ما تعرضنا لهـ الموقف وفهمنا إيش جالس يصير بالضبط
رائد قاطعها بابتسامه : وهذا رائد وصل .. ثم اقترب منها وتمتم بصوت منخفض . إنتي لو تطلبين عيوني تجيك ع طول
نجود وشيء غريب يسري بجسدها تمتمت بتوتر : وش فيكم تأخرتوا كذا .!! المفروض من الصبح تكونوا معاي
ميس بابتسامه : نونو خفي عليه شوي حبيبتي .. كنا في شغله مهمه وتخصك ولا عرفتي وش هي راح تفرحي كثير
نجود وهي تعقد حاجبيها تمتمت بحيرة : تخصني ؟!! وراح افرح ..!! طيب وش هي فرحوني ..!!
عائشة تمتمت بصوت منخفض : رائد ما علمتني وش صار بس الظاهر من فرحة ميس كل اللي في بالي صح
رائد وهو يهز رأسه بالإيجاب تمتم بسعادة : إيه خالتي .. نجود هي البنت الشرعية للعنود
عائشة وهي تضع يدها على رأسها تمتمت بسعادة : يعني العنود أخيرا راح تلتقي بنتها .. والأغرب انه بنتها هي نجود
أبدا ما كانت تخطر في بال احد .. انا صار لي فتره ادور على تركي قلت يمكن عن طريقة بفهم وبقدر اوصل لشيء .. بس حسافة ما قدرت كل ما أتصل يعطيني التلفون مغلق .. يمكن الرجال ملاني الرقم غلط ... وأنا ما أعرف اقراء كثير
رائد قاطعها بحيرة : إنتي تعرفين تركي ؟!! انا عالجت رجال بنفسي وكان اسمه تركي والعلامة اللي في يد نجود كانت في إيده .. ولما سألته عن سبب وجودها قال هذي موجوده في عائلتهم وتنتقل لهم عن طريق الوراثة ..مصعب بعد فيه
عائشة والحيرة تتملكها : اي مصعب ؟!!!
رائد تمتم بابتسامه : الحين تفهمين كل شيء .. وصدقيني راح تتفاجئين نفس ما الكل تفاجأ ..
نجود وانظارها تتوجه إلى رائد تمتمت بخوف : رائد ميس تقول في خبر حلو .. لا يكون اللي في بالي
رائد قاطعها بحب : وإيش اللي في بالك
نجود ودمعه رسمت على خدها مع شعور غريب سرى بجسدها : أهلي يا رائد .. انت وعدتني ادور لي عليهم ..
رائد وهو يخرج الظرف تمتم بحب : نجود اعتقد الموجود في هـ الظرف راح يخليك تشوفي الصورة صح وع حقيقتها
نجود وهي تأخذ الظرف من يده تمتمت خوف : يعني إيش انا مو فاهمة شيء .. رائد لا تلعب باعصابي ارجوك
رائد : في هـ الظرف يا نجود موجوده حقيقة امك .. الظرف هذا كان موجود مع ام خالد امك تركته معها أمانة وعاهدتها انه محد يفتحه غيرك .. طبعا مصعب له حق فيه بس كل كلمة انكتبت هنا وجهوها لك .. افتحيه واقريها
نجود وهي تنظر إلى الظرف والخوف يتلألأ في عينيها اخذت نفسا عميقا وبدأت تفتحه ببطء وكأنها تخشى ما بداخله
رائد وهو يقترب منها : نجود المفروض ما تخافي .. اللي مكتوب هنا يثبت حقيقتك قدام الكل ..وانك مو لقيطة
نجود ودمعه رسمت على خدها : انا مو خايفة من اللي مكتوب فيه .. خايفه اعرف من هي امي واتعلق فيها وما الاقيها
رائد قاطعها بحب : ويمكن امك تطلع قريبة منك وإنتي مو حاسة
نجود وهي تنظر إليه قاطعته بألم : يمكن لما تعرف إيش الأحساس اللي بداخلي بتضحك علي .. الضعف اللي بداخلي خلاني اتعلق بأي خيط امل .. ولما شفت ذاك الرجال تولد بداخلي احساس غريب وبديت أصدق انه ابوي
رائد وعيناه تتسع قاطعها بذهول : أي رجال ؟!!! نجود لا تخبي علي أي معلومة ولو كانت بسيطة راح تفيدنا
نجود وهي تمسح دمعه كادت أن تسقط : لا ولا تشغل بالك .. بس من كم يوم فيه رجال شكله مو من هنا وناداني باسم جود .. والأغرب انه خالتي العنود نادتني بنفس الأسم لما شافتني أول مره .. وهذا اللي محيرني وخلاني اشك
رائد قاطعها سريعا : لحظة لحظة .. الرجال اللي شفتيه كان اسمه تركي
نجود قاطعته بحيرة : لا ما أدري إيش اسمه بالضبط بس كان مصر أنه اسمي جود .لا وزعل مني يقول لا بسه عدسات
رائد تمتم بداخلة : يعني فعلا العنود جابت بنتين وولد نفس ما سمعت مصعب ونجود هنا .. والبنت الثالثة اللي الظاهر اسمها جود عند تركي .بس يا ترى وش اللي ودى جود لهناك لا الموضوع فيه أن ولازم أعرف كل شيء صار بالضبط
نجود قاطعته بخوف : رائد وين سرحت .. لا يكون فيه شيء ومخبيه علي
رائد بابتسامه : ما فيه إلا كل خير .......
ميس قاطعتها بسعادة : يلا نجود بلاش حركاتك هذي وافتحي الظرف ودي أعرف من هي امك
نجود نظرت إلى المغلف وابتعدت عنهم قليلا .. حتى شاهدت زاوية هادئة فتوجهت إلى هناك .. أحست ان كل آلآمها ستتلاشى تمنت لو تضع والدتها عذرا يقنعها عن سبب التخلي عنها .. اخذت نفسا عميقا ثم فتحت المغلف وبدأت تقرا
ابنتي الغالية جود .. اكتب إليكِ وانا أحترق من داخلي ألما .. وما يزيدني حزنا اخشى ان أموت وإنتي لم تقرئي رسالتي بعد .. فانت لا تعلمين الألم الذي اشعر به بداخلي وانا افارق اليوم قطعة مني .. لم أترككِ برغبة مني فعلت ذلك وانا مجبرة لم اقواء ان اجعلكِ تعيشين مع ام مشوهه .. اجل تخليت عنكِ لاني تعرضت لحادث ما شوهه لي وجهي .. كنت أخشى ان ارى نظرات الخوف في عينيك فتلك النظرة ستقضي علي .. كنت الأمل الوحيد الذي جعلني اناضل كل هذه السنوات .. واحيا على أمل ان التقي بكِ يوما .. مهما طال عمري واصبح وجهي ذابلا سأعيش على امل لقائك .. حتى لو كان هذا الأمل كاذبا سأحيا به .. لتعلمي مدى تعلق والدتك بكِ .. لا استطيع ان اكتب أكثر فيداي ترتعش .. وقلبي ينقبض فكرة التخلي عنك تقتلني .. وتحولني إلى امرأة ضعيفة عاجزة .. أتمنى عندما تفتحين رسالتي وتقرئين محتواها تكوني قد تفهمت وضع والدتك ولم تحقدي عليها .. كوني دوما سعيدة .. والدتك العنود ..........
نجود لم تصدق ما قرأت .. بدأت الدموع تنهمر على خدها فجأة .. احست ان قصتها مشابهه لقصة العنود
وجدت شيء صلبا بداخل الظرف .. وكأنها قلادة .. تناولتها ووجدت بداخلها ورقة صغيره .. واخذت تقرا ما بداخلها
غاليتي جود هذه القلادة لم تفارق عنقي منذ أن تعرفت على والدك .. كانت عنوان محبتي له .. واليوم اتركها لكِ حتى إذا عجزت انا عن تمييزك تكوني إنتي قادرة على معرفتي ...
نجود اخذت القلادة كانت عبارة عن سلسال بنهايته شكل مثل القلب فتحته وجدت بداخله صورتين .. وبمجرد ان شاهدت تلك الصورة سقطت القلادة من يدها .. ثم أخذت بتكي بحرقة وبصوت مسموع






أمي يا أول حب عشته بدنيــــــــــــــاي
يا أول اسم تنطق شفاي طاريــــــــــــه
انتي هوى روحي وبعروقي المـــــــاي
عمري بدونك عمر ما عشت أنا فيــــه
ياما لقيتك في شتا وقتي دفــــــــــــــاي
حضنك يدفيني بحنانه وأدفيـــــــــــــــه
وياما مسكتي في أعنى الوقت يمنــاي
خوفٍ علي من الزمان وبلاويــــــــــــه





ميس والخوف يتملكها : رائد نجود تبكي
رائد توجه سريعا نحوها وتمتم بخوف : نجود فيك شيء
نجود وهي تبكي بحرقة : ليش يا رائد يصير فيني كل هذا ... ماما وبابا كانوا جنبي بس كنت بينهم مثل الغريبة ولا قدرت اعرفهم .. امي اللي تمنيت اعرفها هي نفسها اللي مشغول بالي عليها الحين .. وبابا اللي كان يناديني باسم جود طلع نفس ما كنت متوقعة .. الشخص اللي شفته يا رائد نفس الرجال اللي موجوده صورته بالقلادة
ميس وهي تضمها إلى صدرها تمتمت بألم : نجود المهم لقيتي اهلك ومصيرك تلتقي بابوك
نجود وهي تبكي بحرقة : ماما ما كتبت لي بالرسالة انه التشوه اللي صار بوجها بسببي انا !! و انها حاولت تنقذني تخيلي قالت حادث ... قالت كذا عشان ما تبيني أعيش في تأنيب الضمير .. امي طلعت عظيمه يا ميس عظيمه
عائشة وهي تقترب منها : نجود إنتي فعلا المفروض تفتخري بأمك .. انا من عرفت هـ الأنسانة وحسيت بقيمتها .. وابوك يوم ضحى باهله عشانها صدقيني لانها تستاهل .. العنود درة بس هو للأسف ما عرف يحافظ عليها
قاطعهم صوت من بعيد كانت الممرضة : العنود صحت .. تقدروا تشوفوها
نجود وهي تستند على ميس تمتمت بخوف : خليك جنبي ,إذا خالتي ما رجعت نفس اول انا صدق بعيش فتأنيب الضمير
عائشة وهي تبكي بحرقة قاطعتها بحب : هذي من اليوم ورايح ما بتصير خالتك .. لازم تتعودي على كلمه امي












/::\












جــود كانت لا تزال تحت تأثير الصدمة .. ظلت تتأمل ما حولها بتمعن وكأنها تجهل كل شيء .. أحست انها فقدت الأمان
كانت تبكي ولم تتفوه بأي كلمه .. العمة نورة حاولت جاهدة ان تجعلها تتحدث ولكن دون جدوى ......
نورة وهي تبكي بحرقة : جود تكفين ردي على بس لا تمي ساكته .. قولي أي شيء
جود وهي تطلق تنهدات من شدة بكائها تمتمت بحزن : ليش سوى فيني كذا ..! وليش اليوم .! ليش حب يهيني قدام الكل .. فلنفرض انه ثار قديم نفس ما تقولي بس ليش اليوم بالذات ليش .. قوليلي ليش ودي افهم حرام عليكم
نورة وهي تضمها إلى صدرها : بس يا جود .. وربي أنه ما يستاهل دمعه من عينك .. إنسية وعيشي حياتك
جود قاطعتها بحرقة : انساه .! يـــاه مسهل هـ الكلمه وإنتي تنطقيها .. كنت دايما اشوف الناس من زاوية وحده .. كانوا في نظري كلهم طيبين .. بس انا ما عاد فيني حيل ليش دايما أنجرح من أقرب الناس لي .. ودي أفهم ليش
نورة : آآآآآآآآآه يا جود الموقف صعب وأي كلمة راح اقولها لك يمكن ما تخفف الألم اللي بداخلك ..
جود ظلت ذكرياتها مع إياد تدور في بالها وكأنه شريط سينمائي .. الدوار بدأ يزداد حتى أحست بأنها ستسقط
خلود وهي تقترب منها تمتمت بخوف : جود إنتي بخيـــــر
جود وهي تشخص بصرها للسماء تمتمت بداخلها : سبحان الله حتى في المرض حكمة .. يمكن يا رب انت بليتني بهـ المرض لأنك عارف كل اللي راح يصير فيني وأني ما بقدر استحمله .. عشان كذا موتي ارحم بكثير من هـ العذاب
خلود وهي تهزها من كتفها تمتمت بحرقة : جود تكفين ردي علي
جود شدت شعرها للوراء وتمتمت وهي تصرخ في وجه خلود : قوليلي إيش اللي استفدتيه لما طعنتيني في الظهر ها ..!! ليش بس ودكم تجرحوني قولوا لي انا بإيش ضريتكم .. ذنبي الوحيد أني حبيتكم ووثقت فيكم وانتوا غدرتو فيني
خلود وهي تبكي : جود سامحيني وربي انا ندمانة على كل اللي سويته فيك ,, ابوس ايدك ودي اوقف معاك فهـ المحنة
جود وهي تسحب يدها من يد خلود تمتمت بألم : خلاص انا ما بقى فيني حيل .. انتوا قضيتوا علي .. حتى فرحتي استكثرتوها علي .. كل ما أحس أني بقمة السعادة يجي أحد ويقتل فيني هـ الأحساس .. صرت اشوف الدنيا من زاوية وحده . سواد في سواد .. أنتوا قتلتو فيني كل لحظة فرح حسيتها تغتالني في لحظة من اللحظات .. دمرتوني
خلود وهي تضمها إلى صدرها : صدقيني يا جود كل شيء راح يتصلح .. وإنتي قوية وقادرة تواجهي إللي صار لك
جود والدموع تنهمر على خدها : لأول مره حسيت نفسي رخيصة .. إياد بتصرفه قتل كل شيء فيني












/::\










ظل صالح يعتني بتركي الذي لا يزال فاقدا الوعي حتى الأن ..
صالح وهو يدور يمنه ويسرى تمتم بألم : آآآآه يا إياد ليش سويت كذا وحرمت جود من أروع لحظات حياتها .. هي ما كانت طمعانه بشيء كبير .. كان ودها تعيش هـ الايام القليلة بقربكم ..!! ليش استكثرت عليها هـ الشيء ليش
قاطعه صوت تركي وهو يأن : صالح بنتي جود وين ..
صالح وهو يتوجه نحوه تمتم بخوف : لا تخاف جود عند العمه نورة وهي أكيد بدير بالها عليها .. إنت كيف صرت
تركي وهو يضغط على يد صالح تمتم بحرقة : ودني عندها .. جود أكيد منهارة
صالح : طيب يا تركي استند علي ..
استند تركي على صالح حتى اوصله امام الغرفة التي توجد بداخلها جود ..
صالح : تركي جود موجوده هنا .. انت خلك معها .. وانا راح اشوف ابو بندر لوين وده يوصل بالضبط
تركي لم يستمع لما قالة صالح .. فكل ما كان يشغل فكرة ابنته جود .. توجه إلى الداخل والألم ينهش بجسده
جود كانت تبكي بحرقة في صدر صديقتها خلود .. وبمجرد ان شاهدت والدتها توجهت نحوه وغرست رأسها بصدرة
تركي وهو يمسح على رأسها بحب : لا تخافي حبيبتي بابا معاك ومستحيل يخليك
جود قاطعته بألم : بابا إياد ليش سوى فيني كذا ..!! ماما نوره تقول فيه ثار قديم بينكم
تركي وهو يبعدها عن صدره وينظر إليها بتمعن تمتم بألم :جود الظاهر جاء الوقت المناسب عشان تعرفين حقيقة ابوك
جود وعيناها تتسع قاطعته بخوف : أي حقيقة بابا ........!! إنت من لما كنت صغيرة ما خبيت عني شيء
تركي ودمعة رسمت على خده : إلا هـ الحقيقة ما قدرت اصارحك فيها .! خفت لا عرفتي حقيقة ابوك تكرهيني ..!!
نورة وهي تنظر إلى خلود تمتمت بصوت منخفض : خلود تعالي خلينا نطلع .. عشان ياخذون راحتهم أكثر
جود : بابا وش فيك ساكت قول انا اسمعك
تركي قاطعها بألم : اسمعي يا جود كل شيء صار ومن البداية .. وما راح اخبي عليك ادق التفاصيل
جود وهي تبكي تمتمت بحرقة : قول يا بابا انا خلاص كل المشاعر فيني تلبدت.. لأول مره أحس نفسي ضعيفه كذا
تركي قاطعها وهو يبكي بحرقة : سامحيني يا جود انا السبب في كل اللي جالس يصير فيك ..
جود قاطعته بحزن : بابا انا ما الومك مهما كان هـ الثار انا مالي ذنب فيه وإياد مو من حقه يقسى علي كذا ويجرحني
تركي : سمعي يا جود انا لما كنت بالسعودية التقيت بأمك وتعلقت فيها ............. وبدأ تركي يحكي لجود كل ما حدث












/::\













ليان كانت لا تزال مصدومة مما ترى .. وغير مقتنعة بهوية الشخص الواقف أمامها
...: وش فيك يا ليان متنحه كذا ..!! إنتي مستغربه سبب وجودي هنا ........!!
ليان : عمي ابو أمجد .. مستحيل إنت تصدق كلام مثل هذا ..!! أنت أكثر واحد تعرف بابا
ابو امجد قاطعها بسخرية : المشكلة أني شفت كل شيء صار بعيوني ..........!! فكيف ما تبيني اصدق ..
ليان والخوف يسري بجسدها : طيب إنتوا إيش اللي ناويين عليه بالضبط ؟!!
ام هيثم : ليان إنتي راح تدفعين ثمن اخطاء ابوك .. صار لي سنين اخطط يصير هـ الشيء .. ولما اكتشفت انه ابوك
عنده بنت .. ابو امجد جزاه الله الف خير ما قصر وعلمني أنه ما فيه افضل من هـ الطريقة عشان نربي ابوك .. خصوصا بعد ما عرفنا أنه متعلق فيك كثير ..
ليان قاطعتها بألم : بس انا زوجة هيثم .. وإذا ضريتيني أكيد راح تضرية ................!!
ام هيثم قاطعتها بسخرية : ههههههههههه تكفين لا تضحكيني إنتي مصدقة نفسك الحين انه هيثم يحبك .. هيثم عمرة ما نسى حور .. حور كانت حبه الأول والأخير .. بس انا عشان احقق كل اللي في بالي سويت سحر عشان افرق بينهم خليت هيثم ما يطيق يشوفها وسويت لها هي سحر عشان اكرهها في بنتها راما .. حور ما قدرت تتحمل هـ الضيم وانسحبت من حياة هيثم .. وبعدين جت في بالي الخطوة الثانية .. واللي هي إنتي يا ليان
ليان قاطعتها باستغراب : انـــا .................؟!!
ام هيثم : إيه إنتي قدرت اسيطر عليك واتوصل لك عن طريق راما .. وبلعتي السحر اللي سويته لك .. عشان كذا حبك لهيثم بداء يكبر يوم بعد يوم وكنتي مستعده تضحي بأهلك عشانه .. نسيتي يوم خفيتي عن ابوك موضوع راما
ليان قاطعتها باستغراب : بس بابا حتى بعد ما عرف في ليلة زواجنا ما قال شيء
ابو أمجد قاطعها بدهاء : أكيد كنا مجبورين نسوي سحر عشان نربط لسانه ونخليه ما يقدر يعترض على أي شيء
ليان قاطعته وهي تبكي : لعنبو إنتو شو ؟!! انتو ابدا مو بشر .. معقولة في ناس تتعامل بهـ الاشياء الحين
ابو أمجد : إنتي ناسية المقولة اللي تقول الغاية تبرر الوسيلة
ليان قاطعته بغضب : بس هذي مو غاية .. هذا دمار .. إنتو من اللي عطاكم الأذن عشان تتلاعبوا بمشاعرنا وتمشوها على كيفكم .. يعني الحب والكره صرتو تشكلوه على هواكم .. حرام عليكم ما خفتوا من عذاب ربكم
ام هيثم قاطعتها بغضب : وابوك يوم يتم طفلين ورمل إنسانة ضعيفة مثلي كان يخاف ربه ؟!!
ليان تمتمت باستغراب : إنتي ضعيفة ؟!! اللي يطلع منها كل هـ الشر ما ضنتي راح تكون ضعيفة
ابو امجد قاطعها بغضب : ليان احترمي اللي واقفة قدامك ؟!! لأنها تصير أختي
ليان وعيناها تتسع تمتمت بذهول : إيش .. ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!
ام هيثم : إيه ابو أمجد يصير اخوي .. وشوفي الصدف اللي خلا خالتك تتزوجه ..
ليان وهي ترجع خطوتين للوراء تمتمت بألم : انتوا مستحيل تكونوا بشر .. ودي أفهم ليش كــل هـ الشر بقلوبكم
ابو امجد بداء يقترب منها اكثر وليان تبتعد عنه حتى اصبحت قدميها على اخر حدود البلكون ..
ابو امجد وهو يشدها من يدها تمتم بغضب : راح تموتين يا ليان وبكذا نكون أخذنا بثارنا
ليان وهي تبكي قاطعته بخوف : تكفى يا عمي لا تسوى فيني شيء ... صدقني فيه غلط بالموضوع
ام هيثم وهي تقترب منه تمتمت بغضب : روح داخل ابو أمجد وخلني انا أكمل ثاري بنفسي ...........
اقتربت ام هيثم ووضعت نفس المنديل على انف ليان حتى خدرتها .. ثم بدأت أحداث موت زوجها والدماء تسيل من كل جزء بجسده تدور في مخيلتها .. انتابتها نوبة غضب فتناولت ليان ورمتها بقوة حتى اصطدم رأسها بالأرض
ابو امجد : ام هيثم يلا تعالي .. خلينا ندخل قبل لا أحد يشوفنا
ام هيثم تمتمت باستهتار وهي لا تزال في نوبة الجنون التي تملكتها : عطلت كل السيارات اللي تحت .. ما ودي هيثم ينقذها .. ليان لازم تموت
راما كانت تقف امام باب المنزل وشاهدت كل ما حدث ولكنها لم تفهم شيئا ...........











/::\












نجود دخلت إلى غرفة العنود وبمجرد ان وقع نظرها على وجه والدتها المغطى بالشاش تملكتها رغبة جامحة بالبكاء
العنود وهي تنظر إلى نجود تملكها بعض الخوف فتمتمت سريعا : نجود وش فيك تبكي حبيبتي شيء يعورك
نجود اكتفت بابتسامه صغيره ثم طلبت من ميس بأن تدخل إلى الغرفة
العنود بمجرد ان شاهدت ميس لم تتحمل ذلك فاعتدلت سريعا في جلستها ووجهت أنظارها إلى عائشة
عائشة بابتسامه : العنود قبل لا تنفعلين أبيك تعرفين البنت هذي من تصير
ميس بابتسامه : خالتي انا اسمي ميس .. واصير أخت رائد ..
العنود ودمعه رسمت على خدها تمتمت بحرقة : يعني كل اللي عشت فيه طول هـ الاشهر كان كذبة .. مستحييييل
نجود وهي تقترب منها تمتمت بحزن : طيب وش فيك تبكين الحين .. يمكن بنتك تكون قريبة منك كثير
العنود : آآآآآآآآآه يا نجود إنتي مو حاسة بالألم اللي بداخلي .. للحظة ضنيت اني لقيت بنتي بس طلعت عايشة في كذبة
عائشة بابتسامه : بس الأمل بعده موجود .. لكن الغريب وش اللي خلانا نشك انه ميس بنتك وما فيه أي شبه بينكم
العنود : مو شرط الشبة ..!! اهم شيء الأحساس اللي تولد بداخلي
نجود بحب : طيب إنتي لما شفتيني عاملتيني كأني بنتك جود .. ممكن اعرف وش اللي خلاك تسوي كذا
العنود تمتمت بحيرة : نجود وش هـ السؤال الغريب ؟!!
نجود : إنتي جاوبي على سؤالي الحين .. لاني اتمنى من اعماق قلبي أني اكون بنتك
العنود وهي تمسح على خدها بحب تمتمت بألم :النظرة اللي شفتها بعيونك .. كنت اشوفها بعيون تركي
نجود ارتسمت دمعه على خدها ثم غرست رأسها في صدر العنود وظلت تبكي بحرقة ..
العنود والخوف يسري بجسدها تمتمت سريعا : نجود وش فيك حبيبتي ........!!
رائد : نجود اضن خالتي مشتاقة لكلمة انحرمت منها سنين طويلة .. لاحقة على الدموع .....
العنود قاطعته بحيرة : ممكن افهم إيش اللي صاير بالضبط ؟!!
نجود اخرجت القلادة ثم وضعتها على رقبتها ..
العنود بمجرد ان شاهدت تلك القلادة تمتمت سريعا : نجود من وين لك هذي ؟!!
نجود ودمعه رسمت على خدها تمتمت بألم : ماما تركتها لي ذكري
العنود لم تصدق ما تراه .. شعرت ان كل شيء توقف فجأة .. وكأن ما تعيشه حلما وقد تفيق منه في أي لحظة
نجود تمتمت وهي تبكي : انا حاسة بالشعور اللي جالسة تمري فيه .. لأنه تقريبا نفس الشعور اللي حسيت فيه لما عرفت انك امي .. رغم أني كنت مضايقة من الظروف الصعبة اللي مريت فيها ..بس الحين احمد ربي كثير لانها صارت
العنود فاقت من صدمتها ثم ضمت إبنتها إلى صدرها وبدأت تبكي بحرقة وهي غير مستوعبة لما يحدث
مسحت على شعر نجود وتمتمت بحزن : معقولة عقب كل هـ السنين اشوفك لا مستحيل ما اصدق .. انا في حلم ولا علم
عائشة قاطعتها وهي تبكي : لا العنود إنتي مو جالسة تحلمين نجود تصير بنتك..وأم خالد هي اللي عطتها الظرف اليوم
العنود قاطعتهم بألم : بس انا شرط على المرة اللي خذتك تسميك جود مو نجود
نجود تمتمت بحرقة : مو مهم الأسم ماما المهم اني التقيت فيك بعد كل هـ العمر
العنود وهي تقبلها في كل اجزاء جسدها : آآآآآآآآه يا نجود خليني اشبع من ريحتك يا ماما
نجود قاطعتها بحزن : ماما إنتي تعرفين انه عندي اخوان اثنينه
العنود وقد تغيرت ملامح وجهها تمتمت بحرقة : وإنتي وش دراك ؟!! لا يكون شفتي ابوك تركي
نجود ودمعه رسمت على خدها : إيه انا شفته بس لثواني بسيطه وناداني بنفس الأسم اللي ناديتيني فيه اول مره جود
العنود ودمعة رسمت على خدها تمتمت بألم : آآآآآآآآآآآه بس نسى اللي سواه فيني وراح وتزوج
نجود بألم : لا ماما جود مو بنت وحده ثانيه جود بنتك إنتي
العنود وعيناها تتسع تمتمت بذهول: إيــــــــــــــش ؟!! بس انا ما جبت غيرك
رائد قاطعها بابتسامه : لا يا خالتي القصة فيها شوية لخبطة بس اللي نحن عرفناه ومتأكدين منه أنك جبتي ثلاث توائم
العنود وعيناها تتسع تمتمت بذهول : مستحيل ..الممرضة أكدت لي وقالت جبتي بنوتة .. وما كان فالغرفة غير نجود ..
رائد : خالتي إنتي علمي نجود إيش صار بالضبط وساعتها راح نفهم كل اللي صار ..
العنود وهي تتذكر ما حدث ارتسمت دمعه على خدها وبدأت تسرد واقعها المرير ..


سلـــــــــــطنة عمـــــــــان








//




\\













خرج صالح يبحث عن ابو بندر ووجده بقرب إحدى المواقف مع إبنه إياد
صالح تمتم بغضب : علموني إيش اللي استفدتوا منه الحين ؟!! جود داخل ومحد يعلم بحالها غير رب العالمين .. وإنت يا إياد شفت الحب يشع من عيونك . بس حسافة ما توقعت للحظة يكون مجرد كذبة .. أو لعبة وصخة لعبتها
إياد وهو لا يزال خافضا رأسه اكتفى بالسكوت ولم يعلق
صالح ازداد غضبة من سكوته وتمتم بحرقة : اقلها دافع عن نفسك قول شيء .. لا تصير واحد جبان
بو بندر قاطعه بغضب : اقول لا يكثر! موضوعك عندي وخل إياد بعيد عن السالفة وبعدين إنت وش له حارق اعصابك
صالح : طبيعي أحرق اعصابي ليش انها جود تربت طول هـ السنين بالقرب مني ومن عيالي فصارت نفس بنتي
بو بندر : هههههه بنتك .......!! هذي بنت تركي ولازم أحد يعلمها درس عشان ما تفكر تطلع خسيسة نفس ابوها
صالح قاطعه بحزن : وما خفت تكون ظلمتها وتطلع إنسانة نبيلة وطيبه مثل أمها
بو بندر قاطعه بسخرية : وانا وش يخصني فأمها .. اصلا انا ما أعرفها ولا أتشرف اني اعرفها او اشوفها
صالح تمتم بحزن : اللي ما تعرفه يا بو إياد أن البنت اللي ضريتها وكسرت قلبها تصير بنت اختك العنود
إياد صدم من هذه الحقيقة فتمتم سريعا دون أن يلاحظ : جود بنت عمتي العنود
صالح قاطعه بسخرية : ليش توه صحى ضميرك ؟! بس لأنها بنت عمتك .!! يعني بنات الناس لعبة عندكم ؟!!
بو بندر قاطعه بغضب : اقول العنود وعيالها ماتوا محترقين ..!! فلعبتك هذي ما راح تمشي علينا ..!!
صالح قاطعه بثقة : في اليوم اللي انحرقت فيه المستشفى تركي كان موجود هناك .. دور ع العنود كثير بس للأسف ما حصلها .. ولقى بنت صغيره ملفوف على يدها أسم العنود .. وحس أنه هذي بنته وخذها ورباها .....!!
ابو بندر تمتم بصوت منخفض : بس جود لما التقيت فيها قالت ان اسم امها نورة مو العنود
صالح قاطعه بثقة لأنه استطاع ان يقرا حركت شفتيه : نورة هي اللي ربت جود بس امها هي العنود اختك ............!!
ابو بندر تمتم بغضب : إنت واحد كذاب ..!! قلت لك اختي ماتت مع اولادها .. ومحد فيهم حي
قاطعه صوت رنين هاتفه .. كان رقما غريبا من المملكة . شعر بالخوف وقرر ان يجيب : يا هلا
قاطعه بحزن : إنت ابو ليان صالح ؟!!!!!!
ابو بندر والخوف يرتسم على ملامحه تمتم سريعا : إيه انا ابو ليان ؟!! وبعدين من انت ؟!! وش له تسأل على بنتي ؟!
تمتم بألم : بنتك ليان في المستشفى وحالتها خطيرة
ابوبندر وعيناه تتسع تمتم بذهول : إنت إيش جالس تقول ............
إياد وهو يشعر بالخوف تمتم سريعا : يبه وش فيها ليان ؟!!
ابو بندر والهاتف يسقط من يده تمتم وهو يبكي : ليان اختك بالمستشفى وحالتها خطييييييييييييرة .....!!
إياد وعيناها تتسع : إيش ؟!!
صالح قاطعه بحزن : راح اقول لك كلمه وحده وأتمنى ما تعتبرها تشمت ..!! انت تجرأت على ربك وعاقبت انسانة مالها أي ذنب بس عشان تحقق اللي في بالك .. وشوف الله كيف جازاك بنتك الحين بين الحياة والموت بسببك ..!! ولو صار في بنتك شيء تأكد انك انت راح تكون سبب كل هذا .......!! الحقد اللي فيك خلاك ما تشوف غير شي واحد الرغبة في الانتقام ..!! وهذا أكبر خطاء سويته .. ظلمت إنسانة وانت ما تعرف عن حالها شيء ..عن إذنكم ..........
بو بندر وهو يبكي بحرقة : إياد احجز لنا في أقرب طيارة . . ضروري نرجع السعودية








/::\











تــركي وهو يبكي بحرقة : تخليت عنها يا جود .. تخليت عنها لأني كنت خايف اظلمها معاي بسبب هـ المرض
جود احست بالحزن مما رواه لها والدها .. فهي كانت تعيش قصة مقاربه منها .. أحست لأول مره بأنها انانية .. شعرت ان ما حدث كانه عقاب لاتها لم تخبر إياد عن حقيقة مرضها .. فربما يرفض أن يعيش مع إنسانة مريضة ستبداء تضعف يوما بعد يوم ..ولن يستطيع تحمل ضعفها والعناية بها في أقسى لحظات حياتها .. ظلت تبكي بحرقة وهي تتذكر كل هذا
تركي تابع حديثه بحزن : بس اكتشفت يا جود متأخر اني مو مريض وكل اللي صار كان خطاء بالفحوصات .. ساعتها حسيت انه الزمن صفعني وخلاني افيق من كل الحزن والألم اللي بداخلي .. رجعت السعودية ع طول ورحت ادور عليها في كل مكان .. لحد ما عرفت انه امك كانت تولد بمستشفى قديم بالي .. هـ الشيء خلى قلبي ينزف ما توقعت للحظة انه العنود كانت كرامتها ما تسمح لها ترجع بيت اهلها .. وتحملت كل هـ العذاب والفقر عشان تضل قوية .. انا ظلمت امك كثير يا جود .. لما وصلت المستشفى شفت الدخان والمطافئ تارسه المكان ساعتها جنيت .. ما عرفت كيف اتصرف اقدامي جرتني لهناك صرت انادي واردد بأسمها ..بس محد رد علي يا جود .. العنود ما ردت علي تمتم بهذا وظل يبكي
جود اقتربت منه وغرست رأسها بصدره وظلت تبكي بحرقة هي الأخرى
تركي وهو يمسح على رأس جود تمتم بألم : لما سمعت صوتك وانتي تبكي يا جود كل شيء عندي توقف .. حسيت بسعادة غريبة .. اقلها العنود يمكن راحت بس تركت لي ذكرى طيبه .. ذكرى تذكرني فيها واللي هي إنتي يا جود
كان ودي أجلس اكثر وادور عليها في كل زاوية بالمستشفى .. بس إنتي بديتي تتعبي أكثر اضطريت اترك كل شيء وراي وانقذك .. كل ما كنت اشوفك كنت اتذكر امك العنود واتلوم .. بس عاهدت نفسي أني اسعدك .. وكل الحرمان اللي عاشت فيه امك قررت اعوضك انتي عنه .. عشان ما أحس بتأنيب الضمير .. والأغرب من كل هذا يا جود من شهر بس اكتشفت حقيقة مره .. ومن يومها مب قادر انام ولا أتحمل .. والحقيقة هي يا جود ......................!!
جود قاطعته بحزن : ليش سكت بابا ؟!!!
تركي وهو يبتلع ريقه تمتم بألم : جود امك يوم ولدت جابت غيرك ولد وبنت ؟؟!!
جود وعيناها تتسع : بابا إنت إيش جالس تقول ؟!!
تركي : وهذي هي الحقيقة .. العنود جابت ثلاث توائم .. بس انا لما دخلت المستشفى من كثر الدخان ما قدرت اشوف غيرك .. ولا خطر في بالي انه العنود ممكن تجيب توأم .. من يوم ما عرفت هـ الشيء وانا عايش في عذاب يا جود
جود قاطعته بألم : يعني بابا انا عندي اخوان توأم ...........!! حاسة نفسي كأني عايشه في حلم او مسرحية
تركي : وانا السبب في كل اللي جالس يصير يا جود
جود وهي تضمه إلى صدرها تمتمت بالم : بابا انت مالك ذنب .. صدقني محد راح يحس فيك كثري..
تركي وهو ينظر إليها تمتم بحب : آآآآآآه يا جود كل يوم تخليني افتخر فيك .. توقعتك بعد ما تسمعين هـ القصه وتشوفين ابوك على حقيقته تكرهيني .. ويمكن تقررين تتركيني
جود وهي تطبع قبلة على راسه : مستحييييييييييييل اتركك بابا .. اوقات الحياة تجبرنا نتخذ قرارات غصبا علينا










/::\









فــــــــــي مكان اخر .. كانت العنود هـي الأخرى تحكي ما حدث لأبنتها نجود





العنود ودمعه رسمت على خدها : وهذا كل اللي صار يا نجود
نجود غرست رأسها في صدر والدتها وتمتمت بحزن : بس بابا ليش سوى فيك كل هذا ؟!!
العنود وهي تغمض عينيها تمتمت بحرقة : وهذا اللي حارق قلبي .. ابوك تخلى عني بدون ما يقول أي كلمه
نجود وهي تتذكر ذلك الشخص بدأ لها طيبا .. خصوصا بعد ان شاهدت نظرات الخوف في عينيه
العنود وهي تمسح على شعر نجود تمتمت بحب : نجود كان ودي أعترف لك من زمان اني انا امك .!! بس لما شفت تركي بنفس مكان المستشفى اللي ولدوني فيها كل شيء بحياتي توقف فجأة .. خفت يعرف عن وجودك ويحرمني منك
نجود قاطعتها بحزن : بس ماما إنتي قلتي أنك سمعتي صوت بابا في المستشفى ..!! يعني أكيد كان موجود هناك
العنود : آيه سمعت صوته .. وكان فيها نبرة خوف لهفه .. ناديته كثير بس ما سمعني .. وفجأة فقدت الوعي
عائشة بألم : بس الحين قدرتي تتأكدي انه تركي فعلا كان هناك .. وما كنتي تتخلي نفس ما تصورتي ..!!
العنود بألم : دامكم تقولون انه بنتي جود معاه .. فالظاهر انه تركي قدر يخلصها من هناك وانا طلعت مع جود
رائد : وعمي بو خالد خذ مصعب ورباه عنده
العنود وهي تبلع ريقها تمتمت بألم : السؤال اللي ذابحني بس ودي أعرف هو ليش سوى فيني كل هذا ليش
نجود وهي تطبع قبله على رأسه والدتها : ماما يمكن انا لمحت بابا بالصدفة بس الأنسان اللي كان واقف قدامي ما شكيت ولو في لحظة وحده أنه يمكن يضر أحد .. يمكن يكون احساسي غلط . بس انا ارتحت له كثير ماما
العنود وهي تمسح على راسها تمتمت بحب : نجود انا ما اقولك انه ابوك شرير بس اللي سواه فيني كان قاسي
نجود : ماما انا راح اتم معاك ومستحيل اتخلى عنك .. إنتي ما تعرفي شكثر انا مستانسة لأنك ماما
العنود وهي تضمها إلى صدرها: الحمد لله انه الله عوضني بعد سنين الحرمان فيك والله يقدرني واشوف مصعب وجود
رائد : ان شاء الله خالتي .. مصعب الحين مسافر لبنان يدرس وصدقيني اول ما يعرف انك موجوده هنا بيرجع ع طول
العنود تمتمت بألم : نجود انتي تعاملتي مع مصعب كثير وصفي لي شكله .. طويل قصير عريض ..
نجود بمجرد ان تفوهت والدتها باسم مصعب .. كل احداثها معه دارت في رأسها وخصوصا محاولة اغتصابها
رائد عيناه كانت مركزة على نجود واحس بما تشعر به فتمتم سريعا : خالتي هو شبه نجود بالضبط
ميس وهي تنظر إليه تمتمت باستغراب : الحين مصعب شبه نجود .....!! متأكد إنت ؟
رائد : شوفي نجود كيف تغيرت ملامح وجهها .دمعتها في عينها .!! اللي مر عليها مع مصعب كثير قاسي ..











/::\









فــــــــــــــي المستشفى ..



اسعفت ليان إلى المشفى ووضعت تحت الملاحظة ........
ام هيثم والبقية كانوا يترقبون الاحداث بتوتر
ابو امجد تمتم بخوف : انا اموت واعرف مين اللي جابها المستشفى ؟!! مو على اساس كل السيارات خربانة
ام هيثم قاطعته بصوت منخفض : انا نفسك ما أدري كيف صار ؟!! وبعدين شفت بعينك هيثم من شوي وصله الخبر
ابو امجد : إذا هيثم ما اسعفها ؟!! تتوقعين من اللي سوى كل هذا ؟!
ام هيثم تمتمت بخوف : وهذا اللي قاهرني ؟!! تتوقع فيه احد شاف اللي سويناه ........!!
ابو امجد : ما ودي افكر في هـ الأحتمال ........ يمكن مر احد من الجيران وشافها .. بطلي خوف عشان محد يكشفنا
رغد ونظراتها مركزة على والدتها تمتمت بخوف آه ماما أتمنى يكون اللي في بالي مو صح !! وتكوني ورى هـ الشيء
هيثم شد شعره للوراء وتمتم بغضب : يــ الله هذيلا وينهم ؟؟!! ولا واحد فيهم طلع عشان يطمنا عليها ..
قاطعهم صوت صراخ من بعيد وهو يردد اسم ليان .. بمجرد ان شاهدها هيثم توجه نحوها
ام بندر وهي تبكي بحرقة : هيثم وش اللي صار في بنتي ؟!! وأنت وين كنت عنها ؟!!
هيثم قاطعها بحزن : انا كنت طالع خالتي وما دريت باللي صار إلا لما وصلت البيت وشفت الدم وجاني اتصال عقبها
ام بندر وهي تضع يديدها على رأسها : وووووووووووا حسرتي على بنتي ......!! الله العالم بحالها كيف صاير
ريما بمجرد ان شاهدت ام هيثم انتابها أحساس غريب .. وظلت تتأملها بغضب
ام هيثم تمتمت بتذمر : هذا اللي ناقصني وحده مجنونه مثل هذي تجلس تشوفني .................!!
او امجد : بس يا ام هيثم .. الشرطة موجوده هنا وأخاف يشكون في شيء .. خليك حزينه وواثقة من نفسك طيب
خرج الدكتور من غرفة العمليات وتوجه الجميع نحوه هيثم قاطعه بخوف : ها دكتور طمنا ليان كيف صارت
الدكتور تمتم بحزن : والله ما عارف إيش اقولكم .. بس الحسنة الوحيده انكم قدرتو تسعفوها في الوقت المناسب
ام بندر تمتمت بخوف : طيب بنتي كيف وضعها الحين ؟!!
الدكتور : والله إيش اقولك خالتي غير الله يصبركم .. ليان دخلت بغيبوبة .صار عندها نزيف داخلي بس قدرنا نسيطر عليه
هيثم بمجرد ان سمع تلك العبارة خانته قداماه وعجز عن الوقوف ... فاستند على جدار قريب وأخذ يبكي بحرقة
ام بندر وعيناها تنتقل بين الدكتور وهيثم تمتمت بخوف : إيش يعني دخلت فغيبوبه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!
الدكتور : ما اعرف كيف افهمك كل اللي اقدر اقوله لك يمكن بنتك تصحى بكره او اللي بعده ويمكن بعد شهور او سنين
ام بندر كان وقع الخبر عليها كصاعقة نزلت على راسها فتمتمت وهي تصرخ : يعني بنتي شبه ميته ......
ريما اخذت تبكي بحرقة وضمت ام بندر إلى صدرها وبدأت تمسح على رأسها بحب










/::\









وفي زاوية منعزله كان ينظر إلى ما حولة بصمت شديد والحزن مسيطر عليه
حور وهي تقترب منه وتمسح على رأسه تمتمت بحب : غسان وش فيك ؟؟؟؟؟؟؟!!
غسان وهو يمسح الدمعة التي ارتسمت على خده تمتم بألم :ما لحقت عليها حور لما وصلت هناك كان كل شيء منتهي
حور تمتمت بحزن : وأنت من وين بتعرف شو اللي كانوا ناويين عليه
غسان اغمض عينيه وتذكر الموقف الذي حدث له مع ليان البارحة ..
ليان أحست بأن هناك شخص يراقبها ويقف دائما خلف الأشجار وانظاره مركزة على موقع معين فتوجهت سريعا نحوه
ليان وهي تنظر إليه تمتمت باستغراب : خير اخوي بغيت شيء ...........!! صار لك فتره واقف هنا ..!!
غسان بمجرد ان شاهد ليان شيئا غريبا سرى بجسده وتمتم وهو يتلعثم : لا أختي بس انا شغلتي اقطع الأشجار
ليان تمتمت بابتسامه : هههههههه وانا حسبالي جالس تراقبني ..!! صدق طلعت غبيه .. بس وين المقص
غسان وهو ينظر إلى عينيها بتمعن تمتم باستغراب : أي مقص ؟!!
ليان : ههه وش فيك المقص اللي بتقطع فيه الأشجار ..!! ولا ما تسمونه مقص بعد
غسان تمتم بتوتر : إيه صح .. بس انا انتظر السيارة بعد شوي بتوصل والعدة كاملة بتكون فيها
ليان : يلا الله يعطيكم العافية .......!! واسفه على تطفلي عن إذنك
غسان نظر إليها وهي تبتعد تمتم بألم : مو حرام عليهم يضروا وحده بريئة مثلك ؟!!
حور وهي تقطع حبل افكاره : غسان وين سرحت ؟؟!!
غسان قاطعها سريعا : لا ولا شيء .. بس حال هـ البنت شاغل بالي .. ام هيثم تجردت من كل المشاعر وصارت قاسية
حور : انا ودي أفهم شيء واحد الناس ليش تحط في بالها فكرة الأنتقام .. شوف مثلا انا انظلمت كثير بحياتي ورغم كرهي الكبير لأم هيثم بس ولا مره خطر على بالي أني اضرها .. او أنتقم من اللي سوته فيني خليت كل شيء على الله
غسان وهو ينظر إليها تمتم بحب : مو كل الناس عاقلة مثلك يا حور.. فيه ناس الشيطان ضحك عليهم واستغل ضعفهم
حور بحزن : مثل خالتي ام هيثم بالضبط .. راح أشوف إيش اللي بتستفيدة في الأخير
غسان : ما راح تستفيد شيء .. بس اكيد بيجيها يوم وبتعض اصابعها ندم .. وندمها بيكون متأخر كثير

انطوت صفحة أخرى من صفحات ابطال روايتنا ..

ولم تبقى سوى صفحات قليلة ونترك لهم قدر من الفسحة ليعيشوها كما يشائون بسلام

لا أعلم إذا كان الجزء القادم سيكفي ليضم الأحداث الأخيره في صفحة واحده ..

فلا زال يوجد في جعبتي الكثير من الاحداث

ولكني سأحاول جاهدة .. ان يكون الجزء القادم هو الجزء الأخير ..

وإلى ذلك الحين اترككم في حفــظ الرحمن ..


لا تنسوني من دعواتكم والدعــاء لوالدي وكافة موتى المسلمون بالرحمة والمغفرة


قراءة ممتعة .........

تصبحـــــووووووووون على حــــــب


الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء آلــــــ,ــتآسـ‘ــع وآلعشــ,ــــرون Kesat 3thab




//


\\







"مليت جرحك وتبريرك وموالك
تخطي وترجع تعتذر الأجل ترضيني"


"إن كان جرح القلوب البيض يهنالك
يموت حبك ولا تنزف شراييني "


"يموت قلبي ضما وأموت أنا هالك
ولا اشرب الذل بيدينك وتسقيني"


"غرورك أعماك تحلم تبني آمالك
نهايتك جت بيدك قبل تنهيني"




/::\





كان ليلا طويلا على جميع ابطال روايتنا ..

تركي ظل يبكي بحرقة في غرفته لم يملك الجرأة للذهاب إلى جود ليطمئن عليها .. جود لم تكن احسن حالا منه .. انطوت على نفسها وظلت تبحث عن سبب مقنع لدفع إياد لفعل ذلك .. لم يكن أمامها سوى ان تكتب وتعبر
تناولت قلمها وبدأت تنحت ما يجول في خلجات قلبها : ما الذي حدث اليوم .. هل انا في حلم ولم افق منه بعد أم انا في حقيقة مره أرفض تصديقها .. امسكت اليوم قلمي لأكتب لك مجددا كل ما يؤلم صدري .. رغم انك لا تجيب على رسائلي إلا اني سأكتب لك فهذه افضل وسيلة للتخفيف عن ما يجول بداخلي .. اتعرف ما هو أقسى من المي ان تكتب لشخص تعزه ولا يجيب على رسائلك .. لا اعرف هل ما زلت على قيد الحياه ام انك تركتها وتركت نفوس اصبح يملأها الحقد والرغبة في الأنتقام .. لم اصدق ما حدث اليوم وكأن الدنيا وجهة لي صفعة لتجعلني ارى ما حولي ولا اصدق الوجوه التي تلوح امامي في كل وقت .. لم يتبقى لي سوى أيام قليلة . وسأرحل تاركة الدنيا بما فيها . سأرحل وأحمل معي كل ألم نحته البعض في صدري .. لا ليس البعض بل أقرب الناس إلى قلبي .. احببتهم وثقت بهم ولكن في كل مره اثق فيها بأحدهم يوجه لي طعنة ويترك قلبي الصغير مكسورا وينزف ألما .. كنت في الماضي اخشى من كلمة موت وأشعر بألم كبير كلما اقترب موعده . لأني سأفارق من أحببتهم بصدق .. ولكن اليوم انا سعيده فعلا لأني سأموت .. فلا أحد يستحق ان أعيش من أجلة .!! ابي !! اجل ابي هو من يستحق فقط .!! لم يعد أبي الوحيد في حياتي ظهر لي أخوه .. اتصدق لو قلت لك أني لا أرغب ان اتعرف بهم .!! ربما تجد هذا غريبا ولكن انا أعلم إذا شاهدتهم سينحرق قلبي اكثر .. لا أريد ان أتعلق بأحدهم وانا أعلم جيدا ان هذا لن يدوم طويلا .. ولكني سعيده في نفس الوقت لأنهم سيعوضون ابي عن غيابي .. وهذا سيجعل قلبي تحت الثرى مرتاحا
اتعلم ..!! عندما تركني إياد أحسست ان الزمن اراد ان يقسوا علي لأني اخفيت عنه مرضي .!! ولكن هذا لا يعتبر سببا كافيا لما فعله بي !! ليته تركني في يوما عادي وليس في يوم احسست فيه بأني اسعد فتاه على وجه الأرض . إياد حول سعادتي إلى كابوس .. أشعر بألم كبير في صدري .. احببته بصدق ولكن ما الذي جنيته من هذا الحب سوى الألم . اوهمني بأنه يحبني .. كان يتلاعب بمشاعري كل هذه الفترة .!! كل ما حدث كان مجرد سلسة من الأنتقام اقحمني فيها .. دائما اختم رسالتي بسؤال لك وسؤالي الأخير هو ما الذي استفاد منه إياد بما فعله بي ..!!
هل هو سعيد لأنه كسر قلب فتاه احبته من اعماق قلبها ..!! كانت ستترك والدها وتتغرب معه .!! أليس هذا كافيا كي ينسى انتقامه .. ضحيت بكل شيء من أجلة ولكنه هو تناسى كل تضحياتي وضرب بها عرض الحائط ..!!
أغلقت الرسالة ووضعتها في ظرف ثم رمت جسدها المثقل بالمهموم على السرير شخصت بصرها للأعلى وظلت تتذكر كل ذكرى جمعتها مع إياد .. وضعت يدها على قلبها وكأنها تحاول ان تلامس المها وظلت تبكي بحرقة ....





جرحتني واقفيت وشلون قفيت
مالك ضمير ولا إحساس يجيبك
بعد المعزه بعتني ثم تغليت
بعت الخفوق وبعت منهو حبيبك
لا واحسايف قلبي اللي لك اهديت
وعمر مضى مابين صدك وريبك
مدري انا وشلون عني تخليت!
ولا ادري انا وشلون تهجر قريبك!
ولا ادري انا وشلون حبي تناسيت!
ولا ادري انا بعدي من اصبح صويبك !
رح قد ماتقدر وللي تمنيت
وانا علي آقول ... الله حسيبك








//




المملكـــــــــــة العربيــــه السعودية








/::\







وضع ليان كما هو ولم يتغير ..!! وصل إياد ووالده إلى المشفى أخيرا وتوجهوا سريعا إلى هناك
ابو بندر تمتم بخوف : ام بندر ليان بنتي وينها ؟!! وش اللي صار بالضبط ؟!!
ام بندر وهي تبكي بحرقة : آآآه إيش اقول لك بس .. مو عارفين كيف صار كل هذا !! وليش رمت حالها من فوق
إياد قاطعها بجديه : يمه إنتي إيش تقولين ؟!! ليان بنت عاقلة ومستحيل تسوي هـ الشيء
ام بندر بمجرد ان شاهدت إياد ضمته إلى صدرها وتمتمت بحرقة : وأخيرا شفتك يا إياد ؟! صار لي سنين طويلة انتظر هـ اليوم .. بس الحمد لله انه القصة عدت على خير . وما راح تتركني مره ثانية
إياد وهو يطبع قبلة على رأسها تمتم بألم : إيه يمه كل شيء انتهى .. أهم شيء ابوي ريح ضميره
ابو بندر قاطعهم بتوتر : ام بندر مو وقت شوقك الحين ..!! علميني إيش اللي صار بالضبط
ام بندر ودمعه رسمت على خدها تمتمت بألم : إيش اقولك بس السالفة .........................الخ

ظلت تحكي لزوجها كل ما حدث مع ابنتهم ..

إياد والصدمة ارتسمت على ملامحه : يعني افهم من كلامك يمه أنه ليان احتمال ما ترجع مره ثانيه ..!!
ام بندر ودمعة رسمت على خدها تمتمت بألم : إيه يا إياد ..!! انا ما ادري وش سوينا عشان الله يعاقبنا كذا ؟!
ابو بندر قاطعها بثقة : استغفري ربك ونحن ما سوينا إلا اللي يمليه علينا ضميرنا ..! وتركي يستاهل
ام بندر قاطعته بالم : يعني معترف أنه اللي سويته انت وولدك اكبر غلط ...........!!
ابو بندر قاطعها بغضب : ام بندر .......................!!

إياد النقاش في هذا الموضوع كان يضايقه .. شاهد عمته ريما وتوجه نحوها

إياد وهو يطبع قبلة على راسها تمتم بحزن : عمتي ريما كيفك ؟!! اشتقت لك كثير
ريما لم تكن تعلم بـ المخطط الذي كان يدور في بال شقيقها .. ابتسمت لـ إياد ومسحت على خده بحب
إياد بابتسامه : عمتي خلاص لازم تتخلصي من صمتك .. انا وابوي اليوم انتقمنا من اللي حرق قلبك ؟!!
ريما وعيناها تتسع : .................................................. .......................
إياد قاطعها بحب : إيه يا عمتي سفري وغيابي عنكم طول هـ السنين كان بس عشان هـ السبب ؟! تركي عنده بنت اسمها جود .!! اوهمتها أني احبها ومتعلق فيها .. وفي يوم زواجها اللي هو اليوم تركتها .. كسرت قلبها نفس ما كسر ابوك قلبها .. تمتم بهذه الكلمات وارتسمت دمعه على خده .. وكأن شيء بداخل صدره المه
ريما صدمت مما قالة إياد نهضت من على كرسيها وهي تحاول استيعاب ما قالة منذ لحظات ..!!
إياد وهو يشدها من يدها تمتم بتوتر : عمه ريما وش صار فيك .. المفروض تفرحين لأنه اخذنا بحقك
ريما شاهدت شقيقها صالح وجرتها خطواتها نحوه .. حاولت كثيرا النطق ولم تستطع
صالح وهو ينظر إليها تمتم بابتسامه ممزوجة بحزن : أدري انه ودك تشكريني ع اللي سويته في تركي .!
ريما وهي تحاول جاهده ان تنطق :................................................. .......................
ام بندر قاطعته بألم : طيب وش صار في بنت تركي ..!! اخاف يصير عليها شيء ونتحمل ذنبها
ابو بندر : اعرف اللي راح اقوله لكم الحين بيصدمكم .. بس انا قلبي تحجر من زمان .. اللي سووه العنود وتركي كان شيء كبير .. فعايلهم خلت قلبي اسود .. وصرت افرح بكل شين يصير لهم .. بس اللي كنا ما عاملين له حساب ..!! أنه بنت تركي جود للأسف طلعت بنت العنود ..!!
ريما وملامح الصدمة ظهرت عليها اتسعت عيناها وذهلت مما قالة صالح :.........................................
ام بندر قاطعته سريعا : إنت إيش تقول ؟ جود بنت اختك العنود ..
ابو بندر : إيه !! وحتى لو كانت بنتها .. اكيد البنت شبه امها بالضبط .. انا كل اللي يهمني اختي ريما .! اما العنود طلعت من حياتي من زمان .. حتى نسيت أنها كانت في يوم أختي .. وأي شيء يصير لها ما يهمني
ام بندر قاطعته بألم : بس انت قلت ودك تنتقم من تركي عشان خواتك .! المفروض بعد ما عرفت انه البنت تصير بنت اختك تكلم تركي وتلملمون ع السالفة .. انت لما جرحت جود ..!! كأنك جرحت قلب اختك العنود
ابو بندر قاطعها بغضب : العنود ماتت من زمان ومات معها كل شيء جمعني فيها بيوم
ام بندر توجهت إلى إياد وتمتمت بحرقة : انا ربيتك على كذا إياد ؟! لما قلتوا غريبة ضغط ع نفسي وقلت ما عليه .. مع أني ما كنت مقتنعه باللي ناويين تسووه ..!! والحين بنت عمتك ترخص فيها وتكسر قلبها كذا
إياد : يمه انا ما دريت انها بنت عمتي إلا بعدين
ابو بندر قاطعه بثقة : إياد ما عليك منها .. السالفة راحت وتصكرت خلاص .. المهم الحين ليان .. بكره لا قامت
بالسلامة راح نحتفل بكل اللي صار .. وأول بطاقة راح اوجهها لـ تركي .. واتشمت على الضيم اللي عايش فيه
ريما لم تتحمل ما سمعته .. شاهدت شقيقها يتحول إلى شيطان بشري .. مشاعر الناس لم تعد تهمه .. وكأن ملاء قلبة السواد حاولت جاهدت ان تنطق حتى تمتمت وبصوت متقطع : تحتفل بإيش ؟! تحتفل أنك كسرت قلب بنت بريئة مالها أي ذنب بالقصة ..!! تحتفل انكم تلاعبتوا بمشاعرها وتركتوها انسانة محطمه مصدومه .!! محد راح يحس باللي تمر فيه غيري .. بس الفرق بيني وبينها أن كل شيء صار بإرادتي وتخطيطي اما هي استغليتوها .
حرام عليكم هـ الكثر قلوبكم تحرجت وصارت مشاعر الناس لعبة وتدوسوها وقت ما بغيتو ا ..!!
ابو بندر من شدة سعادته نسى ما قالته فتمتم سريعا : ريما إنتي تكلمتي ..!!
ريما ودمعه رسمت على خدها : تكلمت من القهر اللي حاسة فيه بصدري ..!! لين متى راح اشوفك تظلم واتم ساكته .! اللي لازم تعرفه يا صالح تركي ماله ذنب باللي صار !! انا اللي جبرت العنود تسوي كذا ..! تركي اصلا عمره ما حبني ..!! وانا اللي ضغط على ابوي عشان يزوجني واوهمته بقصة من تأليفي ..!! قلت له اني انا اوهمت تركي وعلمته انه اسمي العنود مو ريما ..!! بس عشان اكسب ابوي في صفي .. انا اللي مفروض تتعاقب مو العنود .العنود لما تركت البيت بس عشان ما تعيش في الجحيم اللي كنت انا بغبائي ناوية اعيشها فيه ..
العنود قبل ما تطلع من البيت كتبت لي رسالة .. قالت لي سامحيني يا ريما اعرف انك تحبي تركي كثير بس إذا تزوجتية راح احس اني أخونك كل يوم .. ما راح اتحمل وبضعف كل ما اطيح عيني بعينه ..!! عشان كذا اخونك مره وحده ولا أخونك العمر كله ..!! يمكن تكوني تحبي تركي بس حبي له يفوق حبك ..!!
ابو بندر انصدم مما تفوهت به ريما .. ولم يصدق ما قالته منذ لحظات .. وكأن احدا قذف بكوب بارد على وجهه
ريما وهي تبكي بحرقة : حرام عليكم انتوا كذا زدتوا جروحي جرح .. العنود ماتت بسببي والحين بنتها تنكوي بنار الغدر والسبب انا بعد .. اللي اتهمه مصلحة اخته ما يسوي كذا .. ما يسوي كذا ..

تمتمت بهذه الكلمات وأحست بتعب غريب سرى بجسدها فسقطت مغشي عليها












/::\








فــــــــــــــــي صبـــاح اليوم التالي وتحديدا في منزل نـــور




//



\\




كانت تشعر بالغضب بعد ما علمت ان مهند تزوج من لمياء .... وهذا ما كانت تخشى منه .. بدأت تتذكر كل ما حدث عندما اعطت مهند مخدرا واستغلت ضعفه لتسحبه بالكلام .. وتعرف ما الذي يضايقه
نور وهي تجلس بقربه وتمسح على رأسه تمتمت بحب : ها حبيبي والحين تقدر تقولي وش اللي مضايقك ومخليك تجيني بتالي الليل ..!! أكيد في سبب يخلي حالتك وشكلك متلخبطين كذا
مهند ودمعه رسمت على خده تمتم بألم : كل ما اشوفها احس قلبي يخفق بسرعه .. اوقات اقسي عليها عشان افهم إذا راح تتقبل مني أي شيء واقتنع انها تحبني .. بس هي في كل مره تصدمني
نور قاطعته بحب : طيب هـ البنت اللي مسويه فيك كذا .. اسمها نور صح ؟!!
مهند وهو ينظر إلى نور تمتم وهو يضحك : ههههه اي نور ..!! انا اصلا نور ما احبها هي مجرد صديقه .. صديقه اقول لها اي شيء بدون خوف او تردد ..!! وفجأة تطورت علاقتنا بدون ما نحس بس حب ما حبيتها
نور شعرت بالصدمة مما تفوه به وتمتمت بغضب : كيف يعني ما حبيتها ؟!! كل هـ السنين وتقول ما حبيتها
مهند : قلت لك تعودت عليها شخصيتها وجبروتها كانوا يشدوني كثير .. بس لمياء غير .... اسرتني برقتها
نور وهي تعتدل بجلستها تمتمت بخوف : يعني اللي تقصدها الحين هي لمياء ؟!!
مهند وهو يشد شعره للوراء : إيه اسمها لمياء ..!! كنت اكره برودها وسذاجتها .. بس الحين صرت مقتنع انه القوه والتكبر والجبروت في المرة مو حلو .!! او يمكن لمياء هي اللي خلتني أحس بكل هذا
نور تمتمت بغضب في داخلها : إيه وانا كل ما افرح .. !! لازم تجي هـ النحيسة لمياء وتنحس علي ..
مهند : تتوقعين لمياء راح تحبني وتقتنع فيني رغم تصرفاتي معها
نور وهي تمسح على راسه بحب : إيه اكيد راح تقتنع فيك وين راح تلاقي واحد احسن منك ..
مهند : ما ضنتي لمياء راح تلاقي احد يحبها كثري
نور بداخلها : إنت كذا يا مهند تجبرني اتخذ خطوه ابدا ما تمنيت اسويها في حياتي .! بس بأسم الحب راح اسويها عشان احافظ عليك .. اللي راح يصير بينا بيمنعك تتزوج اي وحده غيري .. وبكذا تشيل لمياء من راسك
قاطعها صوت والدتها : نور إنتي بعدك ما أكلتي فطورك
نور وهي تمسك الملعقة بقوة تمتم بغضب : آآآآآآآآآآآآآآآآه بس يا مهند وربي راح اكسر راسك وراسها انا اوريكم
ام نور : نور وشفيك يا بنيتي احسك مو على بعضك ؟!
نور وهي تنتبه لوالدتها تمتمت سريعا : ماما انا مضطره اطلع عن إذنك
ام نور قاطعتها سريعا : نور تعالي خليني افهم منك وين ودك تروحي من فجر الله ..!! نور تعالي















/::\














لمياء بسبب تفكيرها بشقيقتها ميساء نامت في ساعه متأخرة ولم تحس بخروج مهند .. نهضت وهي تبحث عنه
لمياء وهي تشد شعرها للوراء تمتمت بحزن : يا الله اكيد سافر .!! بس انا كيف ما حسيت عليه ؟!!
ظلت تقلب عينيها يمنه ويسرى حتى شاهدت ورقة وضعت حيث ينام مهند توجهت إلى هناك بسرعه وبدأت تقرا
ما نحت فيها : حبيبتي شفتك نايمه وقريت في عيونك التعب فما حبيت ازعجك .. بشتاق لك كثير ..حبيبك مهند ..
لمياء اغلقت الورقة ووضعتها جانبا وتمتمت بحب : الله يكملك بعقلك مهند .. وعسى ربي ما يفرقنا عن بعض
تمتمت بهذه الكلمات ثم توجهت إلى الخارج سمعت صوت قهقه صادرة من غرفة ميساء فتعجبت من ذلك
ميساء بسعادة : تصدقين نرجس بديت احس بالوقت معاك .. اول كنت حاسة نفسي ميته ولا عارفة قيمة الوقت
نرجس وهي تلعب بشعرها تمتمت بثقة : إيه حبيبتي خليك معي وما راح تشوفي غير اللي يسرك ؟!!
ميساء : يلا الله لا يفرق بينا .. إنتي من اليوم وساير راح تصيري اقرب لي من روحي
نرجس وهي تتأمل ما حولها تمتمت بثقة : إلا وين اهل البيت معقولة الكل نايم .!! ما شفت أحد من دخلت
ميساء : لا ما اعتقد نايمين ..!! اكيد كل واحد ملتهى بشغلة
نرجس بابتسامه عريضة : تصدقين عاد راكان ولد خالتك يهبل .. ليته بس يعطيني وجه مسوي نفسه ثقيل
ميساء وهي تعقد حاجبيها : وإنتي وش لك في راكان ؟!!
نرجس : من يوم ما شفته دخل قلبي .. حاولت معه كثير بس ما منه فايده .. مسوي نفسه شريف علي
ميساء احست بشعور غريب تملكها وتمتمت بغضب : إنتي خليك مع نفسك وشيلي راكان من بالك
نرجس اقتربت منها تمتمت وهي تعض على شفتيها : ميسو لا يكون تحبيه ؟!! يلا اشوف اعترفي
ميساء وهي ترجع شعرها للوراء تمتمت بثقة : انا احبه ولا يحلم ..!! انا وين وهو وين
نرجس : طيب حبيبتي دام انتي ما تبيه ولا خاطرك فيه وش له ما تقربي بينا
ميساء وهي تعقد حاجبيها : إيش ؟!!
نرجس قاطعتها سريعا : وش اللي إيش ..!! اقول لك احبه وخاطري فيه تكفين ميساء حاولي تقربي بينا
ميساء تمتمت بتوتر : طيب طيب بس لا تسندرين راسي بحنتك ؟!!
قاطعهم صوت طرقات خفيفه على الباب .. ثم دخلت لمياء وعلى شفتيها ارتسمت ابتسامه ولكن بمجرد ان شاهدت نرجس تلاشت تلك الابتسامه وتمتمت بتردد : صبأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأح الخير
ميساء وهي تشدها من يدها : لومي تعالي بعرفك على صديقتي وحبيبتي نرجس .. مو امس قلتي ودك تعرفيها ؟! هذي هي واقفة قدامك .. فيك تتفحصيها مثل ما تبين عشان ما تسمعين بعدين لكلام العذال
نرجس قاطعتها بحيرة : ليش يعني اختك مو مقتنعة بصداقتنا ؟!
لمياء تمتمت بصوت منخفض : ميسو أيش هذا ..!! وش هـ اللبس اللي لابسته .! هذا بيت كله رجاجيل عيب ؟!!
ميساء بصوت منخفض : هذا عندهم طبيعي .. بس من تطلع من غرفتي على طول راح تلبس عبايتها
لمياء : حتى ولو ميسو .! شو هـ الملابس اللي تخلي الواحد يشمئز .!! وشو هـ الحلق اللي مالية وجهها
نرجس تمتمت بغضب : ميساء الظاهر اختك بعد خذت عني فكره غلط وما تقبلت مفهوم الحرية اللي انا عايشة فيه
لمياء قاطعتها باستغراب : حرية ؟!! عمرها الحرية ما كانت كذا .. تجرحي وجهك وتستخفي بنفسك وتقولي حرية
نرجس : ههه وإنتي وش حارق اعصابك ؟! جسمي واتصرف فيه بالطريقة اللي احبها ..
لمياء تعجبت من ردة فعلها وتمتمت بانكسار : عيب يا حلوة اقلها قدري اللي واقفه قدامك ..! ما يصير تتكلمي كذا
نرجس : ميساء إذا اختك ودها تدقق على كل شيء فيني بلاها هـ الصداقة .. انا اهلي ما اعترضوا ع تصرفاتي وطريقة لبسي .. وتجي وحده مثل هذي وتستهين فيني بالشكل هذا..لا يا ميساء انتوا كذا مصختوها كثير عن إذنك
ميساء تمتمت بخوف وهي تتبع نرجس : نرجس تعالي ترى أختي فاهمة الموضوع غلط .! نرجس
لمياء وهي تطلق زفرة تمتمت بحزن : اللهم طولك يا روح .......... وش اللي ناوية عليه يا ميساء
ميساء وهي تقترب من لمياء تمتمت بغضب : ممكن أعرف إيش اللي سويتيه ارتحتي الحين ؟!! خربوك بافكارهم
لمياء : اي افكار اللي انتي تتكلمين عنها ؟! إنتي شفتيها كيف تعاملت معاي حتى ما احترمت اني اكبر عنها
ميساء تمتمت بغضب : سمعي يا لمياء راح اسوي اللي براسي وبس واللي انا مقتنعة فيه فاهمه .!
لمياء : لا إنتي مو ميساء اللي انا اعرفها
ميساء : لا يا لمياء انا نفسها ميساء بس الظاهر انتي غسلوا مخك بكم كلمة حلوه وضحكوا عليك عن إذنك
لمياء وهي تنظر إليها تبتعد تمتمت بخوف:يا الله هـ البنت جنت ع الأخر ..صارت ما تعرف تميز بين الصح والغلط









/::\








فــــي المشفى .. غفت نجود على حضن والدتها ولم ترغب في مفارقتها ..


العنود وهي تمسح على رأس نجود تمتمت بداخلها : آآآآآآآآه يـا هـ الزمن خذيت مني اغلي ما املك في لحظة بس رجعتهم لي في لحظة وبدون ما اتعب ..! حكمة غريبه ولا حد يعرف إيش حكمتها .. امس كنت ابكي على سنين الحرمان اللي فقدت فيها بنتي .. وهذي هي اليوم ترجع لي بنفسها .. شوفتها خلتني أنسى كل الألم اللي عشت فيه
الف شكر لك يارب .. نجود صارت كل شيء بحياتي .. يارب اجمعني بمصعب وجود .. وبعدها ما ابي شيء ثاني
نجود احست بحركة والدتها فتمتمت بحزن : ماما إنتي تبكي ؟!
العنود وهي تمسح دمعتها سريعا تمتمت بسعادة : هذي دموع الفرح مو مصدقة انك جنبي حبيبتي
نجود : ماما كل شيء راح يتغير .. بكره مصعب راح يرجع واختي جود بعد .. وراح نرجع اسرة سعيده
العنود تمتمت بخوف : نجود لا يكون حسبالك اني برجع لأبوك ؟!
نجود : وليش لا ماما ؟!! لازم بالأول تسمعي إيش اسباب تخليه عنك وبعدها تقرري ..
العنود ودمعه رسمت على خدها تمتمت بحزن كبير : آيا كان السبب نجود .! صعب اسامح ابوك ع اللي سواه فيني
نجود وهي تطبع قبلة على خدها تمتمت بابتسامه : طيب ماما ولا تزعلي نفسك .. خلينا نعيش كل يوم بيومه
العنود ابتسمت مما قالته نجود وظلت تتأملها بتمعن شديد
دخل رائد ومعه الدكتور المشرف على حالة العنود .. نجود بمجرد ان شاهدته توترت واعتدلت في جلستها
رائد وهو ينظر إليها تمتم بحب : يسعد صباحكم شو اخبار الأسرة السعيدة ..؟!!
العنود : الحمد لله يسرك حالنا ..
نجود وهي تنظر إليه تمتمت بخجل : سعادتنا ما راح تكتمل الإ لما اشوف ماما رجعت نفس اول وأحسن
الدكتور قاطعها بابتسامه : الحين راح نشيل الغطاء من وجه امك ونتمنى تكون مثل ما تمنيتي
العنود والخوف بداء يدب في جسدها تمتمت بخوف : يعني فيه نسبة بسيطة اني ما ارجع نفس اول ؟!
الدكتور : لا راح ترجعين بس هذا يعتمد على تقبل جسمك للعلاج .. والحادث اللي تعرضتي له كان جدا كبير
رائد قاطعه بابتسامه : بس انت خبرتك اكبر وانا واثق انه ما راح يبقى اي اثر للجروح عشان كذا اخترتك
نجود قاطعتهم بخوف : رائد انا اعصابي خلاص تلفت حاسة نفسي بختنق ..فياليت لو تخلصوا الموضوع بسرعه
الدكتور وهو يقترب من العنود تمتم باطمئنان : إنتي جاهزه
العنود وهي تبتلع ريقها تمتمت بخوف : إيه جاهزة ..
نجود غطت عينيها بيديها رائد بقي بجانبها وأحس بالخوف الذي تملكها .. بداء الدكتور ينزع الغطاء شيئا فشيئا حتى انتهى .. تناول مرأة قد وضعها جانبا ثم مد بها إلى العنود التي كانت لا تزال مغلقة عينيها خوفا من النتيجة
الدكتور بابتسامه : العنود ماله داعي الخوف .. تقدري تبطلي عيونك الحين وتمسكي هـ المراية
رائد وهو يقترب من نجود تمتم مداعبا : هـ الكثر خايفه
نجود ودمعه رسمت على خدها : رائد انا خايفه كثير ما ترجع ماما نفس اول .. انا سبب كل اللي صار فيها
رائد : اللي صار كانت حكمة من ربك وإنتي ما فيك تغيري اي شيء .. امك محتاجة لك الحين خليك قوية
العنود وهي تفتح عينيها ببطء بدأت تتحس وجهها بيديها فشعرت بالأرتياح ثم اخذت المرأة وبدأ تمعن النظر جيدا
نجود بمجرد ان شاهدت والدتها احست بشيء غريب سرى بجسدها وظلت واقفه في مكانها وهي مصدومة
العنود بابتسامه : مشكور دكتور وما قصرت .. انا اعرف انه التشوه اللي كان بوجهي كبير بس هـ الجرح اخف بكثير .. راح يخليني اقدر اواجه الناس بدون خوف او تردد .. والشكر موصول لك إنت بعد رائد
الدكتور قاطعها بحزن : العنود إنتي اكثر وحده عارفه مقدار الحرق اللي تعرضتي له .. وزين انك طلعتي متفهمه
العنود بابتسامه : بالعكس هـ الندبة اللي ضلت فوق جبيني راح اعتبرها فخر حفاظي على بنتي
نجود اقتربت منها وغرست رأسها في صدرها وتمتمت وهي تبكي: يعني ماما إنتي ما زعلتي عشان هـ الندبة
العنود وهي تمسح على راسه نجود تمتمت بحب : وليش ازعل كلها ندبة بسيطة ومحد راح ينتبه لها اكيد
رائد اقترب منه وتمتم بتوتر : وش اللي صار ..!! توقعت وجهها راح يرجع نفس اول
الدكتور : الحرق اللي في وجها كان جدا عميق .. وبعدين الندبة اللي بقت حاولنا نشيلها بشتى الطرق وما قدرنا
رائد : يلا ما عليه .. المهم رجع شكلها الطبيعي ولو بنسبة 95%
الدكتور : الحمدلله .. المهم انا اترخص عندي عملية بعد نص ساعه ولازم اجهز
رائد وهو يصافحه : تمام دكتور مشكوووور وما قصرت ......... يعطيك الف عافية .. الله يسهل عليك
نجود وهي تمسح على الندبة تمتمت بحزن : بس ماما هـ الندبة روحت لك نصف حاجبك ..
العنود وهي تمسح على وجهها : نجود وش له مصعبه الأمور .. إذا ع الحاجب نغطيه بكحل ..
رائد بابتسامه : فعلا نجود وبعدين الندبة جدا بسيطة المشكلة الوحيدة اللي صارت انها جات على الحاجب بس
العنود وهي تمسح على خدها : يكفيني وجودك حبيبتي .. وان شاء الله عن قريب اشوف اخوانك
رائد تمتم بحزن : إيه على طاري هـ الشيء انا قدرت اتوصل لتركي
العنود وهي تعتدل في جلستها تمتمت بذهول : إيش ! تكفى يا رائد ما ودي تركي يعرف عن مكان نجود او مصعب
رائد : خالتي اللي عرفته خلاني اتأكد انه تركي للحين يحبك .. وهو من حقة الطبيعي يعرف
نجود : طيب إيش اللي سواه بابا .. يثبت لك انه للحين يحب ماما
رائد بابتسامه : قبل ما اعلمكم كيف قدرت اعرف هـ الشيء بغيت اخبركم انه جود محتاجة لكم كثير هـ الفترة
العنود وهي تعتدل في جلستها تمتمت بخوف : ليش وش فيها بنتي ؟!!
رائد وهو يبتلع ريقة : اخوك صالح حب ينتقم من تركي ولعب عليه لعبة عشان ولده إياد يتقرب من جود ويكسر قلبها .. وكل شيء صار نفس ما خططوا له .. وفي ليلة زواجها إياد صدم الكل وتخلى عن جود بكل سهولة
العنود وهي تمسح على صدرها تمتمت بألم : آآآآآآآه بس صالح من هو وصغير والشر بعيونه .. انا خايفه ع جود
نجود : رائد لازم نوصل لجود وفي اقرب وقت .. هي اكيد محتاجة لنا كثير بهـ الفترة ..
العنود ودمعه رسمت على خدها تمتمت بألم : آآآآآآآآآآه بس يا بنتي وهذا إنتي تتحملي ثمن اخطاء امك ..
نجود : ماما الله يخليك خلاص إنتي مالك أي ذنب .. جود بكره لا عرفت انك موجودة راح تنسى كل الامها
العنود : رائد تكفى خذني مع بنتي .. ودي اكون جنبها .. ودي اخفف عليها .. الله يسامحك يا صالح الله يسامحك
رائد :بالأول نخلي موضوع مصعب يخلص وبعدها نبدأ بالخطوة الثانية وهي جود .. والحين يلا راح اخذكم مشوار
العنود تمتمت بحزن : آآآآه يا رائد ضيقت صدري بهـ الخبر .. ومالي خلق اروح اي مكان
رائد :ادري خالتي بس انتي الحين لازم تكوني اقواء .. وهـ الظرف يمكن تمر فيه اي بنت غير جود .. كوني اقواء جود فعلا محتاجة لك كثير .. بس يمكن هي ما تعرف عن وجودكم لازم نهيأ لها الموضوع ..
واما عن االمشوار اللي باخذكم عليه جدا مهم .. وما يصير نأجله ..




/::\











تلقى خالد اتصالا مهما من جابر ثم توجه إلى هناك بسرعة ..
خالد تمتم بخوف : خير يا جابر ..!! من سمعت صوتك حسيت بخوف مو طبيعي
جابر وهو يبتسم : ههههه هذا انا لما اتحمس في قضية واكتشف شيء من الخيوط المهمه انفعل كذا
خالد بخوف : ليش وش اللي صاير بالضبط ؟! وإيش اللي اكتشفته
جابر وهو يجلس على كرسيه تمتم بثقة : فعلا نفس ما توقعنا شجن وراء كل اللي جالس يصير مع مصعب
خالد : إيه بس شجن وش اللي يخليها تضر مصعب بهـ الشكل ..! ما ضنتي تخليه عنها .. يخليها تكرهه كذا
جابر وهو يضع قلمه جانبا : اللي ما تعرفه يا خالد انه مصعب تخلى عن شجن وهي حامل بطفلة
خالد كان الخبر بالنسبة له كـ الصاعقة فتمتم بذهول : إيش ؟!! مستحييييييييييييل
جابر : للأسف يا خالد هذي حقيقة اخوك مصعب .. ترك شجن بعد ما عرف بموضوع حملها
خالد تمتم بحزن : الظاهر تمادينا كثير في تدليله ..!! مسؤولية وعجز عن تحملها ما الوم شجن لا كرهته
جابر : وهذا كل اللي صار يا خالد ... ومن هـ النقطة بس بدت معاناة شجن
خالد : وإنت كيف قدرت تربط بين القضيتين ؟!!
جابر : اللي فهمته انه شجن بعد موت صديقتها رحاب دخلت لمصح عقلي ولسبب اهلها وكل اللي حواليها كانوا يجهلوه .. وانا قدرت اوصل لهـ المشفى واخذ منهم كم معلومة .. واكثر كلمه كانت ترددها شجن انا ما قتلتها
خالد : يمكن اكون ما افهم بالقانون بس إيش اللي يخلي شجن تعيد نفس التجربة وتقتل سليمان
جابر : شجن مريضة نفسيا خالد .. وجرح مصعب للحين محفور بداخلها وما قدرت تتخلص منه
خالد : طيب بس هذا مو سبب كافي عشان نتهمها بشكل رسمي
جابر : لا يا خالد انا ما أصرح بأي معلومه قبل ما أتاكد من مدى صحتها ......
خالد : طيب ممكن أعرف إيش دليلك
جابر : الطريقة اللي ماتت فيها رحاب نفس الطريقة اللي مات فيها سليمان . ولقيت الشخص اللي بيساعدنا
خالد وعيناه تتسع : يساعدنا في إيش ؟!! انا مو فاهم شيء جابر .. ولا شيء
جابر رفع سماعة الهاتف وتمتم بهدوء : خليه يتفضل
فتح الباب ببطء وبمجرد ان شاهده خالد نهض من على كرسيه ولم يصدق ما رأته عيناه
جابر بابتسامه : تفضل عبدالله
عبدالله وهو ينظر إلى خالد تمتم بابتسامه : شلونك خالد ؟
خالد : هلا هلا عبدالله .. اسمح لي بس انا مو فاهم شيء .. جابر الله يخليك ارحمني وفهمني إيش اللي صاير
عبدالله : انا راح افهمك كل شيء .. بس لا تقاطعني !! خالد اللي راح اقوله صعب علي كثير وما ودي اتذكرة
جابر : عبدالله انا ما ودي ترهق نفسك اكثر .. انا راح افهم خالد كل شيء وانت يكفينا وجودك بس
عبدالله ودمعه رسمت على خده : بس محد راح يوصل الأحساس اللي احس فيه كثري ..ليش اني عشت هـ الشيء .. رحاب يا خالد اللي اتهم اخوك مصعب بموتها تصير اختي .. سمعتنا تلوثت بسبب مصعب .. اختي حصلوها ميته بشقته .!! تعرف أيش يعني هذا ..! فضيحة دمار عايلة .. عشان كذا حب الأنتقام كبر بصدري يوم بعد يوم .. اضطريت اصاحب مصعب واتحمل غبائة في امور كثيرة بس عشان احقق اللي في بالي .. كنت اشوف مصعب عدوي اللدود وهـ الشيء خلاني انسى التفاصيل البسيطة .. شجن كانت الصديقة الوحيدة لرحاب بحكم انها ما تطلع كثير .. وصارت توهمنا بأشياء غريبة مثل رحاب تحب مصعب ومتعلقه فيه . عيشتنا في عالم هي رسمته .. زرعت بداخلنا حب الأنتقام .. بس في يوم خلاني اشوف الحقيقة كاملة .. مصعب علمني بكل قصتها بحكم انه كان مقهور لما شافها .. وهـ الشيء خلاني اراجع حساباتي واعرف من هو عدوي .. مصعب او شجن ؟! بديت اراقب شجن حسيت انه فيه وراها شيء .. وشيء كبير بدت تتقرب من اخوي الصغير بندر وتقنعه باشياء غريبة .. عشان كذا عرفت انه كل شيء قاله مصعب وزلته بالكلام يوم قال انه احتمال كبير شجن هي اللي تسببت في موت رحاب تركزت في بالي ولا نسيتها .. اخوي بندر صار متهور وحاول يقتل مصعب اكثر من مره بس ربك سلم .. ساعتها عرفت انه شجن ذكية ولازم اتعامل معها بذكاء فخذيتها بالسياسة واوهمتها انه ودي اتخلص من مصعب بسرعة بس ابا طريقة محد يشك فيني ويعتبروا اللي صار حادثه عادية ومحد يشك في شيء .. وشجن من حماسها للموضوع طرحت علي الفكرة وقالت هي نفذتها مره وضبطت معها .. زلت بالكلام بس انا ما بغيت احسسها بهـ الشيء وكذا تأكدت من كل شكوكي والطريقة كانت عن طريق ابرة صينية جابتها من تايلاند
جابر قاطعه بابتسامه : عبدالله انا راح اكمل الباقي
اخرج جابر مسدسا ووضعه امام خالد وتمتم بابتسامه : خالد تعرف شو هذا
خالد : إيه هذا مسدس .. لكن مسدس اطفال إيش يسوي في مكتبك
جابر : تذكر لما كنا صغار كنت دايما ادخل راسه فيه واضربك على راسك .. هـ المسدس نفس القناصة بالضبط .. هناك يحطوا عصاء .. وهذا يدخلوا فيه شيء صلب .. بس المجرمين ما شاء الله طوروه شوي
خالد : انا مو فاهم شيء
جابر : المسدس هذا استخدمته شجن . قتلت فيه رحاب بس كان قصدها تقتل مصعب وقتلت سليمان لنفس الغرض
خالد : بس هي طرحت الفكرة على عبدالله وش اللي يخليها تنفذها
عبدالله : كنا متأكدين انه مصعب راح يلحق نجود فجهزنا كل شيء عشان نقضي عليه . لما وصل مصعب تظاهرت بالتعب واقنعت شجن تكمل المخطط هي كانت مترددة بس بديت اذكرها بموت رحاب وع طول وافقت
ضغطت ع المسدس اللي كان مثبت فيه الأبره .. وع طول الضربة صابت سليمان شجن انهارت وقالت عبارة ادانتها وخلت قلبي يغلي واللي هي ( غلط مره ثانية .. وهذي بعد ما صابته ) ساعتها بس عرفت انه شجن لازم تنال على جزائها وتتعاقب .. فكرة موت مصعب للحين راسخه في بالها ويمكن تأذيه
خالد : طيب يا جابر وش له ما تقدم هـ الأدلة للشرطة
جابر :: الأدلة تقدمت خلاص ..
خالد : وعبدالله ؟!!
جابر : صح اللي سواه عبدالله غلط وراح ضحيته شخص .. بس هو ما كان حاط اي ابرة بداخل المسدس ولا كان ناوي يقتل مصعب !! شجن اللي حطت يعني عبدالله نجح في الأنتقام منها وبطريقته .. خالد تقدر تتصل بمصعب وتخلاه يرجع ..!!
خالد وهو يطلق زفرة طويلة : الحمد لله يا رب .. الحمد لله .حياة مصعب الحين كلها راح تتغير بوجود امه وخواته









/::\










سلطنــــــــــــــــة عمـــــان










//




\\












ظلت جود تبكي للساعات طويلة .. تساؤلات كثيرها دارت في فكرها الصغير .. لم تتحمل الألم الذي ينهش بجسدها .. مسحت دموعها وارتدت ملابسها ثم همت بالخروج .. تركي كان مشغول البال عليها ولكنه لا يزال ضعيفا ليضع عينيه في عينيها .. فظل قابع في غرفته رافض ان يشاهدة احد ..
نورة شاهدت جود وملامح الحزن على وجهها فتمتمت بخوف : جود على وين ؟؟!!
جود وهي تحاول ان تتمالك نفسها حتى لا تبكي قاطعتها بألم : ماما نورة تكفين لا تسأليني اي شيء اللي فيني كافيني
نوره وهي تمسح على رأسها تمتمت بحب : صدقيني يا جود هو الخسران
جود ودمعه رسمت على خدها قاطعتها بحرقة : هو الخسران ؟!! لا ماما نورة انا الخسرانة .!! إياد مو بس جرحني وراح .. سمعتي بعد صارت في الطين .! يعني شو تتوقعي الناس بتقول وهو تاركني في يوم زواجي
هو ما تركني إلا لأنه فيني شيء .. هذا هو في اعتقاد الناس ..!!
نورة قاطعتها بثقة : ومن متى الناس تهمك يا جود ؟! .. جود المهم إنتي لا تزعلي نفسك وتزعلي ابوك معاك
جود : آآآآآآآآآآه إيش اقول .. ماما نورة عندي مشوار مهم وما راح ارتاح إلا لما اروح له ..
نورة وهي تبتعد عن طريقها قاطعتها بخوف : طيب يا جود .. بس ديري بالك ولا تتأخري
خرجت جود مسرعة وبمجرد وصولها إلى باب السيارة اخذت تبكي بحرقة ..
تركي صوت اغلاق الباب اخافه فتمتم سريعا : عمه نوره من اللي طلع ؟!
نوره وهي تهز براسها تمتمت بحزن : جود هي اللي طلعت ..! تقول عندها مشوار مهم وما ينفع تأجله
تركي قاطعها بخوف : مشوار وهي بهـ الحالة ..!! وليش خليتيها تطلع ؟!
نورة : تركي جود مجروحة ما ينفع اصير انا والزمن عليها .. يمكن هـ الطلعة تريحها كثير
توجهت جود إلى الجامعة اوقفت سيارتها وتذكرت اول موقف جمعها مع إياد .. احست بألم كبير . ولكن كان لا بد من وجهة نظرها ان تواجهه كل هذا .. جرتها اقدامها إلى داخل الجامعة .. كان يسيطر عليها سكون فضيع .. لأول مره تشعر بالرعب .. وكأن ما ينتظرها شيء اكبر .. ظلت تمشي بخطوات متثاقلة والدموع قد لطخت خدها .. وصلت إلى المكان حيث تصادمت مع إياد جلست على الأرضية وظلت تمسح عليها بكل حب فتمتمت بحزن : ليش يا إياد ليش ؟! كل حركة وكل موقف صار لي معاك كان لعبه ..!! لعبة وصخة .!! ههه والغريب في الموقف أنه اللي طعني يصير ولد خالي.!! إذا انا من دمكم وسويتوا فيني كذا .! عيل كيف الغريبة ؟!!
شاهدها خالد من بعيد ثم توجه إليها والخوف يملاء وجه : جووووووود وش تسوووين هنا ؟!!
جود وهي تنظر إليه بتعجب تمتمت بألم : كل الأماكن صارت وحده وما عادت تفرق معاي! كلها تحمل طعم الخيانة
خالد وهو ياخذ نفسا عميقا : جود اللي سواه إياد صدمنا كلنا .. حتى لو كان في ثار قديم بالعايلة المفروض يكلموا ابوك ما يحملوك إنتي ثمن خطاء مالك ذنب فيه ..
جود قاطعته بسخرية : ما شاء الله الكل صاير يعرف اللي صار ..!! يعني ما احتاج اتعب نفسي واشرح
خالد وهو يجلس بجانبها : جود إنتي طول عمرك كنتي قويه .. وانا متأكد انك راح تتخطي اللي صار
جود قاطعته وهي تبكي بحرقة : بس انا ضعيفة ..! الصفعة هذي هدت حيلي .. علمني من وين بجيب القوة
خالد : والله ما أدري ايش اقول لك يا جود ..! اللي تمري فيه الحين صعب كثير .. الخيانة طعمها مر
جود وعيناها ركزت على مكتب إياد تمتمت بألم : وينــــه ؟؟؟؟؟؟؟!! ودي بس يجاوبني ليش سوى فيني كذا
خالد : لا تعبي نفسك يا جود ..!! إياد سافر البارحة السعودية وما ضنتي راح يرجع مره ثانية
جود وعيناها تتسع اكثر تمتمت بذهول : يعني إيش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!
خالد وهو يبتلع ريقه : اللي عرفته انه إياد قدم استقالته قبل ما يصير كل هذا انا بالأول ما كنت اعرف ليش ولما سألته قال بكره راح تعرف ..!! وبعد اللي صار امس صارت الصورة واضحة تقريبا
جود : يدخل الجامعه على كيفه ويطلع منها بدون محد يحس فيه وكل هذا عشان ايش بس عشان ينكسر قلبي
عمري ما شكيت في اللحظة انه هـ الكره والبغض موجود بداخلة .. كنت اشوفه اطيب مخلوق على وجه الأرض
خالد : إياد صدمنا كلنا .............!!
جود قاطعته بألم : بس صدمتي فيه اكبر ... اول مكان خطر على بالي الجامعه وجيت هنا على طول كان على بالي اني راح الاقيه .. قلبه ما بيطاوعة يخليني وانا في هـ الحالة ..! بس حسافة صدمني واكتشفت فعلا اني مجرد لعبه
خالد قاطعها بحزن : جود إياد ترك لك مكتوب عندي .. لحظات بس اجيبه وارجع لك
جود ونظراتها تتبع خالد تمتمت بألم : أيش بعد بيكون كاتب لي اكيد راح يستهزأ فيني لأني مشيت وراه وعطيته قلبي بدون حتى ما افكر بعواقب هـ الشيء ..آآآآه إياد ليتك تحس بالألم اللي ينهش بدااخلي كان ما سويت فيني كذا
خالد وهو يمد لها الظرف : ما ادري إيش مكتوب فيه بس إياد عطاني اياه قبل لا يصير كل هذا ..!! وقالي عباره انا ما فهمتها بالأول بس الحين استوعبتها خلاص .. قال اعطيك هـ الظرف بعد ما هو يختفي
جود وهي تأخذ الظرف من يده تمتمت بألم : مشكووور دكتووور خالد ..!! انا لازم اروح حاسة بتعب
خالد بخوف : جود تبيني اوصلك
جود لم تستمع لما قالة احست بألم شديد براسها فتمتمت وهي تصرخ : هذاااااااا مو وقته يا الله انا تعبت خلااااص
خالد بخوف : جود انا اسف ما كان قصدي شيء
جود لم تعد تحس بما حولها .. اصبح رأسها ثقيلا ولم تقوى على حمله .. فسقطت مغشيا عليها

















/::\








وفـــــــي منزل خلووود \




اماني بحزن : تصدقين للحين مو قادرة اصدق للي صار في جود ..!! بس المشكلة اني شفت بعيوني
خلود بألم : تصدقين لما شفت الخوف بعيون إياد على جود لما دخلت وسط الحريق عشانه ..!! قلت هـ الرجال مستحيل يأذيها وبيحطها في عيونه وجود راح تكون أسعد انسانة معاة ... وهـ الشيء اللي كان مريحني . انه إياد طول الوقت كان معها .. بس سبحان الله اوقات تجي صدمه من أشخاص ما تتوقعي منهم الغلط ..!!!
اماني : بس الزمن والوقت كان اكبر غلط .. يعني كان يقدر يتخلى عنها قبل يوم زواجهم .. هذا بيكون اسهل على جود .. وما راح تخلي أحد من عذالها يتشمت عليها ..
خلود : حبيبتي شوفي انتي لما بغيتي تنتقمي وتاخذي كل شيء من جود ما فكرتي بالتفاصيل كنتي تمشي حسب المخطط بس ..! وهذا اللي صار مع إياد بالضبط .. تتوقعي الحين جود كيف بتكون حالتها .ودي اسير اطمن عليها
اماني وهي تنظر إلى ساعتها : إيه ضروري نروح بس ع العصر !! الحين ما يمدينا .. لازم نسى كل الخلافات اللي صارت بينا عشان نقدر نساعدها وتتخطى هـ التجربة القاسية
خلود بحزن : ما ضنتي راح تتخطاها بسهولة ..!! اللي صار هزنا كلنا فكيف تتوقعي حالة جود ........!!








/::\








في المستشفى




صالح كان يحاول جاهدا الاتصال بجود ولكنها لم تكن تجيبه فتمتم بخوف : وينك يا جود وينك ؟!!
قاطعه الدكتور عمران : صالح إنت هنا ..!! جود وصلت من شوي المستشفى وحالتها كثير تعبانه
صالح وعيناه تتسع : إيش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!





/::\




/::\





المملكـــــة العربية السعــــودية







//



\\






ريما الصدمة التي تلقتها البارحة من شقيقها جعلتها خائرة القوى عاجزة عن فعل اي شيء
يحيى بعد ان علم بوجودها بالمستشفى بقي طوال الوقت معها .. ليخرجها من زوبعة الحزن القابعه فيها
ريما وهي تبكي تمتمت بداخلها : سامحيني يا العنود ظلمتك ورجعت وظلمت بنتك وكله من تحت راسي .! لما هربتي من البيت كان ودي اصارحهم بكل اللي صار بس نظرات الغضب بعيون ابوي واخوي خوفتني وخلتني اتراجع . . ويمكن خوفي منهم هو اللي خلاني اغرق في دوامة الصمت هذي وخلاني ضعيفة مكسورة
قاطعها صوت اشتاقت كثيرا لسماعه : شخبارها مريضتنا الحلوه
ريما بمجرد ان شاهدته ارتسمت ابتسامه بسيطة على شفتيها .. ولم تعلق على ما قالة فاكتفت بالصمت
يحيى بابتسامه : يلا عاد سمعينا صوتك .!! صار لي سنين وانا انتظر منك كلمه تبرد الضيم اللي بداخلي
ريما وهي تنظر إليه تمتمت بحزن : يحيى
يحيى قاطعها بسعادة : عيووووون وقلب وروووح يحيى .. يا لبى هـ الصوت بس
ريما وملامح الخجل ارتسمت على ملامح وجهها : ................................................
يحيى وهو يجلس بجانبها : ريما تعرفين انا حاس بكل اللي يدور بداخلك .! البارحة ام بندر علمتني بكل اللي صار . واول ما عرفت السالفة على طول جيتك وحسيت بالأنكسار اللي كنتي تعاني منه .! ريما ما ودي تحطي في بالك او تضني للحظة انه انتي سبب اللي صار .. إنتي ما شكيتي ولا تكلمتي بس اخوك برر صمتك على مزاجة
ريما قاطعته بخوف : يعني لما عرفت اللي سويته صورتي ما اهتزت بداخلك
يحيى : وليش تهتز ..!! إنتي كان ودك تحافظي على حبك ..!! ولو كنت في موقفك يمكن اسوي نفسك.!!
ريما بحزن : يحيى إلا هـ الموضوع المجامل فيه ممنوع ..! انا جرحت اختي وكسرت قلبها .!! وامس بنتها انجرحت بنفس السبب .. إذا انا مب قادرة اسامح نفسي أنت كيف راح تقدر تسامحني وتتقبلني ..........!!
يحيى بابتسامه : ريما انا أحبك ومستعد اسوي اي شيء عشانك ..!! انا لما عرفتك كنتي بريئة ..!! واللي صار بالماضي مو انا المفروض اسامحك عليه .. اختك وبنت اختك الأثنين بس لهم الحق انهم يحاسبوك
ريما ودمعه رسمت على خدها تمتمت بألم : آآآآآآآآه يا يحيى إنت انسان طيب وفعلا تستاهل وحده احسن مني
يحيى قاطعها سريعا : بس انا ما ابي غيرك ..!! حرام عليك يا ريما حسي فيني شوي ..........!!
ريما وهي تأخذ نفس عميق:يحيى انا ما راح اتخذ اي خطوه لحد ما اختي وبنتها يسامحوني عشان اعيش مرتاحة
يحيى بحب : وانا راح اكون معاك ع الحلوه والمرة وما راح اتركك ريما ..!! وبنتظر لين اخر عمري
ريما بألم : ليان ............!! ليان كيفها ؟!
يحيى : ما ودي اخبي عليك بس حالة ليان كثير صعبه ..!! والدكاترة جالسين يسووا اللي عليهم
ريما : طيب المحقق أيش قالكم ..!! شو سبب سقوطها المفاجئ من على البلكون .. مستحيل تكون طاحت لحالها
يحيى : ريما إنتي شاكه بأحد
ريما قاطعته بخوف : شاكة بس خايفه بعد ما الله رجع لي نعمة الصوت ارجع اغلط مره ثانية واظلم انسان بريء
يحيى : قولي بمن شاكة وما عليك من الباقي انا راح اتصرف
ريما وشفتيها ترتعش : ام هيثم ...............!!
يحيى وعيناه تتسع : أيــــــــــــــــــــــــــــش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!
ريما : من اول يوم شفتها فيه قلبي نغزني ولا ارتحت لنظراتها وحركاتها .. احسها ما تحب ليان ..!!
يحيى : طيب يا ريما إنتي خلي الموضوع بينا وانا بشوف إيش اقدر اسوي طيب
ريما وهي تنظر إليه تمتمت بحزن : طيب ..










/::\














هيثم كان يدور يمنه ويسرى .. ويترقب خبر ليان .. علها تصحى فجأة ..
رغد : وبعدين يا هيثم ما يصير اللي تسويه بنفسك ؟!
هيثم تمتم بحزن : رغد اللي صار في ليان انا السبب فيه ..!! انا تركتها لحالها في البيت ..!
رغد : هيثم ما تحس انه الموضوع غريب شوي ؟!! وش اللي يخلي ليان ترمي نفسها كذا وبدون خوف
هيثم : رغد إنتي ايش جالسة تقولي ؟! ليان مستحيل تسوي كذا .........!! اكيد في سر نحن ما نعرفه
رغد : بس محد كان في البيت غير ليان وماما ..!! إذا ليان ما سوت هـ الشيء بتكون ماما اللي سوته .......!!
هيثم قاطعها بسخرية : من جدك إنتي ؟!! المحقق جالس يبحث في القضية .. ويا رب يطلعوا بنتيجة


المحقق منذ البارحة كان يحقق مع افراد العائلة .. ولم يتبقى سوى ام هيثم فأخذ يحقق معها


ام هيثم تمتمت بغضب : وإنت وش هـ الأسئلة الصعبه اللي تسألني عنها .. ما تشوفني انا عاجزة وما اقدر امشي
المحقق : بغض النظر انك عاجزة .. نحن لازم ناخذ اقوال كل اللي كانوا موجودين حوالين الضحية ..!!
ام هيثم : طيب يعني بكون انا اللي رميتها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!
المحقق : انا ما قلت كذا ...........!! بس سؤالي كان صريح وواضح جدا وين كنتي لحظة سقوطها
ام هيثم : كل اللي اذكره وقبل ما تدخل ليان غرفتها سألتني عن هيثم وقلت لها طلع عند اخته رغد ..
المحقق : طيب ما لاحظتي شيء عليها ..!! يعني زعلانه ..!! متكدرة ..!! او شيء من هـ القبيل
ام هيثم : لا ما لاحظت عليها هـ الشيء بس ليان من اول ما تزوجت هيثم وهي تعاني من نار الغيرة
المحقق باستغراب : نار الغيرة ..............!!
ام هيثم : إيه من نار الغيرة .. هيثم كان متزوج وحده بس انفصلوا وليان خايفه يكون هيثم للحين يحبها
المحقق : طيب وش اللي يخلي ليان تعتقد هـ الشيء ؟!
ام هيثم : يا كثر اسئلتك وانا وش دراني
المحقق قاطعها بجدية : جاوبي على قد السؤال لو سمحتي ..!!
ام هيثم شعرت بالخوف من تلك النظرة فتمتمت بهدوء :في يوم عرسهم حور كانت موجوده وليان وهيثم تهاوشوا
المحقق : طيب يكفي لحد هنا ..........!! إذا خطر في بالي اي سؤال راح ارجع لك .. عن إذنك
ام هيثم وهي تبتلع ريقها تمتمت بخوف : آآآوووووووووووف ما بغى ..!! حسيت اني راح افضح نفسي
ابو امجد قاطعها بصوت منخفض : ام هيثم إيش اللي صار
ام هيثم قاطعته بخوف : هلكني من كثر ما يسأل بس لا تخاف راح العب عليه لعبه واخليه يعتقد انها انتحرت
ابو امجد بابتسامه خبيثة : كفوا يا أم هيثم ..!! ابيك كذا لا تبيني خوفك لأي احد ..............!!


راما كانت تبحث عن والدها حتى وجدته فتمتمت بخوف : بابا وين ماما ليان ..!! راحت نفس ماما
هيثم وهو يطبع قبلة على خدها تمتم بحب : لا حبيبتي ماما ليان راح ترجع .. بس هي تعبانة شوي .......!
راما : لا مو شوي...!! ماما ليان تعبانه كثير ..!! انا شفت الدم اللي نزل من راسها وانفها ..........!!
هيثم وهو يضمها إلى صدره ويمسح على شعرها : راما حبيبتي لا تخافين ليان راح ترجع لنا طيب
رغد وهي تجلس بجانبها تمتمت بابتسامه : نفس ما قال لك بابا ليان بخير .بس هي تعبت شوي عشان خسرت دم
راما وهي تتذكر ما حدث ضمت والدها بقوه واصاب جسدها شيء اشبه بالتشنجات
هيثم تمتم بخوف : راما وش فيك حبيبتي إنتي خايفة ؟!!
راما : بابا جدتي تمشي .............!! بس هي ليش سوت كذا بليان ........!! ليش رمتها من فوق
كان هناك شخصا مارا فسمع ما قالته راما صدفه .. فانسحب سريعا دون ان يحس به أحد
رغد وعيناها تتسع : راما إنتي إيش قلتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!
هيثم : راما حبيبتي وش هـ الكلام هذي جدتك ما يصير تقولي عنها كذا
راما بخوف : بس انا شفتها .. جدتي كانت واقفه . اصلا هي ما تحب ليان
قاطعتهم ام هيثم بتذمر : اوف هلكني هـ الشرطي من كثر ما يسأل ...............!! بغت روحي تطلع
هيثم ورغد وهم يتأملونها بصمت : .................................................. ...........
ام هيثم قاطعتهم بغضب : وش فيكم اكل الفار لسانكم ............!! بلاكم متنحين كذا ..............!!
هيثم : يمه إنتي مشيتي على رجولك ....... راما تقول شافتك البارحة واقفة على رجولك مع ليان ؟
ام هيثم بمجرد ان تمتم هيثم بهذه الكلمات جن جنونها .. لم تعتقد للحظه ان طفله صغيره قد تفضحها . فلم تعلم كيف تجيب .. احست ان اعضاء جسدها تجمدت .. اتسعت عيناها وظلت تتأملهم بصمت شديد ...
هيثم بخوف : يمه وش فيك ساكته .........!! قولي شيء ؟!!
ام هيثم وهي تبتلع ريقها تمتمت بغضب : افهم من كلامك انك تتهمني يا هيثم .!! بسالك سؤال واحد وبعدها راجع بنفسك الجواب ..!! راما كانت عندي بالبيت ولا عندك انت ورغد ..!! انا ما ادري كيف تصدق طفله مثل راما
هيثم وهو يشد شعره للوراء : سامحيني يمه ............!! بس انا بروحي مب عارف كيف افكر وانا ما تهمتك ؟!
لكن راما وش اللي خليها تقول كلام كبير نفس هذا .......!!
ام هيثم : شوف يا هيثم انا عاجزة وأذا مو مصدق تقدر توديني عند اي دكتور عشان حضرتك تتأكد
راما وهي تبكي : بابا رجعني البيت انا خايفه كثير ...
هيثم وهو يطلق زفرة طويلة : طيب حبيبتي تعااااالي .. راح اوديك تاكلي شيء بالاول وبعدها نرجع البيت
ام هيثم وهي تنظر إلى هيثم يبتعد تمتمت بتذمر : هذا اللي ناقص يسمع كلام صغيره ويكذبني انا
رغد قاطعتها بثقه : ماما إنتي متأكدة انه مالك إيد في اللي صار بليان ؟؟؟؟!
ام هيثم وعيناها تتسمع تمتمت بغضب : رغــــــــــــــــد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رغد : ماما من يوم ما تزوجوا هيثم وليان وانا حاسة بشيء غريب يصير في البيت ..! بالأول كنت اجلس معك بالساعات وما كنتي تعترضي .! ليش يعني الحين وفي يوم وصول ليان وهيثم سويتي مشكله وطردتيني
ام هيثم : رغد إنتي منتبه لكلامك ............!1
رغد : أيه ماما منتبه واتمنى يكون كل اللي في بالي غلط ..!! عن إذنك











/::\













امجد بعد ما علم ما حدث لليان جن جنونه فتوجه إلى المشفى مباشرة
بو امجد : امجد وش اللي جابك هنا ؟!! اخاف وجودك هنا يخليك في دايرة الشك ؟!
امجد ودمعه رسمت على خده تمتم بألم : ليش سويت فيها كذا يبه ....!! إنت وعدتني ما تأذيها
ابو امجد : شفيك امجد ؟! انا ما سويت شيء ..!! اللي صار قضاء وقدر ......!!
امجد : قضاء وقدر هاه ......!! بسألك سؤال واحد بس وجاوبني عليه بصدق .! ليان تعرف علاقتي بهيثم ؟!
ابو امجد قاطعه بخوف : اسكت لا احد يسمعك ..!! وبعدين قتلك هـ الموضوع سر .. ومحد لازم يعرف عنه شيء
امجد : ممكن اعرف ليش ؟!
ابو امجد : وش بعد ليش ؟!! يعني لازم اهل ليان يعرفوا بان ام هيثم تصير اختي .! انت علمني لا عرفوا كيف بيوافق ابوها يزوجها هيثم ..! بعد ما انت تخليت عنها وتركتها ها ..! وهيثم ولد خالتك متعلق فيها كثيييير
امجد قاطعه بغضب : مو انت قلتي ابتعد عنها وبعدين راح ترجع لي عشان كذا انا تركتها ..! بناء على طلبك
ابو امجد : امجد وطي صوتك ؟! فعلا ليان بعد اللي صار لها راح تترك هيثم وبكذا راح ترجع لك
امجد : علمني كيف راح ترجع ..!! ليان بين الحياه والموت وقلبها يتوقف اكثر من مره .. قولي كيف راح ترجع !
ابو امجد : انا راح ارجعها لك ..! نفس ما فرقت بينكم راح ارجعها .. بس إنت هدي نفسك
امجد وهو يشد شعره للوراء تمتم بألم : يبه انت وخالتي ام هيثم سويتوا فيها كذا صح .........؟! انتوا اللي رميتوها من فوق .. ليان مستحيل تأذي نفسها ..!
ابو امجد وعيناه تتسع تمتم بذهول : إنت أيش فيك تبا تفضحني ؟!! اقول لك اللي صار مالي علاقة فيه فاهم
امجد قاطعه بحزن : ليش سويتوا فيها كذا ..!! سمعتك مره تكلم عمتي ام هيثم وقلت لها راح يبرد دم زوجك وعن قريب !! هـ العبارة خوفتني كثير ..! بس انا لو كنت فاهم جزء بسيط من الموضوع كان ما خليتكم تسووا فيها كذا
ابو امجد قاطعه بغضب : بس يا امجد تراك مصختها كثير ..!! ليان انتحرت بعد ما عرفت بخيانة هيثم
امجد وعيناه تتسع : إيش ؟!
ابوامجد : ام هيثم تقول في ليلة زواجهم ابتدت المشاكل وليان ضعيفه وما قدرت تتحمل هـ الشيء وانتحرت ؟!
امجد قاطعه بسخرية : ههههههه تضحك على مين ....!! مو ليان اللي تسوي كذا .. بس مصيري اعرف الموضوع كامل وساعتها ما راح ارحم اللي تسبب وأذي اغلى ما املك ..! حتى لو كنت انته يبه ..!! عن أذنك
ابو امجد : امجد امجد .!! يا ربي هـ الولد مجنون واخاف رقابنا تنقص بسببه !! ليش ما حسبت حساب هـ الشيء
ام هيثم وهي تجر كرسيها نحوه تمتمت بخوف : انفضحنا يا ابو امجد انفضحنا ؟!!!
ابو امجد والخوف سيطر على ملامحة : ما فهمت عليك ..!! ليان صحت ؟!
ام هيثم : مو ليان راما ..!! الظاهر انها شافتنا .. لا والمشكلة علمت رغد وهيثم بكل شيء .. انا خايفة كثير
ابو امجد : نحن سوينا هـ الشيء وخلصنا ..! المفروض ما نخاف .! إنتي خلينا ننتظر وبنشوف شو يصير













/::\











اخذ رائد نجود و العنود إلى مشوار كانت الاثنتين تجهله .. العنود كانت تتأمل ما حولها بصمت . أحست ان هذا المكان تعرفه جيدا ..! كيف لا وقد كان سببا في تعاستها .. احست بنفس الكتمه اغتالت انفاسها فشعرت بالاختناق نجود قاطعتها بخوف : ماما فيك شيء
العنود ودمعه رسمت على خدها تمتمت بألم : رائد وش الحكمة من جيتنا لهـ المكان ..!!
رائد : انا اسف خالتي يمكن الموضوع راح يكدرك ..!! بس انا بغيت اثبت لك شيء مهم . وإذا شفتيه راح ترتاحي
نجود وهي تنظر إلى رائد تمتمت بخوف : ليش رائد احنا وين ..
العنود قاطعتها بالم : هنا انولدتي يا نجود ..!! هذا المكان كان سبب تعاستي وخسرت فيه كل شيء
نجود : إيش ..........!!! رائد ..!!
رائد وهو يوقف سيارته قاطعها بابتسامه : وهذا احنا وصلنا ..!! لا تستعجلي على شيء الحين تفهمي كل السالفة
العنود وهي تضع يدها على صدرها تمتمت بخوف : بس انا صدري مقبوض .! هـ المكان احمل فيه ذكريات قاسية
رائد تمتم بدهاء : خالتي شوفي العمال هنا جالسين يشتغلوا يا ترى إيش السالفة .....!! نجود ممكن تقري اللائحة
نجود وهي تمعن النظر بما كتب : مكتوب مشروع بناء مستشفى توائم العنود .......!!
العنود وعيناها تتسع تمتمت بذهول : إيــــــــــــــش ؟!!!!!!!!
رائد : طيب نجود ممكن تقري ايش مكتوب تحته .!! يعني من اللي مشرف على المشروع ..!!
نجود : تركي للهندسة والمقاولات ...........!! رائد يعني إيش . عنود توائم تركي ..!! شسالفة
رائد : انزلوا من السيارة عشان نفهم كلنا إيش اللي صاير بالضبط ..!!
نجود مسكت يد والدتها وساعدتها في النزول .. ثم لحقوا برائد الذي كان يمشي في المقدمة حتى اصبحوا قريبين من العمال .. رائد ظل يبحث على احد ليستطيع ان يتحدث معه .. شاهد رجلا يقف بعيدا فنادى عليه
موسى وهو يصافح رائد : السلام عليكم ..
رائد بابتسامه : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .. اسمحلي اخوي بتعبك معاي شوي بس بغيت اسألك كم سؤال
موسى : هلا امرني ..!! في أيش اقدر اساعدكم
رائد وهو ينظر إلى المكان : موسى انت شكلك مو من هنا ..!! من طريقة ملابسك ولهجتك ..!!
موسى : إيه انا مهندس تابع لشركة استاذ تركي .. وجاي هنا اليوم زيارة اشوف كيف المشروع يمشي ..
رائد : ممكن اعرف إيش القصة .! سمعت انه هنا كان فيه مشفى وراح ضحيته ارواح كثيرة ..!
موسى : للأسف وهذا اللي دفع الأستاذ تركي يسوي هـ المشروع .. زوجته واثنين من اولاده توفوا كلهم هنا .. فحب يشعل فيهم شمعة الحياة من جديد فبني هـ المستشفى تكريما لهم والحمدلله كل الجهات تعاطفوا معاه
رائد : الظاهر انه يحب عيلته كثير ..
موسى : إيه من يوم ما عرف انه زوجته ما انجبت بنت وحده واللي هي بنته جود تضايق كثير وزعل ..!!
خصوصا بعد ما خبره واحد من الساكنين هنا انه الثلاثة توفوا .. وما طلع احد منهم ..!
رائد : ما عليه موسى بس بسألك سؤال أخير .. جود كيف وصلت للأستاذ تركي
موسى : قصه طويلة .. استاذ تركي بعد ما رجع من السفر عرف انه زوجته كانت حامل يوم طلقها فكان يدور عليها فعرف بالصدفه انها تولد .. فعلى طول جاء صوب المستشفى بس انصدم لما شاف الحريق ملت المكان
رائد : اها يعني تركي كان موجود ..
موسى : إيه ودور على زوجته بزوايا المستشفى بس ما لقاها ..
إياد : يلا الله يعينه .. تمام اخوووي مشكوووور ..
العنود لم تتحمل ما سمعته .. اخذت تبكي بحرقة .. اصبحت موقنه ان تركي كان بجانبها ولم تكن تحلم مثل ما كانت تعتقد .. زاد المها اكثر .. إذا كان تركي يحبها كل هذا الحب لماذا جرحها بتلك الطريقة .. ورما بها إلى الشارع اصبح جسدها يرتعش شعرت بارهاق كبير .. فجرتها خطواتها إلى السيارة ..
نجود كادت أن تلحق بوالدتها لولا ان شدها رائد بيده فتمتم بحب : خليها لحالها نجود
نجود قاطعته بحزن : شفت شكل وجها كيف صار مخطوف ..!! انا خايفة عليها كثير رائد
رائد بابتسامه : لا تخافي عليها .. نجود امك الحين بعد ما عرفت إيش سوى تركي راح تبدا تلملم جروحها
نجود بألم: لا يا رائد امي مستحيل ترجع لبابا حتى لو بنا لها قصر ..!! هي انجرحت منه جرح كبير
رائد : بس الحب له نتائج سريعة وما تخطر على بال احد ..!! إنتي بس قولي ان شاء الله
نجود بخوف : إن شاء الله
العنود فور وصولها إلى السيارة وضعت راسها على ركبتيها تمتمت بألم : آآآآآآآآه يا تركي الجرح اللي سببته لي أحسه للحين طري ..!! اللي سويته فيني كان شيء كبير ..!! بسببك انت عشت سنين طويلة محرومه من بنتي .. وبسببك انت ما عرفت أني جبت اثنين غير نجود ..!! شتتنا ودمرتنا .. مهما سويت يا تركي صعب اني أسامحك











/::\









لمياء كانت طوال الوقت تفكر بتمرد شقيقتها ميساء وإلى أين ستصل .. قاطعها اتصال من مهند
مهند : هلا حبيبتي كيفك ؟!
لمياء بسعادة : هلا فديتك ..! إنت وين وكيف تطلع وما تصحيني ....!!
مهند : شفتك مستغرقة في النوم كثيييييييييييييير وما حبيت ازعجك حبيبتي ..
لمياء : ما علينا المهم طمني إنت وصلت
مهند : إيه حبيبتي وصلت . ! وعندي بس خمس دقايق وبعدها راح نطلع على طول
لمياء : تمام حبيبي دير بالك ع نفسك .. ومن توصل طمني
مهند بصوت مرتفع : لميـــــــاء آحبــــــــــــــــــــــــك ..
لمياء بخجل : مهند خلاص فضحتنا . يلا باي بصكر ..
اغلقت لمياء الهاتف وسرت بداخلها سعادة غريبه عجزت عن وصفها .. قاطعها رنين الهاتف فتمتمت بدون ان تنظر للمتصل : مهند أحبك وقلتها وش بعد ودك تقول .........!!
........... قاطعتها بغيض : بس انا مو مهند ؟؟؟؟؟؟!!!
لمياء وهي تركز في الصوت جيدا تمتمت بحيرة : إنتي نـــــــــــــــــــوووووور ؟!!!
نور قاطعتها بسخرية : إيه نور ..!! شفتك ما سألتي قلنا احنا بنسأل عنك وبنشوف اخر اخبارك
لمياء قاطعتها بغضب : سمعي يا نور اللي بينا انتهى وخلاص ..!! ويا ليت لو تشيلينا من راسك .! وإنتي لو عندك ذرة كرامه كان حفظتي ماي وجهك وما اتصلتي ..!! بس نفس ما يقول المثل إن لم تستحي ففعل ما شئت
تمتمت بهذه الكلمات وانهت المكالمة .. أحست مثل النار شبت بداخل صدرها ........
نور وهي تنظر إلى الهاتف تمتمت بغضب : والله وطلع لك صوت يا لمياء .. بس يلا الشاطر اللي يضحك بالأخير
وإذا حسبالك بزواجك من مهند طلعتي ريش ..!! انا راح انتفه وبأيدي والحين راح ابداء باول خطوة وأدمركم
لمياء اصبحت الرؤية لديها غير واضحة .. احست وكأن هناك شيء ثقيلا سيطر عليها فسقطت سريعا
أروى والخوف يسري بجسدها تمتمت بخوف : لمياء ...!! لمياء ..!! وش فيك أصحي ..!!




/::\











قاطع نور صوت طرقات خفيفة على الباب فتمتمت بتذمر : يا ترى مين هذا ؟؟!! اوف مالي خلق حنه
توجهت إلى هناك ففتحت الباب ببطء ولم تجد احدا ..!! نظرت إلى اسفل ووجدت ورقة صغيره نحت عليها
هل تعلمين ان الأموات يستيقظون .. وقريبا سأضمك معي إلى عالم الأموات .. حتى تستمتعين بهذه التجربة
نور وهي تضغط على الورقة بقوة تمتمت بغضب : مزحة بايخة وغبية ..!! بس يا ترى من وراها ؟!!





سلطنـــــــــــــــــــة عمان ..






//



\\






ضل صالح بجانب جود حتى افاقت وكان يبدوا عليها الأعياء والتعب .. تركي هو الأخر كان بجانبها
جود تمتمت بصوت متقطع وهي تضع يدها على راسها : انا وين .......!!
تركي وهو يطبع قبلة على رأسها تمتم بألم : إنتي بالمستشفى .!! ليش طلعتي من البيت يا جود شغلتي بالي عليك
جود نظرت إلى الجانب الأخر وتمتمت بألم : بابا انا بخير .. بس حسيت نفسي بختنق عشان كذا طلعت
تركي : طيب وش له لافه وجهك عني ..!! جود إنتي زعلانه مني
جود ودمعه رسمت على خدها تمتمت بألم : انا المفروض الكل يزعل مني ..!! انا ما استاهل أني اعيش
تركي وشفتاه ترتعش تمتم بألم : وش هـ الكلام يا جود ...........!!
جود بحزن : بابا انا تعبانة كثير .. الله يخليكم ممكن تخلوني لحالي .. ودي اجلس مع نفسي شوي
صالح وهو يشد تركي من يده : تعال تركي ..!! شكلك هذا راح يزيدها الم .. خلها شوي اكيد راح تهدا
تركي وهو يمسح دموعه بكم يده تمتم بحزن : انا سبب هـ الحزن يا صالح ..!! شلون ما تباني ازعل واتكدر
صالح : صدقني انا حاس فيك ..!! بس شو بيدنا نسوي .. انت أجلس هنا وانا راح اشوفها وارجع لك طيب
جود غطت وجهها بغطاء السرير وضلت تضغط على رأسها بقوه : انا خلاص تعبت مب قادره اتحمل هـ الألم
صالح وهو يمسح على رأسها بحب : جود حبيبتي وش فيك ............!!
جود قاطعته وهي تأن انات متلاحقة : انا تعبت ودي اموت وارتاح .. مابا انتظر اسبوعين ليتني اموت اليوم
صالح : جود اللي مريتي فيه خلا المرض يطور بسرعة .. عشان كذا ابيك تضغطي ع نفسك وتنسي الألم
جود نظرت إليه بألم وتمتمت باستغراب : اضغط على نفسي .. ليش محد راضي يفهم اللي امر فيه كثير صعب
صالح وهو يجلس بجانبها : جود إياد شيليه من بالك اللي يبيعك بيعيه .! هذي حياتك ولازم تحافظي عليها
جود قاطعته وهي تبكي بحرقة : بس انا ما أبي اعيش خلاص تعبت .. ابا اموت وارتاح ..
صالح : جود المفروض تتمسكين بالحياة اكثر .. استغفري ربك ..!! ما يصير اللي تسويه بنفسك
جود ودمعه رسمت على خدها قاطعته بألم : واللي سووه فيني ما حرام ............!!


الجــــ جروح من عبق الماضي ــزء آلــــآــ,ــ خيــــــ‘ــر ـــر Kesat 3thab




//






لا تغيب عني وترحل.
أضيع أنا لو تغيب..
أصلا حياتي ما تسوى الا أنت قريب..
عندي سؤال ونسيته..!
نساني زود الغلا..
نسيت اقوالك اشتقت لي
.....ولالا.....
أما انا يا الحبيب..
باين على بعيوني اني
["أحبك"]
<و>
["أحتاجك"]
<و>
......"[أبيك"].......





/::\





صالح وهو يقترب من جود قاطعها بحزن : جود يا بنيتي اللي صار حكم ربنا ..!! وما يصير تضري نفسك
جود ودمعه رسمت على خدها قاطعته بحزن : خلاص عمي صالح كل شيء راح ينتهي .. وهذا عمري وانتهى
صالح قاطعها بغضب : وإنتي حسبالك إني راح اتركك على كيفك !! سمعي يا جود إذا ما طاوعتيني راح اعلم ابوك
جود قاطعته وشفتاها ترتعش : لا عمي ابوس يدك .. ابوي ما راح يتحمل يكفي الضيم اللي هو فيه ..
صالح بالم : طيب يا جود عيل سمعي كلامي وخلينا نسوي العملية ..
جود تمتمت بداخلها بحزن : آآآآه عمي صالح انت الحين حطيتني بين نارين وانا مضطرة اجاريك .! عشان بس بابا ما يعرف اي شيء عن موضوع مرضي ..!! انا لازم اسوي شيء بدون ما يحس علي عمي صالح
صالح : جود وين سرحتي ؟!
جود بألم : طيب يا عمي ما راح يصير غير اللي يسرك .. تقدر تجهز اجراءات العملية
صالح والسعادة ترتسم على ملامحه تمتم بسعادة : أيه يا جود ابيك دايم كذا قوية ومتمسكة بالحياة ..
جود وهي تلف وجهها إلى الطرف الأخر تمتمت بداخلها : آآآآآآه يا عمي ما تعرف شكثر انا كارهه حياتي .. وصرت حابه موتي اكثر من حيااااتي ..!! ليش اعيش وانا حاسة انه الروح طلعت من جسمي خلاص


ودِّي أمُـوتْ .. اليُـوم ... وأعيـش باكـر
وأشوفْ مِنْهـو .. بعـد مُوتـي فقدنـي ..!

ومِنْهو حَمَلْني لِيـن .. ذِيـكْ .. " المقابـر"
وأشْكـرْ أنـا .. كِـل مِـنْ كَرَمْنـي ودِفنِّـي

وبشُوفْ .. يرثيني أنـا كَـمْ [ شاعـر ] ..؟
ومِنْهو تركْنـي .. ومـا كِتَـب شَـي عنِّـي

شِخصٍ تعنَّـى لـي .. مـع إنـه .. مسافـر
وشِخـصٍ قِريـبٍ .. وآنـا مَيِّـت / طعنِّـي

وشِخصٍ يمثِّل دمعِتَـه .. مـا هـو قـادر !
وشِخصٍ تِطيـح دموعـه كِـلْ مـا ذكرنـي

ومِنْهو مِـنْ أهلـي ف العَـزا كـان حاضـر
ومِنْهو دعى لي فـي " صلاتـه " ورحمنـي

ومِنْهـو بنـى [ بإسمـي ] سبيـل ومنابـر
ومِنْهـو يفـز قلبـه .. إلا مِــنْ لمحـنـي

ومِنْهو عشانـي : طُـول الأيـام ساهـر ..!
ومِنْهـو ثـلاث أيَّـام .. راح وتركنـي ..؟

ومِنْهـو يرتِّـب .. غرفتـي .. / والدفاتـر
وإن شاف ( صوره ) لـي صاح وحضنِّـي



تركي كان يجلس في أحد الزوايا والدموع مرتسمه على خده . كان يلوم نفسه احيانا كثيرة .. احس ان صدره بداخلة الكثير من الهموم تذكر تضحية العنود ومتابعتها لحملها بعد ما فعله بها .. وتذكر ما حدث لابنته جود بسبب جرح غرسة بصدر احدهم في الماضي وعاد هذا الجرح وانغرس مجددا في صدر ابنته جوووود ..
قاطعه صوت هاتفه فتمتم بتعب : يا هــلأ موسى ..!! عسى ما فيه مشاكل بالمشروع ..!!
موسى بابتسامه : لا إستاذ تركي إلا فيه خبر راح يفرحك كثير ..!! تعرف من شفت من شوي ؟!!
تركي وهو ينهض بطريقة غريبة تمتم باستغراب : موسى لا تلعب باعصابي ..!! ترى اللي فيني مكفيني
موسى : راح اقول لك كل اللي صار .. البارحة جاء عندي رجال اسمه رائد دكتور تقريبا .! ويقول فيه مره كنت مريض وهو اللي عالجك ..وسألك عن علامة في أيدك .. وقلت انه هذي وراثة ..!! وذكر لي موقف ثاني ! يوم شفت وحده اسمها نجود .. وناديتها بأسم بنتك جود .. كل هـ الشيء خلاني اتأكد انه صادق . وطلب مني اني اساعده .. وهي اني اشرح حالتك والظروف اللي مريت فيها لزوجتك العنود بطريقة غير مباشرة
تركي والذهول سيطر عليه تمتم باستغراب : لحظة لحظة ..!! إنت إيش قلت من شوي ؟!!
موسى : قلت زوجتك العنود .....!!
تركي ودمعه رسمت على خده تمتم بذهول : بس زوجتي ماتت يا موسى .. والظاهر هذا اللي اسمه رائد يمكن من طرف صالح ووده يلعب معاي لعبة وصخه .. بس انا تعبت خلاص وما قادر اتحمل الاعيبه البايخة ..
موسى : أستاذ تركي لحظة ..!! بس انا شفت العنود فعلا وكان فيه وحده شبه جود بالضبط ............!!
تركي وعيناه تتسع : موسى كلامك كبير .. والمفروض ما تقوله قبل ما تتأكد منه ..!!
موسى : استاذ تركي انت حاول تتذكر رائد يمكن تحصل فيه رابط مهم بين القصتين .. مضطر اسكر
تركي وهو يعقد بحاجبية حاول جاهدا ان يتذكر رائد .. وبدا الشريط يمشي امام عينيه .. تذكر رائد .. تذكر عندما سأله عن تلك الندبة وعلامات الدهشة سيطرت على ملامحه .. تذكر عند خروجه من هناك واصطدامه بتلك الفتاه .. تذكرها وهي تنطق بشفتيها بأن اسمها نجود وليس جود .. تذكر نظرات الخوف والاستغراب في عينيها .. بعد هذا الشريط الطويل خانته قدماه فعجز عن الوقوف فجلس ع الأرض وسقط الهاتف بجانبه .. ضم رأسه بين ركبتيه وحاول جاهدا ان يستوعب ما حدث منذ لحظات .. كم سيكون سعيدا إذا ظهرت العنود في حياته وابنتيها .. احس انه خسر فقط شخص واحد وليس الثلاثة .. ظهر بصيصا من الأمل امامه وبداء يردد عبارة الشكر لله
قاطعه صالح بخوف: تركي عسى ما شر ..!! وش فيك جالس كذا
تركي وهو يمد يده لصالح وكانت ترتعش تمتم بحزن : صالح العنود .. العنود وبنتها عايشين .. العنود ما ماتت ؟!
صالح : تركي انت علمت جود بخصوص اخوانها ..!! حسيت كانها تعتقد بانهم عايشين ..!!
تركي : ما قدرت اقولها انهم ماتوا .!! جود كانت مصدومه وخفت اصدمها اكثر ..!! خبرتها بنص القصة بس .. لما علمتها انه فيه عندها اخوان بنت وولد حسيت في فرحه صغيره بعيونها .. وما حبيت اكسرها يا صالح
صالح تمتم بداخلة : وانا أعرف سبب الفرحه اللي ارتسمت بعيون جود .! جود حست بوجود اخوانها جنبك هـ الشيء راح يسهل عليك موتها ولو شوي .. وراح تطمن أكثر لأنه فيه احد يدير باله عليك .. بس جود لو عرفت انه امها العنود مو ميته هـ الشيء راح يخليها تتمسك بالحياه اكثر .. فتمتم سريعا : تركي جود لازم تعرف
تركي بخوف : لا ما اقدر ..! انا للحين ما تأكدت من شيء ..!!
صالح : اسمع يا تركي الحين تحجز في أقرب طياره وتروح تشوف العنود وتجيبها معك .!! جود محتاجه لها كثير
تركي قاطعه بحزن : وتتوقع راح ترضى تجي معاي ..!! اللي سويته فيها كان جدا قاسي .!
صالح : لا عرفت باللي سواه اخوها في بنته راح تجي .. وما في ام ما تبي تشوف بنتها فكيف إذا كانت تمر بظرف صعب مثل هذا .. يكفي الوقت اللي ضيعته يا تركي .. لا تضيع من حياتك اكثر ..وسير رجع زوجتك وبنتك
تركي وهو يضم صالح إلى صدرة تمتم بألم : آآآآآآآآآآآآآآه يا صالح محد كان مهون علي هـ الضيم غيرك ..
صالح قاطعه بحب : أنت ودر عنك هـ الكلام ..واركب الحين اقرب طيارة للسعودية .. وجيب زوجتك وبنتك وتعال









/::\










هاتف مصعب خالد واخبره بأهم المستجدات
مصعب والصدمة ارتسمت على ملامحه : خالد إنت أيش تقول ..!! عبدالله صديقي ومستحيل يضرني
خالد : عبدالله فعلا صديقك وما ضرك بس كان وده ينتقم من اللي لطخ شرف اخته في الأرض
مصعب وهو يشد شعره للوراء : طيب شجن وين ؟!! قدرتوا توصلولها ؟!
خالد : إنت ما عليك من شجن الحين اركب اقرب طياره وتعال ..!! في مفاجأة ثانيه بعد ..!!
مصعب وهو يعقد حاجبية تمتم باستغراب : مفاجأة .! لا يكون مصيبة ثانية يا خالد ترى انا ما وراي غير المصايب
خالد بابتسامه : إنت تعال وراح تعرف .. يلا نلتقي مع السلامه
مصعب وهو ينظر إلى هاتفه تمتم باستغراب : غريبة وش فيه خالد يتكلم بكل هـ الحماس .! لا يكون نجود راح تتزوج من رائد .! إيه ما فيه خبر يفرح غير هـذا .. انا بعد ضيعت من حياتي كثير ولازم أتخذ هـ الخطوة وبسرعة
قاطعته دارين بابتسامه : هاااي مصعب كيفك ..!! ما شاء الله عم شوفك كتير فرحان ..!! فرحني معك
مصعب وهو يمسك يدها تمتم بحب:دارين انا لازم ارجع السعودية وف أقرب وقت و قبل لا ارجع لازم اسوي شيء
دارين وهي تعقد حاجبيها تمتمت باستغراب : طيب شو بدك تعمل .. قول وانا راح ساعدك ..!!
مصعب قلب عينيه يمنه ويسرى شاهد طفلا يبيع الزهور فتمتم بابتسامه : لحظات بس وارجع لك
دارين ونظراتها تتبع مصعب تمتمت بحيرة : يا ترى شو بده يعمل ؟! ..
مصعب اشترى كل الزهور التي كانت مع الطفل وعاد إلى دارين وجلس على أحدى ركبتيه
دارين وهي غير مستوعبه لما يحدث تمتمت باستغراب : مصعب شو عم تعمل ؟!! انا ماني فاهمه شيء ابدا
مصعب قاطعها بحب : دارين تتزوجيني ؟!!
دارين وعيناها تتسع : لك انته شو عم تقول ؟!! عم تحكي جد
مصعب : أيه عم بحكي جد ..! وين راح لاقي وحده مثلك وبحنانك
دارين وهي تضحك : هههههه أنته كتير فاجأتني مصعب ..!! لا وصرت تحكي سوري كمان ؟.
مصعب بابتسامه : لك تؤبريني ؟!!
دارين : ههههههههه طيب يعني بدك تسمع جوابي ؟!!
مصعب : أيه يا ريت .. عورتني رجلي هههههه
دارين بابتسامه : أيه موافقة بس انت عارف شرطي منيح ..............!!
مصعب : أيه عارف شرطك وراضي فيه .. ستك اكيد راح تكون معنا .. بس ودي قبل ما نرجع نكتب كتابنا
دارين وعيناها تتسع : شو ..........!! بالسرعه هــاي ...........!!
مصعب : أيه ترى انتي تحبيني وانا احبك وش باقي بعد ..!! نتزوج هنا وانا اروح اصدقه اول ما اوصل
دارين وهي تأخذ بوكيت الورد تمتمت بسعادة : مصعب انا كتيييييييييييييييير فرحانه .. و ما قادرة اوصف فرحتي
مصعب وهو يشدها من يدها : يلا ما في وقت .. خلينا نروح نجيب ستك وبعدها ع اقرب مكتب للزواج
دارين وهي تضحك : ههههههههههههه لك والله انته مجنون .....!! عن جد مجنووووووووون ..!!
مصعب : لك انا مجنووووون فيك وبس ... !!









/::\









جــاء بعض من رجـــال الأمن واخذوا شجن من منزلها وقاموا بالتحقيق معها عن الحادثتين

الضابط بثقة : هــا شجن ما سمعتينا ..!! الحين كل الأدله تشير انك إنتي اللي قتلتي رحاب
شجن تمتمت بثقة : انا ما قتلت احد ..! وبعدين قضية رحاب تسجلت انتحار وش له فتحتوا الموضوع مره ثانيه
المحقق : اخوها طلب منا فتح القضية ونحن نفذنا طلبه على طول .. هو له الحق يستأنف ..!
شجن : طيب اخوها هذا بأي حق يتهمني ؟! انت بنت عايلة وناس .. وما يصير تعاملوني كمجرمة.. راح ابهدلكم
المحقق بغضب : تبهدلين من يا شاطره اللي جالس يحاسبك هو القانون ..! وما من حقك تعترضي على اي شيء
شجن تضايقت مما تفوه به فتمتمت بغضب : طيب ممكن اشوف اخو رحاب وإيش دليلة اني انا قتلتها ..!!
المحقق : راح تشوفيه بس بالأول ضروري تعلمينا وين كنتي لما صارت الحادثة وليش اختفيتي فجأة
شجن : انت ما تفهم قلت لكم انا كنت مسافرة لما ماتت رحاب .. واقدر اثبت لكم هـ الشيء وثبته
المحقق : أيه انتي ما شاء الله عليك طلعتي بارعه شجن .. اشتريتي تذكرة سفر بس ما سافرتي !
شجن ولون وجهها بدأ يتغير : أجل من اللي سافر ......!!
المحقق : بعد ما ركبتي الطيارة تظاهرتي بأنه صابتك نوبة اختناق واضطروا ينزلوك .. صح هـ الكلام
شجن وقد تغيرت ملامح وجهها تمتمت بخوف : وانتوا من وين جبتوا هـ الكلام ؟؟؟؟!!!
المحقق : قلنا لك اخو الضحية شكله راسم لبعيد ووده ياخذ حقه كامل منك ..!!
شجن : بس محد يعرف بهـ الموضوع غير ...........................!!
المحقق وهو يرفع سماعة الهاتف : دخلوهم ..................!!
دخل عبدالله وبندر وانصدمت شجن بمجرد ان شاهدتهم ..........!! فتمتمت بخوف : مستحييييييييييييييييل
بندر ودمعة رسمت على خده : أوهمتيني باسم الحب بس عشان تسوي اللي براسك .! ليش يا شجن
شجن وهي تنظر إليه قاطعته بخوف : بندر انا حبيتك جد .......!! وكل كلمه قلتها لك كانت طالعه من قلبي
عبدالله قاطعها بسخرية : حبيتيه ........!! اخوي كان بيصير مجرم بسببك نفس ما خليتي رحاب ضحية
كنتي راح تلفين راس بندر وتخليه يقتل مصعب .! انا ما أدري ليش كل هـ الحقد بقلبك .. نحن أيش ذنبنا تدخلينا في لعبتك الوصخه هذي .. الحظ انه مصعب زل في الكلام وخلاني اشك بتصرفاتك وبعدها بديت اراقبك
شجن قاطعته وهي تبكي : عبدالله صدقني مصعب هو اللي قتل رحاب
بندر قاطعها بغضب : بس مصعب طلع ما يعرف رحاب .. ما نفس ما أنتي اوهمتينا انهم كانوا على علاقه
المحقق : شجن لازم تعترفي .. كل الأدلة تدينك
شجن وهي تجلس على كرسي قريب تمتمت بحرقة : أيه انا قتلت رحاب بس ما كان قصدي اقتلها .! وفعلا اللي خلصني من هـذا كله موضوع سفرتي .. وتحججت بأني مريضة فنزلت من الطيارة وبديت بثاني خطوه وهي اني اخلي مصعب في دايرة الأتهام .. كنت اكره مصعب كثير .. انا بسببه تعالجت في الطب النفسي ويوم طلعت حسيت
انه الرغبة في الأنتقام راح تقل لكنها للأسف زادت .. وبديت العب بالنار مره ثانيه .. اللي عطاني الابرة قال استخدامها خطير .. ولازم اتدرب بس انا ما كان عندي وقت .. خذت الابرة واتفقت عند رحاب .. رحاب اللي كان عبالها مصعب اخوي وودي اسوي فيه مقلب .. ولأانها كانت طيبه وعلى نياتها نفذت كل اللي قلته لها .. كنت ناوية اتريث وانفذ الأمور بحذر بس من شفت مصعب في حاجة بداخلي بدت تغلي وعلى طول وجهت المسدس صوبة والضربة كانت راح تصيبه بس رحاب تحركت بحركة سريعة وانا ما كنت عامله لها حساب فصابتها ..
وبكذا ماتت رحاب .. ماتت نتيجة غبائي وتسرعي .. كان بإمكاني اتخلص منه بدون تدخل رحاب بس طلعت غبية
المحقق : اوقات تتولد بداخلنا رغبة في الأنتقام ..!! لكن إذا وصلت للقتل ساعتها راح نعتبر الشخص مريض نفسيا .. المهم اللي بغيتك تعرفيه يا شجن .. انك اليوم راح تضلي معنا وبكره راح ناخذك للطب النفسي يمكن يخف عنك الحكم وما توصل للقصاص ..!! إنتي وش لك في كل هذا من البداية ؟ وش لك في الحب وتوك صغيره
شجن ودمعه رسمت على خدها : الحب يجي كذا فجأة .. ويمكن لأني فقدت الحب وانا صغيرة واهلي عطوني الحرية كاملة وصرت اتصرف بهـ الحرية بطريقة غلط . . ومصعب كان اكبر غلطة بحياتي
المحقق : شجن المفروض قبل ما نتخذ اي خطوة نفكر بعواقبها .. وأنتي فكرتي بقتل أنسان بدون ما تعرفي نتائج اللي راح تسوية
شجن ودمعه رسمت على خدها تمتمت بالم : آآآآآآآه بس اللي صار صار ..!! وانا استاهل ..
بندر وهو يقترب منها تمتمت بغضب : أيه تستاهلين وما راح ارتاح إلا لما اشوفك ميته ومهانه قدامي
عبدالله وهو يشد بندر من يده تمتم بغضب : خلاص يا بندر .. اللي صار صار القانون هو له الحق يعاقبها .! انت ما تعملت من اخطائك كنت راح تكون مجرم بسبب غضبك ..!! يحق لنا تتولد فينا رغبه الأنتقام بس الأهم نوجهها بطريقة صح .. بندر لازم تصحى على نفسك .. والأهم من هذا كله رحاب .. رحاب طلعت بريئة ..!!
بندر : انا وانت بس اللي نعرف بهـ الشيء ...!! لكن الناس ..! للحين ما تعرف ....!!
عبدالله : أنسى ونحن وش علينا من الناس .. خلنا الحين نروح نبلغ امي وابوي باللي صار ..
جابر وهو يصافح خالد : شوف هذي ثاني مره انقذ فيها مصعب بس المره الثالثة ما اضمن لك
خالد وهو يضحك : ههههه أيه راح انبهه على هـ النقطه ..!! مشكوور جابر تركت دراستك وجيت تساعدني
جابر بابتسامه : انت اكثر من صديق يا خالد .. ولو تطلب عيوني ما راح اتردد في أي لحظة
خالد وهو يضمه إلى صدره : فعلا اوقات يكون عندنا اخوه بس ما من دم واحد .. وهذا انت يا جابر









/::\









ليان كانت لا تزال على حالتها ولم تستفق بعد ..
اياد كان هناك ما يشغل باله .. ظل طوال الوقت تائها حائرا .. يقلب عينيه يمنى ويسرى
ريما وهي تقترب منه بخطوات متثاقلة : إياد ممكن اتكلم معاك شوي
أياد وهو يشعر بالسعادة : عمتي انتي بخير ..!! ليش قمتي من سريرك ...!!
ريما بألم : انا بخير بس ما راح ارتاح إلا لما تصلح اللي خربته انت وابوك .!! ليش سويت كذا أياد .. كنت كل ما اشوفك افتخر فيك .. كان ودي انطق واقول لك بكره لا كبرت راح تصير شيء مهم في المجتمع .. ولما عينوك دكتور كنت فرحانه لك كثير .. وتوقعت انه غيابك بس عشان تطور قدراتك ما كنت داريه انك تبا تنتقم
أياد بألم : سويت كل هذا عشانك ..! من يوم وانا صغير وبابا كان يحكي لي كل شيء صار معك .. كبرت وكبر الكره فيني . زرع فيني حب الأنتقام
ريما : ابوك ما كان يعرف الحقيقة كاملة ..!! وتصرف على كيفه.. انت كيف طاوعك قلبك تكسر قلب بنت بريئة
اياد ودمعه رسمت على خده : غصبا علي يا عمتي والله غصبا علي .. ما قدرت اكسر كلام ابوي
ريما وهي تنظر إلى عينيه تمتمت بحب : أياد انت حبيت جود صح ؟!!
اياد والتوتر غير ملامحه قاطعها سريعا : لا انا ما حبيتها يمكن شفقان على اللي صار لها ..!
ريما بابتسامه : أياد وش له تكابر الحب فاضحك ..!! حتى لو انكرت عيونك تقول شيء ثاني
اياد وهو يشد شعره للوراء قاطعها سريعا : انا بروح اطمن على ليان عن أذنك عمتي ..
ريما ونظراتها تتبع أياد تمتمت بحزن : دام تحبها يا إياد وش له سويت فيها كذا ..!! الله يهديك ويصلحك بس








/::\







عادت لمياء وأروى إلى المنزل ..وراكان هو من اقلهم .. كانت السعادة واضحه على ملامحهم
ام مهند بابتسامه : ما شاء الله وين كنتوا ..!؟ انشغل بالي عليكم ؟
أروى : ماما لمياء طاحت وانا وراكان خفنا عليها كثير وعلى طول وديناها المستشفى ..
ام مهند قاطعتها بخوف : بسم الله الرحمن الرحيم وش فيك يا بنيتي عسى ما شر ؟!!
أروى بابتسامه : لا كل خير ماما .. اممممممممممممممممم عطيني للبشارة
لمياء قاطعتها بصوت منخفض : أروى اتفاقنا كان من البداية اعلم مهند بالأول وبعدها نقول حق عموتي .. نسيتي
راكان : لمياء أنتي غلطي يوم امنتي سرك لأروى ..! !
اروى : اوف عاد مــو لهـ الدرجة .. حسستوني اني شريرة ونقالة حكي
ام مهند قاطعتهم بغضب : بس انت وياها بتعلموني الحين أيش صاير ؟؟!!
اروى : ماما خلاص لا تعصبي بس ها راح اعلمك ويكون سر وما تعلمي مهند ولا بابا طيب .. يلا اوعديني
ام مهند : وعـــد ..!! يلا خلصينا وقولي أيش عندك ........!!
اروى : ماما لووووووووومي حاااااااااااااااااااااااااامل وراح تصيري تيته ......
ام مهند ودمعه رسمت على خدها توجهت إلى لمياء وضمتها بقوه لـ صدرها : الف الف مبروك حبيبتي الله يفرحك نفس ما فرحتي قلبي .. صار لي احسب الأيام والثواني عشان اسمع هـ الخبر ..!!
لمياء وهي تطبع قبله على رأس عمتها تمتمت بابتسامه : تستاهلين كل خير يا رب ..
اروى : خلاص ماما لو سمحتي خلي مسلسل الدموع هذا ينتهي الدكتورة تقول لمياء لازم ترتاح
ام مهند : أيه ضروري ترتاح .. ثم وجهت انظارها إلى راكان وتمتمت بحب : عقبال ما افرح فيك راكان
راكان بابتسامه : ان شاء الله يمه
لمياء : عمتي ميساء وينها فيه ..
ام مهند : قالت بتطلع شوي عند نرجس وبترجع ما راح تتأخر
لمياء وعيناها تتسع : نرجس مره ثانيه يا ربي أيش اسوي في هـ البنت ؟ ما ادري عنادها وين بيوصلها
اروى : لمياء أنتي روحي ارتاحي وانا بسير اشوفها طيب .. ما يصير توتري نفسك
لمياء : مشكووره اروى ..









/::\













ميساء وهي تنظر إلى نرجس قاطعتها بالم : اوف نينو لين متى بتمي زعلانه ..!! خلاص قلت اسفه
نرجس وهي تعتدل في جلستها تمتمت بدهاء : ميساء انتي تعرفين غلاتك عندي بس اللي سوته اختك غلط
ميساء : طيب قولي اللي راح يرضيك وانا مستعده اسويه .. إنتي بس امريني ..!
نرجس وهي تعتدل في جلستها تمتمت بحماس : اليوم عندنا بارتي.!! يعني حفله صغنونة بس فيها انواع الوناسة
ميساء وبعض من الخوف يسري في جسدها : انواع الوناسه ...............؟!
نرجس قاطعتها بجديه : أيه وش فيك ..! قلنا شيء غلط .! وبعدين الحفلة حفلة بنات وراح نتسلى ..! إنتي خايفه
ميساء قاطعتها بثقه : لا مو خايفه ..........!! وليش اخاف ؟!! يعني إنتي واللي معك راح تاكلوني
نرجس قاطعتها بابتسامه : لا حبيبتي ما راح ناكلك .. بس راح نخليك تشوفي الحياه صح ...!!
ميساء : طيب متى بيكون موعدنا ............!!
نرجس : اليوم الساعه ثمانية ..!! راح انتظرك بالبيت ..! ولا تخبري اهلك قوليلهم بس رايحه عند نرجس
ميساء قاطعتها بغضب : وليش ما اقولهم ؟!! نرجس انا مو خايفه ..!! وراح اقولهم اني بحظر حفلة معاك طيب
نرجس : تعجبني جرأتك ميسو ؟! عشان كذا انا صاحبتك .!! المهم هـ المره لا تعلميهم .. بس المرة الجاية عادي
ميساء وهي تعقد حاجبيها : وليش يعني ما اقولهم ؟!! انا مو مسويه شيء غلط كلها حفله صغيره وراجعة
نرجس بابتسامه صفراء : ميسو حبيبتي اوثقي فيني شوي وانا راح اجيب راسك اهلك طيب ............!!
ميساء وهي شبه مقتنعه تمتمت بتردد : طيب يا نرجس ....!! اللي تشوفيه مناسب سوية ...........!
قاطعهم صوت يبدوا عليه الضيق : نرجس ثقيلة الدم أروى موجوده هنا ..!! طفشونا كل شوي يبون ميساء
نرجس : ما عليه ماما تحملوا عشاني .مصيرهم يفهموا ان التصرف بحرية هو من حق الجميع وما يصير يكبتوها
ميساء كلام نرجس نرفزها فتوجهت إلى أروى وتمتمت بغضب : خير وش تبغين ؟!!
أروى وهي تنظر إليها باستغراب : ميساء عيب هذا بيت ناس ما يصير تتصرفي كذا .. واحترميني شوي
ميساء قاطعتها بغضب : إنتي ما احترمتيني تبيني انا احترمك ؟! انتي باي حق تجي هنا وتطلبيني ..
اروى : اختك لمياء هي اللي طلبت مني ..!! وبعدين هـ الكلام نتناقش فيه في البيت مو هنيه .....!!
ميساء وهي تدفع اروى جانبا تمتمت بغضب : الظاهر حتى لمياء لازم افهمها انه هذي حياتي وانا حره فيها
اروى وهي تمسك بيدها : يا ربي شو فيها ميساء .... ليش تتصرف بهـ الطريقة ..!! لا لمياء لازم تشوف لها حل
نرجس وهي تنظر لميساء تبتعد تمتمت بخبث : والله وطحتي يا ميساء وبدون اي تعب ..!!
ام نرجس : انا مو قلت لك استغلي جراح الناس وحاجتهم عشان تكسبيهم لصفك
نرجس : وهذا اللي سويته ماما ....... المهم انا لازم اجهز كل شيء حق حفلة اليوم
ام نرجس : إنتبهي نرجس أي غلطه عمك راح يزعل منك وبالتالي راح يتخذ اجراء لا انا ولا أنتي تحبيه
نرجس وهي تشد شعرها للوراء تمتمت بتعب : اااااه ماما متى راح اتخلص من عمي وضيمه ..!! صرت مخربة بنات كثير بس عشان احافظ على نفسي .. قتلت كل احساس الرحمة عشان اقدر اكمل هـ الطريق اللي انرسم لي
ام نرجس : شو نسوي يا نرجس .. هذا كان شرط عمك من البداية ... وإنتي اتقنتي الصنعه على طووول
نرجس وهي تأخذ نفسا عميقا : اتقنتها صح بس ما قدرت اتخلص منها ......!! عن إذنك ماما









/::\



/::\








كانت جالسة في سيارتها وهي تنظر إلى منزل مهند والشر يتآكلها .. مدت يدها واخرجت ضرفا صغيرا
نور وهي تمسح على الظرف بحب تمتمت بخبث : والله وقربت نهايتك يا مهند ..!! انت راح ترجع لي خلاااص
سكتت قليلا ثم اخذت نفسا عميقا وتمتمت بابتسامه : أأه نور ما بقى شيء ولازم اهين نفسي عشان اكسبك مهند مستعده اضحي بكل شيء شرفي مالي سمعتي اهم شيء اني ما اخسرك ما تتخيل كيف حياتي صعبه من غيرك
اخذت ذلك الظرف ثم نزلت اخذت تمشي إلى المنزل بخطوات ثابته .. وقفت امام البوابة وبعض من الحوف سرى بجسدها فتمتمت بثقة : خلاص يا نور انتي اتخذتي قرارك ولازم تنفذيه .. إذا ما تصرفتي راح تخسري مهند
ضغطت على الظرف بقوة ثم وجهت يدها إلى الباب كادت ان تطرقة ولكن اتصال من والدتها قاطعها فتمتمت بتذمر : خير ماما ترى هذا ابدا ما وقتك ...!!
ام نور وهي تبكي : ابوك يا نور في المستشفى تعالي بسرعه ..
نور وعيناها تتسع : إيش ؟!!
ام نور : جاه اختناق فجأة وطاح علينا .. والحين يقولوا حالته صعبه
سقط الظرف من يدها ثم توجهت إلى سيارتها وهي غير مستوعبة بعد لما حدث منذ لحظات ..
جاءت ميساء وشاهدت الظرف ولكنها لم تعيره اي اهتمام . كل ما كان يهمها ان تفرغ غضبها
لمياء وهي تمسح على بطنها تمتمت بحب : آآآه يا لمياء من يقول اللي جالس يصير فيك ما كنت متخيله اني راح
اتزوج مهند ولو بنسبة 1%بس الحمدلله كل اللي تمنيته صار وجود مهند قربي خفف عني حزني على غياب اهلي
وهذا انا اليوم حامل بولده بداخلي .. يا رب تمم علي فرحتي وخلها فرحة دايمه واحفظ لي زوجي وولدي
قاطعها صوت الباب وهو يفتح بقوة : وبعدين يا لمياء وبعدين ؟!! انا تعبت من تحكمك في كل تصرفاتي
لمياء وهي تعقد حاجبيها تمتمت باستغراب : ميساء وش فيك ؟! من متى ترفعين صوتك علي ؟! وش هالتصرفات
ميساء قاطعتها بغضب : ليش شوفي تصرفاتك بالأول ؟! خلاص يا لمياء انا تعبت .. تعبت من تحكمكم فيني
لمياء قاطعتها بثقة : كل هذا عشان خفت عليك من نرجس وتصرفاتها .! ميساء مثل ما انتي ماتوا امك وابوك واخوك انا بعد مثلك .. فقدتهم .. وحاسة بنفس الألم اللي انتي حاسه فيه .. لكن عمري ما خليت الألم يتحكم في تصرفاتي .. وهذا اللي صاير معك يا ميساء .. ارحميني وفوقي على نفسك ..! انتي تمشين في درب كله ظلام
ميساء قاطعتها بثقة : لا أنتي ما حاسة بشي ..!! من تزوجتي مهند نسيتي ماما وبابا وسعد .. مهند صار كل حياتك .. صرتي تجلسين معاه اكثر مني .. انا اللي محتاجه لك بس إنتي تخليتي عني والتهيتي بمشاكلك
لمياء ودمعة رسمت على خدها : ميساء انا مالي احد غيرك .ومستحيل انشغل عنك .. من زرع في بالك هـ الشيء
ميساء بثقة : محد زرع فيني .. لكن خلاص لمياء اوثقي فيني ولو شوي ..خليني اعرف اميز الصح من الغلط
لمياء : يعني وجودك مع نرجس هو اللي صح.!! هذي مش محترمه جسمها ولا خايفه من ربها كيف بتحترمك ؟!
ميساء : هذا شيء يخصها .. والحين الكل صار يطالب بالحرية وهذي من متطلباتها .. فخليك بعيده عني احسن
تمتمت بهذه الكلمات ثم توجهت إلى غرفتها واغلقت الباب خلفها بقووووة
لمياء ودمعه رسمت على خدها وهي تمسح على بطنها تمتمت بألم : آآآه ميساء حتى ما خليتيني اعلمك اني حامل
ادارت بوجهها ثم شاهدت شيئا صغيرا ظاهرا من فتحت الباب .. توجهت إلى هناك وتمتمت بحيرة : شو هذا
بدأت تقلبه يمنه ويسرى ولم تجد شيئا كتب فيه .. فقررت ان تفتح المغلف لتعرف ما به ..
بدأت تفتحه شيئا فشيئا حتى احست بشيء صلب فتمتمت بحيرة : هذا سي دي ؟! شسالفه ؟!
اخذته ثم توجهت إلى غرفتها .. قلبت عينيها يمنه ويسرى شاهدت جهاز مهند المحمول وادخلت القرص بداخلة











/::\










كان يحسي كوب من القهوة .. قبل ذهابه إلى المشفى .. قاطعه صوت هاتفه فتمتم بتذمر : ها منذر وش عندك ؟!
منذر : ابو بندر رسلت لك كذا طرد في البريد بس ما وصلك يقولوا بريدك ممتلئ رسايل وهـ الموضوع مهم
ابوبندر : طيب منذر خلني اشوف إيش الموضوع وبعدها ارد لك خبر.. اغلق هاتفه فتمتم بحيرة : ليش البريد ممتلئ في العادة الرسايل توصلني اول بالأول .. بس بعد ما بديت استخدم الفاكس خلاني انسى موضوع البريد
اعادت به ذاكرته للوراء واخذته ذكرياته للنقطة مهمه حيث التقى بجود
صالح وهو يمسح على شعرها بحب : هــا جود اتفقنا ؟! اختفى عنك ذاك الولد بس انا من اليوم بصير صديقك
جود بابتسامه : طيب بشرط
صالح : وش شرطك يا حلو ه؟!
جود : اباك مهما صار ما تتركني .. كل اللي احبهم يروحوا ويتركوني .. وما ودي انت تروح وتتركني
صالح وهو يطبع قبله على رأسها : معقوله كل هـ الكلام يطلع من طفله صغيرة مثلك
جود : أيش يعني
صالح : ولا شيء بكره لا كبرتي راح تفهمين كلامي المهم خذي هـ الكرت وراسليني عليه وقت ما تبي انا موجود
جود وهي تأخذ الكرت : طيب بكره لا كبرت وزعلت راح ارسلك كثير .. انا احب اكتب رسايل
صالح والذاكرة تعود له تمتم بابتسامه صفراء : إيه كيف راحت عن بالي هـ النقطة .! كذا راح اقضي على جود
وتركي ما راح يتحمل زعل بنته وأكيد راح يعاني مثلها .. تناول هاتفه ثم اتصل على جود
جود وهي تنظر إلى احدى الزوايا تمتمت بألم : وينك مو قلت لي كل ما احتجت لك راح الاقيك جنبي .! رسلت لك اكثر من رسالة لكن ما رديت علي ..! حتى بعد ما عرفت مرضي .. معقوله تكون مت . او تتجاهل رسايلي
قاطعها صوت هاتفها فتمتمت بحيرة : يا ترى مين هذا ؟! رقم غريب .. السلام عليكم
ابو بندر وهي يبتسم : هـــا جود كيفك ..!! وهذا انا عند وعدي لك ..
جود وعيناها تتسع تمتمت بذهول : معقول الخياااااال يصير واقع ؟! واللي في بالي يطلع صح
ابو بندر : طيب يا جود ممكن أعرف ايش اللي في بالك بالضبط ؟!
جود : انت قولي من تطلع ؟!
ابو بندر : سمعي يا جود راح اقول لك من الأخر .. انا الشخص اللي تكتبين له رسايل
جود قاطعته والسعاده تغمرها : معقوله تكون انت يا الله انا مو مصدقه .. ما تعرف السعادة اللي حاسة فيها الحين
اكيد وصلت لك اخر رسايلي شفت كيف الزمن قسى علي .. انا محتاجه لك كثير اشكر ربي انك معاي
ابو بندر : اي رسايل انا اصلا صار لي فتره طويله ما قريت رسايلك .. وبعدين كل اللي تكتبيه ما يهمني
جود وعيناها تتسع تمتمت بذهول : إنت ايش تقول ؟! انت تمزح معااااي صح ؟!
ابو بندر : لا ما امزح معاك .. سمعي يا جود القصة من البداية .. انا اللي خليتك تتعلقين بالطفل اللي كان اكثر واحد يفهمك .. خليت افكاركم متشابهة .. تعبت كثير بس الحمدلله كل اللي في بالي صار وتعلقتي فيه وبداء حبك له يكبر بعدين وعشان توثقين فيني خليته يبتعد عنك وجات الخطوة الثانية وبديت اتقرب منك كنت اشوف حبك للكتابة فاضطريت امثل عليك واوهمك باني انا اكتب وعندي كتب ..!! وخذتي علي .. بديت ارد على رسايلك في البداية بس بعدين حسيت انه انتقامي من ابوك بدا يقترب اكثر فأكثر فاضطريت اني اتركك واخليك تتعودين على بعدي .. الشخص اللي كان يكتب لك رسايل هو نفسه عمك صالح يا جوووود ؟!!! وسويت كل هذا عشان انتقم منك ومن ابوك في نفس الوقت .. والسلسال اللي معك هو نفس السلسال اللي مع إياد
جود والهاتف يسقط من يديها تمتمت وهي تضع يديها على اذنيها : لا مستحيييييييييييييييييييييييييييل كل اللي
سمعته كذب في كذب .. حرااااام عليك مو كافي كسرت قلبي وش تبا مني اكثر .. تبون تشوفوني متحطمه انا تحطمت وخلاص .. تعال شوف المرض كيف صاير ينهش بجسمي .. انا فاخر عمري خلاص .. راح اموت عشان ارتاح من هـ الكره اللي تارس قلوبكم .. يعني طول هـ الوقت كنت عايشة في كذبة .. وهو اللي رسم حياتي ومستقبلي .. محد غلطان غيرك يا جود .. انتي اللي سلمتيه الخيط والمخيط .. تعلقك فيه خلاك تنسي شخصيتك ورغباتك .. انا ليش سويت كذا ليش ..! ليتني ما سمعته ليتني ما عطيته اي اهتمام .. يا الله شو هـ الالم اللي حاسه فيه .. صحيح اللي يبداء بغلط ينتهي بغلط .. انا ليش خبيت عن بابا موضوع هـ الرجال .. يمكن لو صارحته ما كان صار فيني كل هذا .. يا رب ساعدني انا مب قادرة اتحمل .. معقولة فيه ناس كذا تتلاعب بمشاعر الناس بسهولة .. جثت على ركبتيها ثم تمتمت وهي تصرخ : يــا الله شو اللي سويتيه يا جود دمرتي نفسك
صالح توجه نحوها وتمتم بخوف : جود اسم الله عليك وش فيك يا بنيتي
جود وهي تنزع المغذي من يديها تمتمت بحرقة : خلاااااص يا عمي انا ودي امووووت وارتاح .. ودي امووووت
صالح وهو يمسح على رأسها : جود هدي نفسك .. وش اللي صار بالضبط
جود اصبحت ترتعش بطريقة غريبة .. تنفسها اصبح سريعا .. بداء جسدها يعلو وينزل .. وبعدها لم تتحرك
صالح وهو يهزها من كتفيها تمتم وهو يصرخ : جووووووووووووووووووووووووووووووووووووود












/::\









إياد كان يقف خلف والده وسمع الحوار الذي دار بينه وبين جود .. ولكن الكلام الذي سمعه من والده اصابه بالصدمة .. وكانه تلقى صفه جعلته يستيقظ من رحلة طويلة غرق فيها لسنوات عديده ..
ابو بندر بمجرد ان شاهد إياد تمتم بابتسامه : أياد انت هنا ؟!! واخيرا حليت موضوع جود والحين بفضى لاختك
إياد ودمعه رسمت على خده تمتم بالم : وش اللي سويته يبه ؟!! اللي سمعته حقيقة ولا خيااااال
ابو بندر : ايه حقيقة !! وبكذا نكون قضينا على تركي وبشكل نهائي .. وهذا اللي كنت ابيه من زمان

إياد اغمض عينيه وتذكر موقف حدث له مع جود .. كانت في تلك اللحظة غارقة في كتابة إحدى الرسائل .. حاول إياد جاهدا ان يعرف لمن تكتب ولكنها دائما كانت تجيبه بابتسامه هذا سر بيني وبين شخص عزيز .. شخص لو دورت عليه سنين كثيره ما راح الاقي بمثل صدقة وامانته .. هو منبع اسراري .. هو كل شيء بحياتي
بمجرد ان تذكر حديثها دارت به الدنيا .. علم مقدار الألم الذي تشعر به جود الآن .. احس انها تلقت صدمه أخرى .. ولكن هذه المرة الصدمه كانت قاسية .. وربما قد تكون قضت عليها ضغط على يده بقوة وتمتم بحرقة : ليش سويت فيها كذا يبه ليش ..!! مو كافي انا جرحتها ؟! تجي انت وبكل سهولة وتجرحها فوق الجرح نفسه
ابو بندر تمتم باستغراب : إياد ايش فيك ؟! انت تبكي
إياد وهو يبكي بحرقة : طبيعي ابكي يبه ؟! البنت اللي طلبت مني اخليها تتعلق فيني ولدك صار متعلق فيها .. جود انسانة بريئة وانا وانت ظلمناها وقتلنا أحساس البراءة والثقة بالناس فيها .. ليتني ما طاوعتك وجرحتها
ابو بندر : إياد فوووووق على نفسك .. هذي جود بنتك تركي .. تركي عدونا اللدود
إياد : هذي بنت عمتي بعد .. انا لما جرحت جود جرحت نفسي قبلها .. يوم نطقت كلمة طالق على لساني راجعت نفسي الف مره .. قلت ليت لساني ينشل عشان ما اقدر انطقها .. يبه انا حبيتها .. جود صارت كل حياتي .. انت لو عشت معها بس يوم واحد .. كل هـ الضيم والكره اللي حابس نفسك فيه راح يتلاشى .. جود لها روح بريئة وطاهره .. وانا وانت قتلنا كل هذا فيها .. جود صارت محطمه بسببنا .. ليت الزمن يرجع واصلح اللي صار

تمتم بهذه الكلمات ثم جثى على ركبتيه وظل يبكي بحرقة .. وهو يطلق تنهدات طووووويلة

ابو بندر : إياد فوق على نفسك .... معقولة وحده مثل جود تخليك تبكي
إياد : خلاص يبه انت اللي مفروض تصحى .. بنتك ليان صار لها كم يوم بالعناية ؟! وشوف انت في إيش جالس تفكر .. يبه عمتي ريما قالت تركي والعنود مالهم ذنب .. وانت حكمت ع الامور من وجهة نظرك بس
ابو بندر قاطعه بغضب : اسمع يا اياد جود هذي تشيلها من راسك .! وحبك هذا تدفنه بداخلك فاهم
تمتم بهذه الكلمات ثم ولى خارجا ولم يعير إياد اي اهتمام
إياد وهو يبكي بحرقة : سامحيني ياجود سامحيني ......... سكت قليلا ثم تمتم سريعا الرسايل ؟!! إيه رسايل جود لازم الاقيها .. أكيد جود كتبت كل اللي صار فيها ..










/::\








غابت الشمس وسمحت للضوء القمر ان يمد نوره للجميع ليعلن لهم حلول ليل طويل مليء بالأحداث ..


ليان كانت لا تزال غارقة في دوامة المتاهات التي تعيش بداخلها .. وكأنها ترفض الحياة ..
كانت دائما ترى رجلا يمد لها بيده ويطلب منها ان تمد بيدها لتعيش حياتها فما زال هناك الأجمل
بدأت تحرك يديها ببطء .. حتى امسكت بيد غريبة فاتسعت عيناها فجأة وكانها تجهل المكان الذي هي بداخله
تمتم بابتسامه : ليان إنتي صحيتي ؟!! كنت عارف ومتأكد انك انسانة قوية وما راح تخلي احد يغلبك
ليان وهي تحاول جاهدة ان تنظر إلى صورته تمتمت بصوت يبدو عليه التعب : إنت مين ؟!
قاطعها سريعا : مو مهم انا مين .. المهم اني قدرت اخليك تتمسكين بالحياة وترجعي تناضلي نفس اول تعرفين صار لي يومين واقف هنا . صرت اروي لك حكايات ومواقف خلت اصحابها بعزيمتهم يصبحوا مميزين
ليان : طيب قولي إنت مين
... انا لازم اروح .. وجودي ما صار له اي داعي .. تمتم بهذه الكلمات ثم ولى خارجا
ليان وهي تحاول ان تتذكر القصة التي رواها لها .. تذكرت انه دخل السجن بسبب ام هيثم وافترق عن والدته وشقيقته واصبح ضحيه للعبة لم يكن يرغب في الدخول إليها .. ولكن الظروف والزمن جعلاه يقف هناك .. ولكنه لم يستسلم ووضع يده على خده وتقبل واقعه .. لا بل ناضل وعاد من جديد ليثبت لأم هيثم مدى قوته وصلابته
كل هذه الأحداث والمواقف التي رواها لها جعل عزيمتها اكبر .. واصبحت عزيمتها اقواء من ذي قبل
تجمع الأطباء حولها .. وكانهم غير مصدقين لما حدث للتو
ام بندر : ليان وش فيها ..! وش له الدكاترة دخلوا عليها كذا ؟!
إياد : ماما لا تخافين ان شاء الله ما عليها إلا الخير .. نحن صار لنا يومين ما نقدر ندخل ونطل عليها
هيثم وهو يدور يمنه ويسرى : يا ترى إيش اللي صاير .. اخاف تكون حالة ليان صارت اصعب بكثيييييير
ريما بألم : خلاص ام إياد لا تسوي بنفسك كذا .. ليان قوية وما راح تستسلم ..
قاطعهم صوت من بعيد والسعادة ارتسمت على ملامحه : لا تخافون ليان بخير .. واللي صار تفاجأ من الجميع بس قدرة الله فوق كل شيء .. وكمان ما ننكر انه ليان بتمسكها ورغبتها في الحياة كان لها دور بعد
ام بندر : الحمدلله الف شكر لك يا رب .. طيب نقدر نشوفها ؟!
الدكتور : ايوه تقدروا تشوفوها بس هي تقول بالأول تبا تشوف هيثم .. هيثم تقدر تطل على زوجتك عن إذنكم
هيثم توجه إلى هناك بسرعه .. وجد ليان والدموع قد لطخت خدها .. وبمجرد ان شاهدها شيئا مؤلما تملكه
هيثم وهو يمسك بيدها : كيفك يا الغالية .. ما تعرفين إيش صار فيني لما علموني انك دخلتي غيوبه
ليان تمتمت بألم : هيثم انت تحبني ؟!
هيثم باستغراب : طبعا احبك ..! بس وش له هـ السؤال ..
ليان ودمعه رسمت على خدها : طيب وحوووووووووووور .........؟؟!!
هيثم وشيء غريب سرى في جسده تمتم سريعا : وش دخل حور الحين
ليان : هيثم انت عمرك ما نسيت حور .. وكرهك ونسيانك لها لعبة وصخة وحتى حبي لك كان كذبة
هيثم وملامح وجهه تغيرت : ليان إنتي وش تقولين ؟!!!!
ليان : ليش ما علمتني انه بابا قتل ابوك ...............!!
هيثم : ليان وش هـ الأسئلة ؟!!
ليان قاطعته بألم : هذي الحقيقة يا هيثم انفصالك عن حور كان بسبب سحر .. حتى حبي لك سحر .. يعني بكره لا بطلت امك السحر انا وانت راح نصير مثل الأغراب .. تصدق يا هيثم انه فيه شيء زي كذا ...!! انا مش مصدقة
هيثم قاطعها باستغراب : ليان ممكن تفهميني ايش اللي صاير بالضبط ؟!
ليان قاطعته بألم : هيثم اعرف اللي راح اقوله لك قاسي .. بس ما اقسى من الشيء اللي عرفته .. امك تقول انه ابوي ذل ابوك لما كان يبي يشتغل لا وفي اليوم الثاني مات بسبب كسل واهمال ابوي . امك بداء الحقد والكره يكبر فيها يوم عن يوم .. وبدت ليان تحكي لهيثم كل ما حدث لها مع والدته ................








/::\










وصل مصعب إلى المملكة توجه مباشرة إلى منزلة وكان في انتظاره .. عائلته ..
ام خالد وهي تضمه إلى صدرها تمتمت بحب : يا هلا والله بوليدي تو ما نور المكااااان
مصعب وهو يطبع قبله على رأسها : منور باهله يا الغالية .. ما تعرفين شكثر مشتاق لك وودي اشبع من ريحتك
خالد : ونحن يعني حذفتنا من القائمه ؟!!
مصعب وهو يضمه إلى صدرة : آآآه يا خالد انت بالذات فضايلك على راسي من فووق
خالد : ولو يا مصعب ما سوينا شيء ..!
سندس تمتمت بابتسامه : اخبارك صعب
مصعب وهو يقترب منها وينفش لها شعرها تمتم بابتسامه : اخبارك يا الخبلة
سندس قاطعته بابتسامه : الحين صار عندك خبلة ثانيه واللي هي نجود .. وبكذا ارتاح من ثقل دمك يا الغليظ
مصعب وهو يضحك بقووة : ههههه لا نجود مش خبلة سندس بس الخبلة ..
سندس وهي تعقد حاجبيها : ماما شوفيه أيش يقول
قاطعتهم ام خالد بابتسامه : وانتوا الأثنين ابدا ما ناويين تعقلون وتخلون عقلكم في راسكم
مصعب تمتم وهو غير منتبه لما يقول : لا الحمد لله انا تزوجت واستقريت وعقلت
الكل انصدم بما قالة مصعب وتمتموا بذهول : تزوجت ؟!!
مصعب وهو يحك شعر رأسه تمتم بابتسامه : وليه شكلي خربتها اليوم بعد ..!! خالد انا لقيت نص ديني في لبنان وتزوجتها .. هي سورية وبكرة ان شاء الله ودي اوثق اوراق الزواج
مصعب قاطعه بذهول : طيب وش له تتزوج بهـ الطريقة
مصعب بابتسامه : زوجتي بالسيارة لحظات بس اجيبها وارجع .. دارين ما عندها اهل هي وجدتها بس
ام خالد تمتمت بحيرة : انا قلت بيعقل وشوف المصيبة اللي جابها على راسي .. نحن وش درانا في هـ البنت
سلوى بابتسامه : عمتي مصعب شكله عقل .. ولو ما البنت زينه كانت ما اثرت على مصعب بهـ الطريقة
سندس قاطعتها سريعا : انا بعد كلامي نفس كلام سلوى بالضبط .. اكيد فيه شيء شده لها
قاطعهم مصعب بحب : وهذي زوجتي دارين .... دارين تعاااااالي
دارين والخجل ارتسم على ملامحها : مساء الخيـــــر
الجمييييييع : مساء النور ...!!
مصعب وهو يساعد جدة دارين على الدخول تمتم بابتسامه : وهذي ستها .. يعني جدتها هههه
الجدة وهي تضرب مصعب على قدمة بعكازها : هلا انته ليش عم تضحك
دارين بخجل : ستي ؟!!!!
مصعب وهو يضحك : من يوم ما عرفت بزواجي من دارين وهي على هـ الحال مو راضية ترحمني ابدا
خالد بابتسامه : يلا دام هذا اختيارك ما بيدنا غير نقول الف مبروك
ام خالد وهي تمسح على خده بحب : قلت امك راح تاخذك مني بس الظاهر زوجتك خذتك قبل امك
مصعب وهو يطبع قبلة على راسها : راح تظلين الأولى لو مهما صار
سندس بحب : الف الف مبروك مصعب .. ثم تمتمت بصوت منخفض .. ما عجبك الجمال السعودي وخذت شامي
مصعب : ههه لا والله بنات السعودية فيهن الخير والبركة بس القلب لا هوى ........... وعقبالك انتي
سندس بألم : عقبالي ؟!! ما ضنتي
مصعب : لا تقولي كذا يا سندس .. عطي نفسك فرصة ..ولا تخلي الحياة تتوقف على شخص واحد حاولي تعيشيها
خالد بابتسامه : أجلوا هـ الكلام لبعيدن اعقد فيه وحده صار لها سنين طويلة تنتظرك ..
مصعب : وحده وتنتظرني سنين طويلة
ام خالد : انت خلى جدة دارين هنا وسير عند خالد مع زوجتك . وساعتها راح تفهم كل اللي صار
مصعب : ولو اني مب فاهم شيء . . بس يلا خلونا نشوف أيش وراكم بالضبط ..









/::\










العنود كانت تترقب اطلالة مصعب من البوابة وكلها شوق لرؤيته .
نجود وهي تطبع قبلة على راسها : ماما يدينك صايرة باردة هدي نفسك .. مصعب صار هنا وبعد شوي بيوصل
العنود قاطعتها بألم : تعرفين الدنيا خذت مني كثير بس الحمد لله قدرت ترجع لي أحلى هدية انتي واخوانك
نجود : وبابا بعد ...!! ولا نسيتي انه موجود
العنود قاطعتها بحزن : لا ما نسيت .. ومستحيل أنسى انه هو السبب في كل اللي جالس يصير فيني وفيكم
نجود : طيب ماما ولا تضيقي نفسك .. لكن مقابلاتك مع بابا راح تكثر هـ الكم يوم خصوصا عشان جود
العنود : عارفة انها راح تكثر .. بس انا علاقتي بتكون في بنتي ومالي دخل فيه
قاطعهم صوت الباب وهو يفتح .. العنود انقبض قلبها .. احست بشيء غريب وكل الاشكال التي رسمتها في مصعب بدت تتضح امامها .. اغمضت عينينها ثم بدأت تفتحهم ببطء .. وبمجرد ان شاهدت الشخص الواقف امامها تغيرت ملامحها فجأة فتمتمت بذهول : تـــــــــــركي ؟؟!!!
تركي هو الاخر بمجرد ان شاهد العنود ارتسمت دمعه على خده وقاطعها بحزن : معقوله اللي اشوفه حقيقة
العنود وهي تدير بوجهها عنه تمتمت بألم : أنت وش اللي جابك هنا ؟ اعتقد كل اللي بينا انتهى من زمان
تركي وهو يقترب منها اكثر : العنود طيب عطيني فرصة اشرح لك فيها كل اللي صار
العنود : تشرح لي أيش يا تركي ؟! تشرح لي كيف رميتني بالشارع ولا رأفت لحالي .! تشرح كيف كسرت قلبي وتركتني وانا في أمس حاجتي لك .. تشرح كيف تيتموا اولادي وتغربوا بسببك ..ممكن اعرف تشرح أيش بالضبط
تركي ودمعه رسمت على خده : انا عارف يا العنود اني غلط وغلطتي كانت كبيرة
العنود قاطعته بغضب : أيه غلطتك كبيرة يا تركي ولا يمكن اغفرها لك .. والحين ممكن ترجع من وين ما جيت
تركي : تبيني ارجع بدون ما اشرح لك !
العنود : انت لما طردتني من حياتك ما قتلي أيش هي اسبابك ولا ودي الحين اعرفها ؟!
نجود قاطعتها بحزن : ماما عطيه على الأقل فرصه وحده
تركي وهو يقترب منها مسح على راسها بحب وتمتم بألم : إنتي نجود صح أنتِ نفسي البنت اللي شفتها بالمستشفى
نجود ودمعه رسمت على خدها تمتمت بصوت متقطع : من يوم شفتك تولد بداخلي احساس غريب .. فيه شيء شدني لك تمنيت بداخلي تكون بابا
تركي قاطعها بألم : تكفين يا نجود كرري بس هـ الكلمة ما ودي اسمع غيرها طول ما انا عايش ؟!
نجود ارتمت في صدره سريعا وضلت تبكي بحرقة
تركي وهو يمسح على رأسها بحب : آآآه يا نجود ما تعرفين السعادة اللي حسيت فيها لما عرفت انكم عايشين
نجود وهي تبكي بألم : وانا طول هـ السنين عايشة بهوية غريبة وكنت في نظر الكل لقيطة
تركي : لا تقولين كذا يانجود .. امك ما فيه أشرف منها .. واللي صار كان غصبا علينا كلنا ..
قاطعهم صوت صادر من بعيد وهو يتمتم بنفاذ صبر : ولييييييييييييه ..!! وين هـ المفاجأة يا خالد ؟!
خالد بابتسامه : المفاجأة موجوده داخل
نجود تركت حضن والدها وتوجهت إلى العنود وتمتمت بابتسامه : ماما هذا مصعب وصل
تركي وهو يعقد حاجبية : مين مصعب ....!!
نجود بابتسامه : هذا توأمنا انا وجود .. مصعب يصير ولدك ..
تركي لم يصدق ان ما يعيشه حقيقة ظل يبكي بحرقة ثم جثى على ركبتيه وسجد سجود شكر
العنود وهي تنظر إليه تمتمت بداخلها : ليتك ما سويت فينا كل هذا .. اقلها ما راح ننتظر اولادنا بهـ الشغف والألم
مصعب وهو يقلب عينيه يمنى ويسرى تمتم باستغراب : وش اللي صاير هنا ؟! خالد من هذيلا
نجود اقتربت منه وتمتمت بابتسامه : كيفك مصعب ؟!
مصعب وعيناه مركزة على العنود وتركي : انا بخير يسرك حالي ..!! إنتي كيفك ..! ومن هذيلا اللي واقفه معهم
نجود : طيب خف علي بأسئلتك عشان اقدر اجاوبك .. اول شيء انا بخير وهذيلا الأثنين ...........!!
مصعب قاطعها سريعا : أيه .كملي ...............!!
العنود وهي تقترب منه وتمسح على خده بحب تمتمت بألم : انا امك يا مصعب امك ................!!
مصعب وعيناه تتسع : أيش .............!!














/::\



/::\










لمياء لم تصدق ما رأته وظلت قابعه في غرفتها ولم تغادرها حتى لم تعلم عن خروج ميساء من المنزل .. تظاهرت بأنها متعبة .. ولكن الدموع لم تفارقها ولو للحظة .. لم تصدق ان الرجل الذي عانى بسببه سعد هو زوجها مهند
مهند علم من والدته عن حمل لمياء فقرر ان يفاجئها وعاد في أقرب رحلة إلى المملكة .. دخل بهدوء دون ان يحس به أحد .. ثم توجه إلى غرفته مباشرة وجد لمياء وهي مستلقية والدموع ترتسم على خدها .. اقترب منها والخوف امتلأ على وجهه .. فتمتم وشفتاه ترتعش : لمياء وش فيك حبيبتي ؟! ليش هـ الدموع ؟!
لمياء لم تستوعب وجود مهند بجانبها فتمتمت ببرود : وش اللي جابك ؟! مو على أساس شغلك ينتهي بعد اسبوع
مهند والصدمة ارتسمت على ملامحه تمتم بذهول : لمياء ليش تكلميني كذا ..!! توقعتك راح تفرحين
لمياء : أفرح على أيش مهند .. انك عطيتني كل شيء وسرقته مني في لحظة ..!!
مهند وهو يجلس بجانبها قاطعها باستغراب : وش هـ الكلام اللي جالس اسمعه منك .! انا اجرح نفسي قبل لا افكر اجرحك .. لمياء حبيبتي صارحيني أيش اللي صاير بالضبط
لمياء وجهت انظارها إلى جهازه المحمول وتمتمت بغصة : اللي شفته وسمعته خلاني مب قادرة انطق ولا اتكلم
مهند توجه سريعا إلى جهازه عله يفهم ما حدث .. بمجرد ان شاهده وقف مذعورا وكأن صاعقة نزلت على رأسه
عيناه اصبحت تنتقل بين الجهاز ولمياء .. حاول كثيرا تبرير موقفه ولم يستطع
لمياء ودمعه رسمت على خدها تمتمت بألم : وش هذا اللي سويته يا مهند ..! مسوي علاقة مع وحده متزوجة
مهند وهو يقترب من لمياء والدموع لطخت خده : سامحيني يا لمياء كل هذا صار قبل لا أعرفك ..! وبعدين انا ما كنت واعي باللي جالس يصير صحيت وانا على فراشها .. هذا كل اللي أذكرة .. لمياء صدقيني انا اخاف من الله
لمياء قاطعته بحزن : واللي يخاف من الله يسوي اللي سويته ..!! انت تعرف من زوج الحرمة اللي كنت معها
مهند قاطعها سريعا : والله ما اعرفه حاولت معها كثير تعلمني بس في كل مره كانت ترفض وما ادري ليش
لمياء قاطعته بسخرية : هذي كذبة ثانية من كذباتك صح ................!!
مهند وهو يمسك يديها : اقسم لك بالله اني ما اعرف من زوجها .. ولا كان ودي اللي صار يصير تكفين لمياء افهميني .. انا من ذاك اليوم مب قادر اسامح نفسي حاس انه الله راح يعاقبني بس الظاهر عقابي كبير
لمياء وهي تسحب يديها بهدوء تمتمت بألم: طلقني يا مهند ..!! طلقني
مهند وعيناه تتسع : إيش ........!! لا مستحيل اتخلى عنك .. لمياء إنتي صرتي كل حياتي
لمياء قاطعته بألم : انت مو بس اذيتني مهند .. كان المفروض ما تكلم انسانة وانت تعرف انها متزوجة ..! تتوقع كيف بيكون شعور زوجها وهو حاس انه مشاعر زوجته يمتلكها واحد ثاني .!! إذا قلت لك اني احب واحد بترضى
مهند وهو يبكي بحرقة : انا عارف اني غلطان .. بس لمياء بعد ما عرفتك وتزوجتك تركتها على طول
لمياء قاطعته وهي تصرخ : بعدي أيش يا مهند بعد أيش ؟!! بعد ما دمرت مشاعر اخوي وبيته ...!!
مهند وعيناه تتسع : اخوك ؟!
لمياء بألم : أيه يا مهند اخوي .. نور تصير زوجة سعد اخوي والظاهر الرجال اللي صدتها وهي تكلمه انت .! لا وكانت تاخذ موانع حمل عشان أيش ..!! عشان ما يكون فيه شيء يربطها و تستمر في هـ الزواج .. اخوي صار له ثلاث سنين ينتظر بشوق تبشره بحملها وشوف لما حملت طلع من مين الطفل .! منك انت مهند
مهند وهو يتلقى صفعة اخرى تمتم بالم : لمياء انتي انهبلتي ..!!
نور كاتبه في اخر الفلم انه سعد صار يعرف انه الولد اللي في بطنها هو ولد مهند . وعرف قبل موته بلحظات
تعرف أيش معناته هذا ..!! معناه شيء واحد .. انه اخوي مات من القهر وبسببك انت .. إيه امي وابوي اخوي توفوا بسببك ..! حرام عليك يا مهند وش اللي سويته فينا .. مو كافي سرقت زوجته بعد سرقت حياته ..!!
مهند قاطعها بالم : لمياء تكفين لا تصدقيها نور هذي كذابة .. وهذا مستحيل يكون ولدي
لمياء قاطعته وهي تصرخ : وليش ما يكون ولدك ..!! انت سويت معها علاقة كاملة وقبل حملها باسابيع بس ..!
مهند وهو يمسك يديها : لمياء انا عرفت الطريق الصح معاك .. ابوس ايدك لا تتركيني
لمياء وهي تسحب يديها بهدوء : هذي البنت اللي كنت مفتخر بكبريائها وغرورها .. كنت ما تحبني لاني ضعيفة
وشخصيتي مش قوية نفس ما كنت تتمنى .! لكن شوف قوة نور لحد وين وصلتك .! صرت مجرم بسببها . صرت خاين ودست على حرمات الناس .. هذي القوة اللي كنت تباني امتلكها مهند ..!! تكلم قول ؟؟؟؟؟؟؟؟!!
مهند : لمياء تكفين اسمعيني بس وعطيني فرصة
لمياء وهي تنظر أليه بألم : مهند كل اللي بينا أنتهى خلاص .! وتقدر ترجع تكمل مشوارك مع نور عن أذنك
مهند وهو يمشي خلفها : لمياء الله يخليك لا تسوين كذا .. بس عطيني فرصه وخليني افهمك كل اللي صار
لمياء اغلقت الباب في وجهه مهند استند على الباب وتمتم بألم : لمياء الله يخليك بس اسمعيني
لمياء سمعت ما قالة مهند تملكها الألم اكثر ... تذكرت ما كان يعانية سعد بسببه .. تذكرت تلك الدموع التي ذرفها بسبب نور ومهند سنوات طويلة ضغطت على يدها بقوة وتابعت خطواتها بثبات ولكن هناك حديث شدها فاوقفها

ام مهند : وهذي لمياء وصارت حامل من مهند وما اعتقد فيه شيء راح يفرق بينهم .! باقي بس لمياء
ابو مهند بثقة : أيه انا عرفت انه تركي وصل اليوم السعودية .. بس قدرت اخذ رقمه في حال اتصل فيني اعرفه
ام مهند : ايه وطي صوتك لمياء وميساء ما لازم يعرفون انه عمهم حي ..
بو مهند : لا تحاتين .. لمياء قالت بعد كم يوم راح تسويلي توكيل على كل شيء وبكذا ما راح نخاف من تركي
ام مهند : أيه والله اشوى انها اقتنعت
لمياء وعيناها تتسع تمتمت بذهول : عمي تركي بعده عايش ..!! وما مات نفس ما اوهمونا .. انا لازم اجيب رقمه
لازم اتخلص من هـ الضيم اللي عايشة فيه .. وجودنا هنا مش حب فينا كل واحد يبا يسرق منا شيء









/::\










صالح وهو ينظر إلى عمران بألم : وبعدين يا عمران .. كذا راح نخسرها
عمران: صالح جود صارت مش متقبلة الحياه وهـ الشيء راح يضرها .. إذا تمت على هـ الحال بنفقدها في أي لحظة .. انت لازم تتصرف وتقنعها انها لازم تسافر .. دام الأمل موجود ما يصير نقتله بكل سهولة
صالح ودمعه رسمت على خده : عمران حاولت معها كثير بالأول كانت مقتنعة بس بعد ما طلعت من معها ورجعت وكأنه كل شيء تغير .. والدنيا تصكرت في وجهها .. جود مش متقبلة هـ الشيء تقول تبا تموت وترتاح
عمران : لا فيه طريقة وحده اهلها لازم يعرفوا عن مرضها كذا راح يضغطوا عليها اكثر
صالح : لا إلا هـ الخيار انا وعدت جود ومستحيل اسوي شيء هي ما تباه
عمران : صالح شو يعني وعدت جود ..!! البنت راح تموت وانت تقول وعدتها .!!
صالح " افهمني يا عمران جود عطتني كل الثقة ومستحيل اغدر فيها بكل سهولة
عمران : طيب والحل
صالح : انا عندي الحل ..........................!!.











/::\












ميساء توجهت مع نرجس إلى حيث يقام الحفل .. كان منزلا فخما ولكنه بعيدا عن الناس بعض الشيء وهذا ما اخاف ميساء قليلا .. ولكن كانت مقتنعه ان هذا قرارها ويجب ان تتحمله كيف ما كانت النتيجة ..
نرجس وهي تنظر إلى ميساء تمتمت باستغراب : ميساء راح تنزلي ولا أيش سالفتك بالضبط
ميساء والخوف بداء يدب في جسدها : انا مو مرتاحه كثير لهـ المكان ..! متأكده انه كل اللي فيه بنات وبس
نرجس وهي تشدها من يدها : أنتي إذا مو مصدقه تعالي داخل وراح تتأكدين بنفسك .. يلا عاد تأخرنا
مشت ميساء خلف نرجس بخطوات متثاقلة بعض الشي كانت تحس بأحساس غريب وكأن هناك شيء سيء ينتظرها .. دخلت بهدوء بدأت تقلب عينيها يمنة ويسرى وكأنها تبحث عن شيء يقنعها بأنها اتخذت القرار الصحيح .. ولكن دون جدوى .. فكل ما حولها بداء يثبت لها رداءة المكان الذي وصلت أليه
عم نرجس وهو يقترب منها تمتم بثقة : امممممممم هذي عروستنا لليوم
نرجس : أيه هذي وكــالعادة الدفع مقدم وبعدها سوي اللي تبيه
ميساء وعيناها تتسع تمتمت بذهول : عروس أيش ؟!! نرجس اي دفع مقدم اللي جالسه تتكلمين عنه
نرجس بابتسامه : ميسو حبيبتي لا تخافي كل اللي هنا من جماعة الأيمو راح يتونسون معك شوي وبعدها نرجع
ميساء والدموع بدأت تتساقط على خدها : يتونسون ؟!! نرجس انا وثقت فيك ما يصير تسوين فيني كذا
نرجس وهي تدفعها بقوة على الأرض : عمي تقدر بالأول تشتغل ع الوشم عشان تصير من جماعتنا .. وبعدها خلوا الشباب والبنات يتسلوا فيها .. اليوم احتفالنا الكبير ولازم نحتفل فيه صح ونتلذذ بعذاب ميساء
ميساء وجسدها اصبح يرتعش تمتمت بألم : لمياء وينك تعالي .! ليتني سمعت كلامك ولا جيت لهـ المكان ..
نرجس وهي تقترب من ميساء وتحاول ان تزيل العباءة التي ترتديها: ميساء لا تخافي صدقيني راح تستانسين .! اليوم بس راح تزعلي شوي لكن بكرة راح تتعودي وتفرحي اكثر لما تشوفي اكثر من بنت تعيش نفس خوفك
ميساء وهي ترمي بها بعيدا تمتمت بخوف : أنتي وحده مريضة ..!! الله يسامحني يوم أني مشيت وراك
نرجس قاطعتها بغضب : الظاهر انتي الطيب ما ينفع معاك ..! عشان كذا انا لازم اتصرف واخليك تسوي اللي ابيه
نرجس رمقت عمها بنظرة فدعا بعض من رجالة وتوجهوا مباشرة إلى ميساء
ميساء وهي تزحف ببطء تمتمت بخوف : إنتوا أيش اللي ناويين عليه
تجمع الرجال حول ميساء وثبتوها على الأرضية .بدأت نرجس تزيل عباءتها ولكن اوقفهم صوت الباب وهو ينفتح
راكان بصوت أجش وهو يحمل مسدس بين يديه : ولا واحد فيكم يتحرك من مكانة .. هاتوا ميساء وبسرعه
ميساء بمجرد ان سمعت صوت راكان نهضت بسرعة فاختبأت خلفة وهي تشكر الله بداخلها لأنه بعثه
راكان : ميساء أنتي بخير .؟!
ميساء وهي تتشبث بظهره جيدا تمتمت بخوف : أيه انا بخير.. راكان خلنا نطلع من هنا ..! انا خايفه كثير
راكان : تعالي ميساء .. وانتوا إذا اي واحد فيكم تحرك يعتبره اخر يوم في حياته ...
اخذ راكان ميساء إلى السيارة وغادروا المكان بسرعة .. بعد ان ابلغ الشرطة عن ما يحدث ..

نرجس احست بالخوف فالخطر بداء يحوم حلوها

عما وهو يقترب منها : حسبالك راح نخرب الحفلة .. كل شيء راح يصير نفس ما خخطنا له ؟!
نرجس وهي ترتعش : أيش قصدك عمي ؟!!
عم نرجس قاطعها بثقة : البنت طارت وكل اللي موجودين هنا عليهم وشوم ومروا بالمرحلة اللي بعدها باقي انتي
نرجس وعيناها تتسع : ايش اللي ناوي عليه بالضبط يا عمي
العم : شباب بنات اليوم ضحيتنا وحفلتنا راح تكون على شرف نرجس اللي هي سبب ضياعكم كلكم .. عطيتكم الضوء الاخضر .. سووا فيها اللي تبون .. أهم شيء نستانس وننفذ مراسيمنا الأسبوعية صح
نرجس ودمعه رسمت على خدها : وهذا اليوم اللي خايفه منه صار .. ليتني ما اخترتك يا ميساء ليتني ما اخترتك











/::\










مصعب سمع كل الحكاية من والدته العنود .. تركي كان يشعر بالخجل .. لأنه هو سبب كل الظروف التي مروا بها
ضم مصعب والدته بحب وظل يبكي على صدرها للساعات طويلة .. اما والده فاصبح يحمل له بعض الضغينة
تركي ودمعه رسمت على خده : وانا يا مصعب ما راح تضمني على صدرك
مصعب تمتم بغضب : كيف تباني اضمك على صدري وانا اسمع الضيم اللي عاشته امي بسببك ..!! يمكن انا اليوم عرفت من ابوي بس تمنيت أني ما عرفته
تركي لم يتحمل ما قالة مصعب واحس بنفس الاختناق ففك بعض من ازراره ..
رائد شعر بالخوف فتمتم بحزن : عمي تركي فيك شيء ..!! أنت بروحك عندك الضغط واي انفعال راح يضرك .. أنت صار لك كذا يوم تتلقى صدمات وكل صدمة أكبر من الثانية .. واهمالك لنفسك راح يعرضك لجلطة وانا نبهتك
العنود كلام رائد جعل الخوف يدب في قلبها .. تركي كان حبها الأول والأخير ولا تتحمل اي مكروه يصيبه
تركي تمتم بحزن : رائد ساعدني انا لازم ارجع عمان جود بالمستشفى ولازم اكون معها .. أقلها هي اللي فاهمتني وقدَرت كل ظروفي وسمعتني للاخر .. بس العنود وأولادها رفضوا يسمعوني .. صدقني انا ما الومهم لهم الحق لو يكرهوني لكن الله العالم كيف كانت حالتي طول هـ السنين .. العذاب اللي عاشتة العنود انا بعد عشته
العنود ودمعه رسمت على خدها : تركي وش اللي خلاك تتركني
تركي تفاجأ من سؤال العنود ولكنه شعر بالارتياح لأنه احس انها بدأت تتقبله : العنود انا حبيتك كثير.. حبيتك لدرجة ما كنت متخيل في يوم أني المح الحزن بعيونك .. كنتي دايما تقولي ما راح اتحمل أعيش حياتي من غيرك. !! وهـ الشي اللي خلاني اخاف اكثر ..!! وأتسرع بقراري ..!! في اليوم اللي كنتي راح تعلميني فيه عن حملك اكتشفت انه عندي سرطان
العنود وعيناها تتسع : أيش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!
تركي : أيه يا العنود عشان كذا قلت الأفضل اني اطلقك عشان ترجعي تكملي حياتك مع اهلك وتظل صورتي شينه وانا ضنيت أنه هـ الصورة راح تخليك تكرهيني اكثر .. وبتعيشين حياتك بعدها صح .. وغيابي ما بيأثر عليك .. وفي اليوم اللي كنتي راح تولدي فيه اتصل فيني الدكتور وعلمني أنه صار غلط بالفحوصات ساعتها جنيت .! اول شيء فكرت اسويه ادور عليك والاقيك وفي ذاك اليوم بعد اكتشفت بموضوع حملك صدفة .. العنود انا الألم اللي كان بداخلي طول هـ الأشهر بسبب بعدي عنك الحزن اللي بداخلي كان اكبر من مرضي .. عشان كذا ما جلست ادقق فيه أو الاحظ علامات المرض ظهرت فيني او لا .. أنتي يا العنود كنتي سبب مرضي ..بعدك هو اللي قتلني
لما رجعت وعرفت مكانك حسيت انه الروح بدت ترجع لي في كل خطوة اقترب فيها منك .. بس أول ما وصلت المستشفى انصدمت لما شفتها تحترق فكرت فيك أنتي وفي اللي في بطنك دخلت هناك دورت عليك كثير بس ما لقيتك .. ناديت عليك وما رديتي علي .. ساعتها عرفت أنك رحتي وتركتيني .. كان ودي ادور عليك اكثر لكن خوفي على بنتنا اللي تمنينا سنين طويلة نجيبها تروح مني في لحظة .. فقررت احافظ على بذرة حبنا عشان كل ما تكبر أحس بحبي لك يكبر يوم بعد يوم .. العنود ادري اللي سويته فيك كان قاسي لكن تكفين لا تقسي علي اكثر وسامحيني .. انا وبنتك جود محتاجين لك كثير .. ارجعي لزوجك وبنتك .. واغفري لي كل زلاتي معاك
العنود وهي تبكي بحرقة فكلام تركي هزها من الداخل .. قرأت عبارات الصدق في عينيه تمتمت بالم : انت طلقتني
تركي : أنتي كنتي وقتها حامل يعني طلاقي كان باطل .. وأنتي للحين على ذمتي
دارين تمتمت بصوت منخفض : ابوك قطع قلبي .. ما بيصير اللي تعملوه فيه هو غلط والسنين هذي كان عايشها فعذاب الضمير ما بيصير تصيروا أنتوا والزمن عليه .. سامح ابوك مثل ما انا سامحتك وغفرت لك كل زلاتك
مصعب نظر إلى دارين بحب ثم توجه إلى والده وضمه بقوة إلى صدره .. وظل يبكي بصمت
تركي لم يصدق ردت فعل مصعب .. أحس كأن ما يعيش به حلم أغمض عينيه ولكن قام بفتحهما سريعا حتى يتأكد ان ما يعيش به الأن ليس مجرد حلم بل حقيقة .. وجد مصعب لا زال بصدرة وهو يبكي بحرقة .. ضمه تركي وغرق هو معه في دوامة الدموع .. نجود لم تتحمل هي الأخرى فتوجهت ألى والدها وضمته إلى صدرها
العنود تأثرت كثيرا من هذا الموقف .. ظلت واقفه مكانها تائه لا تعرف كيف تتصرف
عائشة قاطعتها بحب : راح اقولك سر .. انا قبل لا اجي هـ الدار كنت اشوف بأحلامي حرمه عجوز تقولي لا تتركيها لحد ما ترجعيها لطريق الأمان اللي مرت فيه هـ لبنت كان صعب كثير .. وخليك دايما جنبها .. تعرفي من طلعت هـ العجوز يا العنود كانت امك .. دورت على أختك ريما كثير قدرت اوصل لبيتكم ما كان فيه أحد هناك .. طلعت على طول وقبل ما اطلع لقيت صورة امك معلقه ع الحيط .. العنود امك كانت معاك بطريقة غير مباشرة يعني هي مسامحتك وخايفه عليك عشان كذا ريحيها في قبرها ومدي أيدك لزوجك وارسمي طريق السعادة لحياتكم
العنود وعيناها تتسع : ماما كانت تجيك في الحلم
عائشة : ايه امك يا العنود .. امك سامحتك رغم كل شيء .. عشان كذا لازم تسامحي تركي وتبدوا من جديد
العنود : طيب يا عائشة والألم اللي عشت فيه طول هـ السنين ..!! الضياع والخوف كيف راح انساه
عائشة : ابتسامة تركي وسعادة اولادك هذي راح تخليك تنسي كل اللي عشتيه بيوم وليلة ..
العنود وهي تضم عائشة إلى صدرها : ربي لا يحرمني منك كنتي دايما معاي وانا فعلا كل اللي وصلت له بسببك
عائشة : امك ساعدتني بعد ..!! الله يرحمها هي وابوك .. لا تكرري غلط ابوك وتفرقي الاخوان عن بعض
العنود ابتسمت بما تفوهت به عائشة ثم توجهت إلى تركي وتمتمت بالم : انا سامحتك تركي وراضيه ارجع معاك
تركي ابتعد عن نجود ومصعب وضم العنود إلى صدرة وأخذ يبكي بحرقة
العنود والخجل ارتسم على ملامحها تمتمت بصوت منخفض : تركي خلاص ما يصير ..........
رائد اقترب من نجود وتمتم بحب : وهذا انا نفذت لك وعدك يا نجود .. راح ترجعين لعمان بس عملي حسابك ما راح تطولي هناك كثير .. كلها كم شهر وترجعين هنا السعودية
نجود والخجل ارتسم على ملامحها تمتمت بصوت منخفض : أيش تقصد يا رائد ؟!
رائد : يعني راح تصيرين زوجتي على سنه الله ورسوله .. هذا طبعا إذا وافقتي
مصعب قاطعه بابتسامه : لا هي شكلها بتتثيقل عليك وما بتعطيك وجه .. فخذ الراي مني وانا اخوك انا موافق
نجود وهي تنظر إلى مصعب شعرت بالسعادة لأنه تغير كثيرا .. وأصبح يعاملها وكأنها شقيقته وليس حبيبه














/::\








ليان وهي تمسح دموعها : وهذا كل اللي صار يا هيثم ..!!
هيثم وقف مذعورا لم يصدق ان كل ما تفوهت به راما كان حقيقة. . ولكن ما كان يخيفه هو الكره الذي زرع بقلب والدته .. ترك ليان ثم توجه للخارج وجد والدته امامة وتمتم وهو يصرخ : ليش سويتي كذا ليش ؟!
ام هيثم شعرت بالخوف أحست ان ليان اخبرته بكل ما ما حدث فتمتمت بخوف : لا تصدقها يا هيثم ليان تكذب عليك
هيثم : الحين فهمت العبارة اللي كانت ترددها حور .. انا فعلا كنت احبها ومن اعماق قلبي بس بعدين استغربت ليش طلقتها .. ليش ما كنت متحمل كل تصرفاتها.. عشان تنتقمين من ابو بندر دمرتي خمسة اشخاص .. دمرتيني انا وراما وحور يوم فرقتينا عن بعض .. ودمرتي غسان يوم دبرتي له قضية مخدرات وورطيه فيها ودمرتي ليان يوم فكرتي تسلبي روحها ..! وكل هذا عشان أيش ..!! عشان بس تنتقمي من ابو بندر اللي قتل ابوي نفس ما سمعت
ابو بندر قاطعهم بحيرة : بس انا ما قتلت أحد .. وبعدين من ابوك انا ما أعرفه ولا عمري شفته
ام هيثم نهضت من على كرسيها ثم توجهت إلى ابا بندر وبدأت تضربه بقوة على صدره وتمتمت بقهر : أيش الحين ما تعرفه .. الرجال اللي مات بسبب اهمالك من سنين وكل الجرايد تكلموا عنه كان زوجي ..!!
ابوبندر : أيه اعرف هـ الرجال بس انا ما قتلته .............!!
ام هيثم : لا قتلتة يا صالح قتلته .. وبعدها رشيت لك كم قاضي عشان يسجلوا القضية على انها حادثة عادية
ابو بندر : من قالك هـ الكلام .. لو كان كلامك صح نفس ما حضرتك قلتي كان انا ما تابعت القضية لين يومك هذا
ام هيثم وعيناها تتسع تمتمت بذهل : تابعت القضية ؟؟!!
ابو بندر :زوجك مات مقتول صح وللحين جاري البحث عن المجرم والمحقق علمني انهم لقوه واعترف بكل شيء
ام هيثم وهي تنظر إليه باستغراب : طيب من هو ..! علمني عشان اروح وأشرب من دمه
هيثم قاطعها بغضب : بعد أيش ماما بعد أيش ..!! بعد ما قتلتي احساس السعادة فينا
رغد وهي تبكي بحرقة : كنت شاكة بس ما توقعت انه الحقد اللي بداخلك راح يخليك تصيري مجرمة ..!!
ام هيثم : انا كل اللي يهمني اشوف بس من قتل ابوكم .. لانه محد حس باللي عانيته غيري
ابو بندر : بعد شوي راح يوصل .. الضابط قال راح يجبيه بنفسه بس انا شخصيا ما اعرف مين هوه ..!!
الضابط قاطعهم بابتسامه : الظاهر كنتوا تتكلموا عني وعن المجرم اللي قتل زوجك وتلاعب بعقلك
ام هيثم : تلاعب بعقلي ؟!!
الضابط : اللي قتل زوجك يا ام هيثم هو اخوك من لحمك ودمك ابو امجد
الكل ذهل مما تفوه به الضابط .. فسكتوا وهم يحاولون استيعاب ما حدث ..
الضابط : ابو امجد تقدر تشرح لهم كل اللي صار بالضبط
ابو امجد وهو ينظر إلى ام هيثم تمتم بألم : ايه اختي انا اللي قتلت زوجك .. لأني بسبب زوجك خسرت اعز انسانة على قلبي ام بندر ..
ابو بندر وعيناه تتسع : أيش
ابو امجد :أيه انا حبيتها كثير وكان خاطري فيها من زمان من لما كنا صغار .. كبرت وبدا هـ الحب يكبر بداخلي ..
وفي اليوم اللي فكرت اتقدم لها عرفت بالصدفة انه ابو هيثم وصَل لأخوها الكبير كلام .. وخبره عن نيتي ! اخوها ما كان يحبني كثير وابو هيثم اقنعه انه ضروري ام بندر تاخذك انت يا صالح .. كرهته بعدها !! بسببه هو خسرت كل حياتي .. وعشان اكون قريب منها تزوجت اختها مو حبا فيها لا بس عشان ما انحرم من شوفة اللي حبها قلبي .. كل مره اشوفكم مستانسين مع بعض يبداء الكره يشب بداخلي .. كرهت ابو هيثم لأنه هو اللي حرمني منها عشان كذا قررت اتخلص منه وبعدها اتخلص منك وارجَع ام بندر على ذمتي .. وذاك اليوم كنا نشتغل انا وهو بنفس المكان كنا نتمازح وبعدين دفعته بيدي وخليته يتعثر توسلني كثير عشان اساعده بس انا سهلت موته ورميته .. واوهمت اختي انه ابو بندر هو سبب موت زوجها عشان الحقد اللي نما داخلي ينما بداخلها .. وشوي شوي أتخلص منه نفس ما اتخلصت من ابو هيثم بالضبط
أياد شعر بالغضب وتمتم وهو يصرخ : طيب هذا بينك وبين ابوي ليان وش ذنبها
ابو امجد : ابوك متعلق كثير بليان وتوقعت موتها راح يخليه ينجلط .. وبكذا ينتهي يختفي وما يبقى له أي اثر
ام هيثم وقفت مذعورة مما سمعت . أحست ان شقيقها تلاعب بها لهدف يصبوا اليه بنفسه .. شعرت بالندم لأنها رضخت لكل تلك الأفكار السوداء .. بداء الضابط يقترب منها وكبل لها يديها .. نظرت إلى هيثم ورغد نظرة أخيرة وكأنها تودعهم .. ثم تمتمت وهي تصرخ : مستحيييييييييييييييييييييييييل
الضابط اقترب منها وصفد يديها بمجرد ان احست انها ساعدت من قتل زوجها لم تتحمل فسقطت مغشي عليها .
فحولت سريعا إلى غرفة العناية لحالتها الخطرة
ريما وهي تقترب من ابو بندر تمتمت بألم : ما تعلمت شيء من هـ الدرس .. كنت تحيك الدسائس لبنت تركي وفي ناس كانت تنبش قبرك بأيدها .. اللي يصير في ليان صار في جود .. ونفس ما انت ضحية تركي بعد ضحيه
ابو بندر لأول مره يشعر بأنه قلبه تحجر لم يتحمل كلام ريما فتوجه إلى احدى الزوايا وانخرط في بكاء شديد
وتذكر كل محاولاته للقضاء على تركي أحس ان حب الانتقام ارهقه وجعل حياته كومة من السواد
ولكنه عاهد نفسة ان يصلح كل شيء حتى لو كان قرارة متأخرا

رغد وهيثم كانوا ينتظران خبر عن والدتهما .. لأنها اصيبت بجلطة بعد ما عرفت بغدر شقيقها لها
الدكتور خرج من غرفة العناية وبداء عليه الأعياء الشديد
رغد وهي تتوجه نحوه : دكتور كيفها ماما ...........؟؟!!
الدكتور هز برأسه ثم ولى ذاهبا
رغد لم تتحمل ما سمعته فصرخت صرخة رجت كل ارجاء المشفى .. ذهب هيثم وضمها إلى صدره
فانخرط الأثنين في بكاء شديد








/::\









راكان بالم : ميساء أنتي بخير ؟!
ميساء قاطعته بحزن : وش اللي يخليك تسوي كل هذا ..!! انا طول الوقت كنت اعاملك بقسوة
راكان ودمعه رسمت على خده : للحين ما عرفتي ليش يا ميساء
ميساء وهي تخفض راسها قاطعته بحزن : انا ما استاهل هـ الحب راكان
راكان وعيناه تتسع تمتم بذهول : يعني عارفه أني احبك ؟!
ميساء : واللي ما تعرفه أني انا بعد حبيتك وتعلقت فيك بس خوفي اني اخسرك خلاني اتمرد واسوي تصرفات تكرهك فيني .. كنت خايفه احبك وبعدها تروح وتتركني نفس ما تركني ماما وبابا وسعد
راكان وهو ينظر إلى ميساء تمتم باستغراب : ممكن تعيدي الكلمه اللي قلتيها من شوي
ميساء وهي تعقد بحاجبيها : اي كلمه ..؟!!
راكان : تكفين ميساء قوليها وريحي قلبي اللي ناطر على نار
ميساء قاطعته بخجل : أحبك ..........
راكان والسعادة تغمره : تتزوجيني ميساء ؟! خلاص مستحيل أعيش لحظة وحده وانا بعيده عنك
ميساء وبعض من الخجل تملكها : أيه انا موافقه ..............
راكان خرج من سيارته ومن شدة سعادته صرخ بأعلى صوته وتمتم بسعادة : واخيرا ميساء قالت احبككككككككك








/::\









لمياء دخلت إلى مكتب عمها بهدوء ظلت تبحث عن رقم تركي حتى وجدته .. فاتصلت به سريعا
تركي : الووو يا هلا
لمياء بصوت منخفض ودمعه رسمت على خدها : عمي هذي انا لمياء بنت اخوك سعود انت وينك
تركي وملامح وجهه تغيرت : لمياء انتوا وين ؟! صار لي فتره ادور عليكم وما لقيتكم
لمياء : عمي انا ما اقدر اطول احجز لنا تذكرتين انا وميساء اليوم ومن اوصل عمان انتظرني بالمطار
تركي والخوف يسري بجسده : لمياء إنتي وش فيك بالضبط ؟!!
لمياء : قلت لك مو قادرة اتكلم لا رجعت عمان افهمك بكل شيء .. ولا تتصل ع هـ الرقم عشان محد يكشفني
تركي : لمياء فهميني أيش اللي صاير لمياء ... طوط طوط طوط



/::\










نور تلقت اتصالا من مهند فتمتمت بابتسامه : هلا مهند كنت متوقعه راح تحن وترجع لي
مهند قاطعها بغضب : إنتي شو سويتي ؟! كيف تجرأتي تصوري اللي صار بينا ..لعنبوك انتي ما تستحي
نور باستغراب : بس انت كيف عرفت ؟!
مهند : انتي وش اللي تبيه بالضبط .. لمياء صارت عارفة بكل شيء .. لكن كل اللي في بالك ما راح يصير
نور وهي تغلق الهاتف توجهت سريعا للبحث عن الظرف ولم تجده فعلمت انه سقط منها امام منزل لمياء
نور وهي تشد شعرها للوراء : يعني لمياء صارت تعرف بكل شيء .. حلو هذا اللي كنت ابيه بالضبط .. لمياء بعد ما تعرف انه بزواجها راح تخون سعد بتبعد عنه على طول وبكذا اكون لعبتها صح ..
قاطعها صوت وهو يضحك بسخرية : لا يا نور لا تحلمين إنتي راح تكوني بس ملكي .. انا وبس
نور وعيناها تتسع : سعـــــــــد
سعد : أيه سعد ..!! سعد اللي كان ودك تقتليه بس الله نجاني منك ..! عمري ما شفت أشر منك
نور وهي ترتعش : لا انا جالسة أحلم انت ميت أكيد ..!! انا شفتك وانت محترق
سعد : الله نجاني وطلعني من السيارة قبل لا تحترق .. انا رجعت يا نور وراح اخليك تدفعين ثمن كل اللي سويتيه فيني ..!! بداء سعد يقترب منها ونور تبتعد .. وجدت الباب قريبا منها ففرت هاربة .........
سعد لحق بها .. نور وجدت أحدى السيارات مفتوحة فصعدت بداخلها وقامت بقيادتها
سعد استقل سيارته ثم لحق بها
نور وهي تنظر إلى سعد : لا مستحيل يكون سعد عاااايش ؟!! سعد مات وانا قتلته بيدي .. انا حطيت له المخدر في السيارة عشان يفقد السيطرة وينام وبعدها ما يقدر يتحكم فيها .. انا قتلته عشان اعيش حياتي نفس ما ابي
سعد مستحيل يكون عاااااااااايش مستحيل .. سعد ميت وهذا اللي يلاحقني اكيد طيفه..
كانت تهذي وهي غير منتبه لما يحدث أمامها .. خرجت إلى الشارع الأخر واصطدمت بجدار .. فتطاير الشرار من السيارة .. وستحترق في أي لحظة
سعد لم يصدق ما رأته عيناه ترجل من سيارته وتوجه إلى هناك مباشرة ..!!
سعد وهو يقترب منها : نور ردي علي وينك ؟؟!! نور مدي أيدك وخليني اساعدك
نور وهي تبكي ألم وبعض من الجروح غطت وجهها : رغم كل اللي سويته فيك تبا تساعدني .. انا استاهل اللي يصير فيني يا سعد
سعد قاطعها سريعا ؟: نور ساعديني ومدي ايدك السيارة راح تنفجر
نور : سعد انا حاسة اني انتهيت خلاص .. بس بغيت اقولك شيء قبل لا اموت .. الولد اللي في بطني هو .... هو ولدك . مهند ما لمسني وكل اللي شافته لمياء كان تركيب مهند نام جنبي أيه بس كان متخدر وما قادر يسوي شيء .. انا اللي خدرته .. مهند ما كان يبيني وخوفي ان أخسرة خلاني اسوي كل هذا ..
سعد : نور خلي عنك هـ الكلام وعطيني يدك ...!!
نور : سعد سامحني ..!! الله يخليك سامحني على كل شيء سويته فيه
سعد وهو يبكي بحرقة : نووووور تكفين مدي ايدك ..
نور : سعد تكفى روح .. ميساء ولمياء محتاجين لك كثير لا تخلهم يخسرونك مره ثانيه
سعد : نور أنتي بس اسمعيني وعطيني ايدك
نور لم تجيب عليه ...............
سعد وهو يبكي : نوووووووور ردي انا ما كنت ابي اسوي فيك كذا ..!! بس كان ودي افهم ليش غدرتي فيني
قاطعه رجل غريب : انت مجنون جالس هنا .. تعال السيارة راح تنفجر في أي لحظة
ابتعدوا عنها خطوات معقولة وانفجرت السيارة
سعد وهو يصرخ باقوا ما عنده : نــــــــووووووووووووووووووووووور





لمياء توجهت إلى غرفة ميساء التي كانت تبدوا عليها السعادة فتمتمت سريعا : وين عباتك
ميساء بحيرة : عباتي ؟! ليش ؟؟!!!
لمياء : انا لقيت عمي تركي ولازم نرجع لعمان بسرعة .. وجودنا هنا ماله أي داعي ؟!
ميساء : لمياء وش فيك
لمياء قاطعتها سريعا : ما فيه مجال اني اشرح لك ؟!!! لا وصلنا المطار علمتك بكل شيء
ميساء : طيب لو اني ما فهمة شيء
لمياء : الكل موجود برا بس أنتي اوهميهم اني امر بشوية ظروف وودك تطلعيني اشم هواء
ميساء : طيب لمياء بس أنتي هدي نفسك ..! صايرة تتنفسين بسرعة ؟!
لمياء : انتظرك لا تتأخرين
ميساء اخذت عباءتها ثم توجهت للخارج وتمتمت بابتسامه : لمياء يلا حبيبتي انا جاهزة
ابو مهند : على وين ان شاء الله
لمياء بألم : عمي انا تعبانه شوي وودي اطلع اشم هواء
ام مهند : ايه روحوا بس خلوا راكان هو اللي يوصلكم
ميساء : لا ما عليه خلونا هـ المره نطلع لحالنا .. وبعدين ما راح نروح بعيد راح نلف لفة ونرجع
أروى : طيب أيش رايكم اجي معكم
ميساء : ما عليه اروى اليوم خليها بينا .. في خاطري كلام ودي اقولة للمياء بيني وبينها
ام مهند : طيب بس لا تتأخرون
لمياء : ان شاء الله عن إذنكم ..
ميساء: لمياء وبعدين وين نروح
لمياء : راح ناخذ تكسي وبنروح المطار .. عمي تركي جهز لنا كل شيء ولا وصلنا هو راح يتسقبلنا
ميساء : طيب اجل خلينا نروح
ابو مهند احس بحركة غريبة من تصرفاتهم توجه إلى مكتبه ووجد هاتفه قد تغير موضعه تناوله وبداء يقلبه فتح على المكالمات الصادرة وتمتم بخوف : ام مهند تعالي بسرعة
ام مهند توجهت سريعا نحوه
ابو مهند قاطعها بغضب : لمياء وميساء شردوا من البيت لازم نرجعهم بسرعة خلينا نروح لـ مطار










/::\







وصل تركي والعنود ونجود ومصعب إلى السلطنة وتوجهوا إلى المشفى حيث توجد جود
جود حالتها اصبحت خطرة .. والاعياء اصبح يتملكها بين فتره واخرى
صالح وهو يقترب منها : جود أهلك صاروا هنا ؟!!
جود اعتدلت في جلستها وحاولت قدر الإمكان ان تخفي حزنها المختبئ خلف ملامحها
دخل مصعب ونجود ثم تركي ووالدتها .. تمكنت من معرفة نجود ومصعب ولكنها لم تعرف العنود
جود بابتسامة شاحبة : انت مصعب وإنتي نجود صح .. نجود إنتي تشبهيني كثير بس انتي شقراء
نجود وهي تقترب منها : أيه وانا اقول ليش بابا كان يناديني بأسمك .. اثاريني نسخه عنك
جود بابتسامه : يمكن ..!! كيفك مصعب
مصعب وهو يحك شعر رأسه تمتم بابتسامه : انا بخير وعذريني يا جود لأنك تشوفيني بارد بس ما انحطيت من قبل في نفس هـ الموقف عشان كذا ما عارف ايش اقول لك غير خطاك السوء والله يصبر قلبك
نجود تمتمت بصوت منخفض : مصعب ..!
جود استطاعت ان تقرا الخوف في عيني نجود وهذا ما اراحها .. أحست بأنه يوجد هناك من يحس بألمها
تركي اقترب منها وطبع قبلة على راسها وتمتم بحب : وفيه مفاجأة طلبتيها مني وانا قدرت بفضل الله احققها لك
جود بابتسامه : وأيش هي بابا ..!!
تركي وهو ينظر إلى العنود تمتم بحب : العنود تعالي .. هذي بنتك جود .. الوحيدة اللي ضبط عليها الاسم
جود وعيناها تتسع تمتمت بذهول : هذي .............!! خانتها العبرة فتركت دموعها تسيل على خدها
العنود وهي تمسح على شعر جود بحب : أيه جود انا امك العنود ..!!
جود وهي غير مستوعبه لما يحدث تمتمت بخوف : بس بابا قال انك متي ...........!!
العنود : انا ما مت ان اختفيت قصة طويلة راح اعلمك عليها بعدين
جود وجهت نظرها للبعيد وتمتمت بالم : ااااه يا رب سامحني انت عارف لو كان فيني حيل عشان اوقف كنت سجدت لك سجود شكر .. كل اللي كنت ابيه قبل لا اموت اضم امي لصدري واشوف اخواني حوالي وانت ما حرمتني من هـ اللحظة.. الحين اقدر اموت بدون خوف او ألم .. اللحظات الحلوه اللي راح اعيشها اليوم راح تخليني انسى اني بكره راح افارقهم .. راح اعيش معهم اليوم اجمل لحظاتي وبكره بدون ما يحسوا فيني ببتعد
العنود وهي تضمها إلى صدرها تمتمت بألم : وش فيك سرحانة حبيبتي ..!! لا تضيقي على نفسك محد يستاهلك
جود وهي تغرس راسها في صدر والدتها انخرطت في بكاء شديد
نجود وهي تقترب منها : جود كلنا عارفين اللي مريتي فيه صعب كثير.. بس انتي قوية وراح تتجاوزيها .! واحنا كلنا حواليك وما راح نخليك ابدا ..!!
جود وهي تمسك بيدي نجود تمتمت بحب : انا مو قادرة اصدق انه اللي قاعد يصير حقيقة . . .
تركي بحب : لا حقيقة .. وراح نعيشها كل يوم .. ونتشاركها في كل لحظة








/::\










لمياء وصلت إلى المطار مع ميساء توجهت إلى الموظفة الموجودة في الاستقبال تمتمت سريعا : لو سمحتي ممكن تشوفي إذا في حجز حقنا انا واختي في رحلة الساعة 1
الموظفة : لحظات بس ......... تمتمت بعد لحظات .. ايه تفضلي هذي تذاكركم
ميساء : لمياء ممكن افهم ايش اللي صاير بالضبط
لمياء وهي تجلس على كرسي قريب تمتمت بألم : أيش اقولك بس يا ميساء .. اكتشفت اليوم افضع حقيقة عشتها بحياتي .. تعرفي نور مع من كانت تخون سعد .. مع زوجي مهند تخيلي يا ميساء
ميساء وعيناها تتسع : أيش ..!! من جدك انتي
لمياء : وسعمت بالصدفة انه عمي لعب علينا لعبة عشان يزوجني من مهند ويستولي على كل املاكنا .. وهـ الشيء هو اللي خلاة يبعدنا عن عمي ويوهمنا انه مات في حادث
ميساء : معقولة عمي ابو مهند يسوي فينا كذا ... طيب خالتي كيف خلته
لمياء بالم : خالتي بعد خططت معاه .. خافت خيرنا يروح للغريب وينحرموا منه
ميساء : يمكن يكونوا يبوا مصلحتنا
لمياء : ما ادري ودي ارجع عمان واسير البيت وادش غرفتي وابكي عشان اتخلص من كل همومي
ميساء :لمياء انا حاسة بالجرح اللي بصدرك بس إنتي ضروري تتحملي عشان اللي في بطنك
لمياء قاطعتها سريعا : كيف عرفتي ؟!
ميساء بألم : راكان علمني بكل اللي صار معاك
لمياء : راكان ... بصراحة ما قصر طول ما احتجت له ألاقيه جنبي ..!
ميساء وهي تخفض راسها : ايه الله يوفقه وينول له اللي في باله
لمياء بحزن : أنتي فيه فبالك شيء وما علمتيني عنه .؟!
ميساء بابتسامه : لا ولا شيء
ابو مهند وهو يقلب عينيه يمنه ويسرى : ام مهند شوفي لمياء وميساء هناك خلينا نروح لهم
لمياء وعيناها تتسع : ميساء قدروا يوصلون لنا
ابو مهند وهو يشد لمياء من يدها تمتمت بغضب : قومي ارجعي البيت .. انتي وين تبين تسيري في تالي الليل
لمياء قاطعته بثقة : عمي عايش مو ميت نفس ما اوهمتنا وهو أولى بتربيتنا
ام مهند : طول ما راسي يشم الهواء محد راح يحتويكم غيري .. خلي هـ الشيء في بالك
لمياء : بس انا خلاص مليت من الجلسة هنا .. اشتقت لريحة بلادي
ام مهند : قومي أنتي واختك وراح نرجع البيت وبلاش هـ الفضايح
ميساء قاطعتهم بغضب : يا اخي احنا حرين نجلس وين ما نبا ..! انتوا ما قصرتوا وجزاكم الله خير خلونا في حالنا
ام مهند : ميساء عيب لا ترفعين صوتك على عمك
ميساء : عمي موجود في عمان ..!! هو الوحيد اللي راح تهمه مصلحتنا اكثر من زوجك
لمياء قاطعتها بالم : ميساء اسكتي ما يصير اللي تقوليه
ابو مهند : يلا إنتي وياها خلونا نرجع البيت .. وإذا فكرتوا مره ثانيه تشردوا ما تلوموا إلا نفسكم
قاطعهم صوت من بعيد : ما ضنتي راح يرجعن بوجودي .. انا احق بخواتي
لمياء وميساء تمتمن بذهول : سعــــــــــــــــــد
ابو مهند وشفتاه ترتعش : سعد أنت عايش
سعد : ايه وكأنه الله يبيني أعيش عشان احمي خواتي من الضيم اللي بيعيشن فيه ..
لمياء وهي تضمه إلى صدرها : انا مو مصدقة انت حقيقة ولا خيال
ميساء هي الـاخرى احتضنته وتمتمت بألم : قلت لك سعد حي ما مات .. بس إنتي ما صدقتيني
سعد : طول هـ الفترة كنت فاقد الذاكرة وللحين ما عارف كيف طلعت من السيارة كل اللي أذكرة سواد التف على عيوني وبعدها صحيت في المستشفى .. بس الحمدلله الذاكرة ما طولت ورجعت لي ع طول
لمياء بألم : مو مهم يا سعد المهم أنك رجعت لنا .. سير واحجز لك تذكرة نحن لازم نرجع
سعد: لا تخافي لمياء انا حجزت وخلصت .. راح نرجع . . ومهند إذا يبيك يجي يرجعك من هناك .. وبعرس معتبر
لمياء بألم : بس انا ما ابي مهند .. كل شيء بينا انتهى .. وانا طلبت الطلاق خلاص
سعد : ما عليه نتفاهم بعدين بخصوص هـ الشيء .. وإنتي خالتي راح اعتبر اللي صار ما صار ونبدا صفحة جديده.. وبسامحكم على كل شيء سويتوه فهـ اليتامى .. انا ما انكر انكم اهتميتوا فيهن بس هذا ما كان عاشنهن
ام مهند : أجل عشان أيش ؟!
سعد : أنتي عارفة زين أيش اقصد .. خذي زوجك وارجعي لبيتك وانا راح اخذ خواتي وارجع البلد
ابو مهند تمتم بغضب : طيب يا سعد اللي تشوفه عن إذنك ..
سعد وهو يطبع قبلة على راس ميساء ولمياء تمتم بحب : طول ما انا معكم مستحيل أخلي شيء يضركم
لمياء : سعد انا في حلم ولا علم
سعد : ولا علمتك إيش اللي صار راح تتفاجئي اكثر .. بس خليها لله






/::\






ريما وهي تطبع قبلة على خد ليان : الحمدلله على سلامتك ..
ليان بابتسامة شاحبة : الحمدلله انا بخير .. هيثم راح ...!!
ريما : مو هذا اللي إنتي كنتي تبيه ..؟!
ليان بحزن : للحين مو مصدقة اللي صار معاي .. وكأني كنت في حلم مزعج وصحيت .!
ريما : الله يكون بعونهم موت ام هيثم هزهم كثير .. خاصة هيثم ..!!
ليان : معقولة في الناس الحقد تعمي عيونهم عن شوفة الحقيقة ؟!
ريما : أيه واحيانا تكتشفي انه اقرب الناس لك هـ الحقد موجود بداخله
ليان وهي تنظر إليها : ما فهمت عليك عمتي ؟!
ريما بابتسامه : بكره لا خفيتي راح تفهمي كل شيء .. الدكتور قال لازم ترتاحي ما يصير ترهقي نفسك كذا
ليان : لمحتي شخص غريب يدور حوالين غرفتي ؟!
ريما : شخص ؟! ليان فيه شيء مخبيته علي !
ليان بابتسامه شاحبة : لا ولا شيء حاسة نفسي تعبانة وبرقد ..
ريما وهي تمسح على راسها بحب : طيب حبيبتي ...









/::\








جود كانت لا تزال في حضن والدتها ولم تفارقها ولو للحظة وكأنها تودعها .. أصرت على الدكتور صالح بأن يخرجها .. لتبقى بضع ساعات مع عائلتها وافق صالح بعد أصرار كبير منها .. ووعدته ان تعود له باكرا
العنود بحب : جود حبيبتي نمتي ؟!
جود قاطعتها سريعا : ماما خليك اليوم جنبي .. ما ودي اتم لحالي هنا
العنود : مستحيل اخليك يا جود بعد ما لقيتك .. نفس ما نامت نجود بحضني اول ليلة عرفت اني امها انتي بعد راح تنامي .. انا من لي غيركم حبيبتي .. الله لا يفرق بينا ان شاء الله
جود ودمعه رسمت على خدها تمتمت بألم : إن شاء الله ........








/::\






الساعة الثــــالثة صباحا .. توجه تركي إلى المطار لاستقبال ابناء شقيقة



تركي ظل ينتظر هناك .. وكله شوق لرؤيتهم ,.. فهذا ما تبقى له من شقيقة .سعوووود .
لمياء وهي تستنشق الهواء : أأأأأأه اشتقت لبلادي كثير
ميساء : كلنا اشتقنا بس فرحتنا كانت كبيرة برجوعك يا سعد ..
لمياء : أيه والله صادقة ميسو .. وجودنا مع بعض راح يخلينا اقواء من قبل ..
سعد بابتسامه : ما دريت اني مهم عندكم هـ الكثر
ميساء ولمياء تمتما معا : سعـــــــــــــــــــد
سعد وهو يضمهن إلى صدره : أيه هذيلا خواتي اللي ودي اشوف الفرحة بعيونهم .. ولا شيء غير الفرحه
لمياء : ان شاء الله .. تعال سعد كيف بنعرف عمي تركي ..؟
سعد : والله هذي اللي ما حسبت له حساب
ميساء : شو رايكم نصرخ بصوت عالي وننادي عليه كذا مثلا : عمي تركي ...............!!
سعد وهو يضع يده على شفتيها تمتم بصوت منخفض : ميساء بس فضحتينا
تركي سمع وكأن فتاة تفوهت باسمه .. قلب عينيه يمنه ويسرى حتى أحس بحركة غريبة فتوجه نحوهم
تركي بحيرة : إنتي ناديتي علي من شوي
ميساء وهي تعقد حاجبيها : لا يكون هذي طريقة جديدة للغزل .!! انا ناديت عمي تركي وانت شكلك مش عمي
تركي ابتسم من اسلوب ميساء وتمتم بحب : إنتي ميساء صح
ميساء وعيناها تتسع : أيه ...!! لكن كيف عرفت اسمي ؟!
تركي بابتسامه : طيب وين اختك لمياء ومن هذا اللي معكم
لمياء بابتسامه : انا لمياء .. لو ندري انه خطة ميساء راح تنجح على طول كنا نفذناها من زمان
تركي : عفوا ما عرفتنا عليك
سعد بابتسامه : انا سعد اخوهم الكبير
تركي وبعض من التساؤلات دارت في ذهنه : بس علموني انك ..........................!!
سعد قاطعه بابتسامه : راح افهمك كل شيء بالطريق
تركي بابتسامه : الحمدلله ع سلامتكم واشكر ربي انه عطاني الفرصة عشان اشوفكم قبل لا اموت
ميساء قاطعتهم بحمااااااااااااااااااس : وانا اقول وين شايفتنك ؟؟!!! واخيرا تذكرتك .. انت ابو جود صح ؟!
لمياء وهي تعقد حاجبيها : أيش ؟! أيه صح هو نفس الشخص اللي كان مع جود في المستشفى
تركي : أيه انا ابو جود ..!! وجود تصير بنت عمكم .. يلا خلونا نروح البيت واخبركم اهم اللي صار معاي
لمياء : إلا جود شخبارها ..!! اتصلت فيها كثير قبل لا اسافر عشان اعطيها الصورة بس ما ردت علي
تركي : العنود إذا شافت الصورة اللي رسمتيها حقها اكيد راح تفرح كثير .. وبتشكرك إنتي فعلا موهوبة لمياء
لمياء وبعض من الخجل تملكها : تسلم عمي
تركي : اكيد اللحين تعبانين .. يلا نكمل سوالف في البيت ..









/::\









عندما قاربت الساعة الثانية والنصف غفت العنود من شدة تعب السفر ولم تنتبه لمغادرة جود من جانبها
جود اخذت هاتفها النقال ثم توجهت إلى غرفة شقيقتها نجود ظلت تتأملها كثيرا وهي تمسح على رأسها بحب
وجهت كاميرة هاتفها وقامت بتصوير نجود وهي غارقة في النوم .. وضعت له رسالة ثم انصرفت
توجهت مباشرة إلى غرفة مصعب علمت انه موجود مع زوجته فلم تحب ان تزعجة قبلت الرسالة ووضعتها بجانب الباب ثم اقترب قليلا وطبعت قبلة وأحست وكأنها لامسته ..
قررت العودة إلى غرفتها .. ولكن صوت الباب وهو يفتح اوقفها
تركي بابتسامه : تفضلوا هذا البيت
ميساء : ما شاء الله عمي طلعت اكثر غنى من ابوي
تركي بحزن : الله يرحمه ويغمد رحمه الجنة
جود لم تصدق ان الواقفة هناك هي لمياء .. أحست بسعادة غامرة وهي تشاهد من تحبهم حولها .. وكأن الله بعثهم
لتودعهم الوداع الأخير هرولت إليها وارتمت في صدرها واخذت تبكي بحرقة
لمياء وهي تمسح على رأس جود تمتمت بحب : جود وش فيك حبيبتي ..!!
جود قاطعتها بصوت متبوع بتشنجات : مو مصدقة اني شفتك يا لمياء .. كنت متلهفة عشان اشوفك .. مشتاقه لك
لمياء : لا والأغرب من كل هذا انتي طلعتي بنت عمي وانا بنت عمك
جود وعيناها تتسع : أيش ..!!
تركي : جود لما علمتك بموضوعي مع امك ذكرت لك انه كان عندي اخو اسمه سعود وهذيلا عيالة
جود : بابا أيش اللي جالسة أعيشه بالضبط ..!انا مو فاهمه شي .. بالاول اخواني التوائم .. وبعدين ماما .! والحين لمياء اللي حبيتها وعزيتها تصير بنت عمي .. طيب كيف انا وانتي ما دققنا ع الأسماء
لمياء : يقولوا الأسماء تتشابة وانا ما خطر على بالي .. تعالي راح اعرفك ع البقية .. هذا سعد
جود قاطعتها سريعا : وهذي ميساء .. ضحكتها واسلوبها للحين راسخة في بالي .. عندها كريزما تشد الواحد
ميساء بابتسامه عريضة : كل هذا عندي .. يا الله ما دريت اني هـ الكثر ملفته للنظر هههه
سعد : عمي انا تعبان كثير .. اللي مر علي كان كثير قاسي وودي اريح راسي
لمياء قاطعته بصوت منخفض : بس بكرة ضروري نتكلم
سعد : ان شاء الله تصبحي على خير
ميساء : انا بعد تعبانه خذني معك سعد
تركي : تعالوا راح اوديكم لغرفكم .. جود انتي لا خلصتي من لمياء علميها وين مكان غرفتها بالضبط
جود بابتسامه : طيب بابا ..
لمياء : جود علميني شو الجديد عندك ..
جود قاطعتها بحزن : تذكري يوم قلتي لي مره أنك جالسة تفكري بالماضي .. وانا قلت لك انه الجروح اللي في الماضي راح تضلها هناك وما راح تنتقل للحاضر .. بس إنتي اعترضتي وثبتي على كلامك
لمياء : وللحين عند كلمتي الجروح تضلها جروح سوا في الماضي او الحاضر .. هي ما تتغير او تتلاشى مرتبطه بالشخص نفسه وين ما راح ينقلها معاه
جود ودمعه رسمت على خدها : وهذا اللي صار معاي .. وبدت جود تحكي كل ما حدث للمياء
لمياء والذهول ارتسم على ملامحها :معقولة في ناس قلوبهم متحجرة كذا! لا ومن مين الجرح من اقرب الناس لك
جود : هذا اللي صار معاي .. لو ما وجود ماما واخواني حوالي الله العالم بحالتي
لمياء : يا حبيبتي جود .. الله يصبرك .. بس صدقيني انا نفس حالتك لكن اهون شوي من موضوعك
جود : ليش لمياء وش صاير معاك ..
بدت لمياء تحكي لها كل ما حدث مع مهند .. حتى التقاءها بشقيقها سعد
جود تمتمت بابتسامه ذابلة : هههه صدق انه حالك مو أحسن من حالي ..! انا وانتي تلقينا نفس الصدمة بالضبط
لمياء : لا والأغرب انتي اكتشفتي انه الاشخاص اللي كانوا في اعتقادك ميتين طلعوا حيين نفس سعد بالضبط
جود : دنيا غريبة توقعي منها اي شيء
لمياء : ما أدري كيف راح اصارح سعد باللي عرفته شوفته
جود : لازم تصارحيه يا لمياء .. اللي صار ما ينسكت عليه .. وبكذا تتحررين من مهند وخيانته لاخوك
لمياء : ان شاء الله من اصبح افلح








/::\



/::\





في صبــــــــاح اليوم التالي




خرجت ليان من المشفى وعادت إلى المنزل مباشرة وجدت جميع عائلتها متواجدة ولكن أياد اختفى فجأة
ريما : تو ما نور المكان يا أحلى ليان بالكون كله
ليان : إنتي الأحلى عمتي ..
ام بندر : حسبي الله ونعم الوكيل على اللي راد لك الشر بس الله نصرك عليهم
ليان تمتمت بداخلها : لو ما الرجال الطيب وقف جنبي ولا انا تركت الدنيا ولا ناضلت بس كلامه لامسني
ابو بندر : ليان وش فيك يا بنيتي
ليان : ولا شيء بابا بس أياد وينه كثير مشتاقتله
ابو بندر : يقول عند شغل ضروري وطلع فجأة







/::\






في منزل جود


عزيزتي نجود .. هي المره الأولى التي أشاهدك فيها ولكن لمست بداخلك حبي .. كيف لا تحبيني وانتي شقيقتي التوأم وجزء مني .. كنت سعيدة جدا لأني التقيت بكم قبل ان افارق هذه الدنيا . وجودكم بجانبي هون علي اشياء كثيرة اسرت قلبي الصغير .. محبتكم لي منحتني سعادة كبيرة وستجعلني افارق الدنيا باطمئنان .. نجود انا مصابة بالسرطان وبمراحل متقدمة جدا .. لم يتبقى لي سوى ساعات قليلة .. كنت معكم ولكن الألم كان ينهش بجسدي كل لحظة .. كنت ابكي من الداخل حتى لا تحسوا بمقدار المي .. لم تتح لنا الفرصة ان نبقى معا أكثر .. ولكن تكفيني نظرات الحب التي وجدتها في عينيك .. وصيتي الأخيرة لك .. لا تحزني على موتي .. لأن هذا هو حال الدنيا لقاء ثم رحيل .. لا تبكي لأني الآن اشعر بالسعادة لاني سأموت وانا احمل ذكريات جمعتني معكم .. سأموت وانا أعلم بأن لدي اخوة سيتذكروني بدعوة صادقة تخرج من اعماقهم .. لا استطيع ان اكتب اكثر .. فيدي اصبحت ترتعش المرض اثقلها .. ورأسي بداء يدور وكانه ساعة تذكرني بأن وقت رحيلي قد اقترب .. كوني دوما سعيدة .. وحققي دائما ما تصبي أليه .. ارسمي احلامك ثم استوطني بداخلها




/::\



إلى أخي العزيز مصعب .. هذه اول رسالة اكتبها لك وبكل حزن ستكون الأخيرة .. تشاركت معكم البارحة اروع لحظاتي وغدا ستتشاركون الحزن علي .. لم أرد ان افارقكم بتلك الطريقة .. تمنيت كثيرا ان اتعرف عليك اكثر ..
عندما تقرا رسالتي أكون قد فارقت الحياه .. اريد منك طلبا اخيرا .. أريدك ان تبقى مع ابي وتصبره على فراقي
لا اريدك ان تحزن .. لا اتمنى ان ارى دمعه تسقط من عينيك لأني سأشعر باني سببها فلا تجعلني اتألم بقبري




/::\



امي العزيزة إلى أجمل حضن احتضنني .. حضن لم أتمنى ان افارقه .. حضن أحسست بقربة بـالأمان أغدق علي بحبه .. قرأت في عينيك الحزن وكأنك كنتِ تشعرين بي عندما أتألم .. كنت أأن انات خفيفة حتى لا تحسين بي ولكنك كنتِ تستيقظين في كل حركة ورعشة تسري بجسدي .. أنتي اكثر شخص سيؤلمني فراقة .. اتعلمين لما ؟! تخلى عنكِ ابي لأنه خشى ان يرى الألم في عينيك ِ انا ايضا عشت نفس الشعور الذي عاشه .. امي انا مصابة بالسرطان ولكن الفرق بيني وبين ابي ان النتائج اثبتت باني احمل المرض وفي مراحل متقدمة .. اعلم مقدار الألم الذي يغتال جسدك وانتِ تتلقين خبر كهذا .. ارجوك امي لا تتألمي .. انا لا شيء من دونك .. احتاج أليكِ كثيرا كل يوم عندما تغيب النجوم سأطل عليكِ لأطبع على خدك قبلة المساء .. اريد ان ارى فقط ابتسامتك عديني امي ..!! ارجوكِ عديني ..!! لا تجعليني أحس بالغربة في قبري اريد دعوتك ترفرف حولي .. احبك ابنتك جود





/::\





ابي حبيبي يا نور سنيني .. كم يؤلمني ان اكتب لك .. كنت تحس ان هناك شيء غريب يحدث معي ولكن كنت دائما اخدعك واتصرف بعدم لا مبالاة .. فعلا كان هناك شيء .. مهما حدث ومهما كان وقع الخبر سيء عليك اريدك ان تتمسك بالحياة .. اريدك ان تتعود شيئا فشيئا على غيابي .. لا اتحمل نظرات الحزن في عينيك .. لا استطيع ان افصح لك .. فمعك انت ينكسر قلمي ويجف حبره بسرعة .. امي من ستنقل لك الخبر .. كن دوما بخير وعش سعيدا .. اريد الدموع ان تفارقك .. اعلم اني امي وشقيقتاي ستعوضان غيابي عنك .. ارجوك ابي لا تحزن






/::\





تلك كانت رسائل إلى عائلتي بقي كلام كثير في جعبتي لم اقدر ان ابوح به لأي كان .. كنت انت من أشاركه كل لحظاتي ولكن هذه المرة سأكتب إلى المجهول .. ربما المجهول سيلبي ندائي ويحس بما يجول بخوالج نفسي . لا اصدق انها تبقت ساعات قصيرة وسأترك هذه الدنيا .. سارحل عنها بعيدا واترك خلفي كل شيء .. كل شيء ترك بصمه في قلبي او جرح غرس في صدري .. سأفارق اناس احببتهم بصدق وكانوا اوفياء معي واناس احببتهم ولكنهم غدروا بي .. اتمنى عندما افارق الدنيا أن تتبدل كل الوجوه ويعم الصدق في كل مكان .. اتمنى لو تترك الناس الضغينة التي تتلبد في قلوبهم .. وان يعيشوا بالحب ويلونوا باقي حياتهم بالوان الأمل .. اعلم ان هذه مجرد امنيات ولم تتحقق .. منذ ان يأتي الأنسان لهذه الحياة يرسم طريقا لحياته سواء كان ابيضا واسودا .. وهذان الشيآن حقيقة موجوده لا يمكن تجاهلها .. كل ما اتمناها ان لا يسبب رحيلي الما في قلوب من احببتهم .. وان ارحل بسلام ..
اغلقت الرسالة ثم تأملت ما حولها وأحست بوسع المكان الذي ستغادره وتصبح في حفرة ضيقه رمت الورقة وظلت تراها وهي تتبتعد .. فجأة اشتد عليها المرض وبدأت تسعل بطريقة غريبة حتى سقطت على تلك الأرض الصلبة .. وكأن رحلتها الطويلة في هذ الحياة سلبت منها .. واصبحت ضعيفة لا تقوى على شيء



ياصاحبي عندي رجاء لـــــــــو تكرمت
نفــّـذ رجاء اللي يالغضي مــــنك مظـــلوم

لو جت لك علومي وقالوا انـــا مـــــت
ارجـــــــوك لاتبكي ولانـــفسك تلـــــوم

لني سبب فـــرقـــاك يامــــا تألـــمــــــت
وياما امتلى صدري من احزان وهمــوم

وحالي تردى وصرت انا اطيح لو قمت
واخذ على فراشي لي ايام مـــــــــا اقوم

ولاجيت اقاوم موج حزني وعـــــزمت
غرقت في موج الحزن ما اقـــدر اعـوم

ورغم المـــــــآسي والقهر لازم الصمت
اخــــاف لايشــــمت بــــنا نــــاسٍ رخوم

وكانك عـــلـــيــــنا بــعـــــد موتي تندمت
اسأل يــــــدلونك عـــلى قــــبري القــــوم

دامــــــك علي شوفك وانا حـــــي حرّمت
لايصير قبري من زيارتك مـــــحــــــروم

ومع السلامه ولـــــــو يجي علمـــي ومت
ارجـــــــــوك ولاتبكي ابي تقول مرحوم





/::\




بعــــــــــــد مرور عدة آعـــــــــــــــوام


تزوج رائد من نجود .. كانت سعيدة جدا أصبح لها هوية .. تفخر بها بين الملاء .. تخرجت من جامعتها وباشرت مهنتها في إحدى المدارس .. كانت تطل على والدتها سويرة التي اثقل كاهلها العجز واصبحت تنسى كل شيء
حبها لرائد كان يكبر يوما بعد يوم .. تزوجت به واصبح لديهما طفلا توأم اسمتهما تركي والعنود ..
رائد وهو يقترب منها : للحين مب قادر اصدق رغم كل هـ الظروف اللي مرينا فيها إلا انه اجتمعنا مره ثانيه
نجود وهي تغرس رأسها بصدرة : الايام راح تمضي يا رائد وما ودي نتذكر غير الأيام الحلوه وبس ..
رائد : وفي أحلى من وجودك معاي
نجود : المهم يلا غير ملابسك بابا وماما ينتظرونا ع العشاء وما ودي نتاخر عليهم


اما ام رائد بمجرد ان علمت عن ثراء والد نجود وافقت على زواجهم سريعا فلا تزال حتى اليوم يهمها المستوى المادي ولم تتغير



/::\


ميس تزوجت من ليث .سافرت معه إلى سويسرا لأن ظروف دراسته تطلب ذلك .. لم يرزقها الله بأطفال حتى اليوم
ولكن ليث كان يهون عليها كثيرا .. فوجودها في حياته كان أجمل هدية ..





/::\




سندس عندما علمت بزواج رائد ونجود اصابها نوعا من الحزن .. فقررت ان توافق على ابن عمتها لتثبت لرائد ان وجوده في حياتها غير مهم .. ولكنها استطاعت ان تثبت لنفسها ان حياتها كانت أجمل من غير رائد
اصبح لديها ابنه كفلقة القمر .. وملئت عليها كل حياتها




/::\





سعد علم بحب اروى الكبير له . لهذا لم يتردد ولو للحظة واحدة بعرض الزواج عليها .. اروى لم تصدق ان سعد لا زال موجودا وظلت ايام طويلة في غرفتها تحاول اقناع نفسها بتلك الحقيقة .. رضخت للأمر أخيرا .. فتزوجا وعاشا بسعادة .. عوضته عن كل سنوات الألم التي عاشها مع نور .. انجبت له طفلان فأسمت الصبي أحمد والاخر راكان بسبب تعلقها الكبير بشقيقها .. وهي الأن حامل بشهرها الأول




//::\\






ميساء .. تزوجت من راكان بعد ان علمت بحبه الكبير لها .. كانت ترفض فكرة النحت ولكنها الان هي من اتقن الصنعة فاصبحت تهدي له في كل مناسبة صورة من صنع يديها .. وهذا ما جعل راكان يتعلق فيها اكثر .. دخلت الجامعة وقررت ان تدرس في كلية الأعلام لتصبح صحفية ماهرة .. وهي الان في سنتها الأخيرة .. اتفقت مع راكان ان لا تنجب حتى تنتهي من دراستها الجامعة ووافق لانها تمتلك طريقة اقناع تذهل راكان دائما فتحرجة




/::\





لمياء .. اخبرها سعد بكل ما اخبرته به نور قبل وفاتها بلحظات .. شعرت بالراحة ان مهند لم يصل إلى تلك المرحلة .. ولكن ما فعلة كان قاس .. حاولت كثيرا ان تسامحه .. ولكن كان هناك شيء قويا يمنعها .. مهند لم يستسلم بداء يتردد على منزلهم كثيرا حتى ملت ورضخت له .. عادت وانجبت له طفلتهما المنتظرة .. اسمتها جود .. لأن جود اثرت في حياتها كثيرا .. وبعدها بفترة قصيرة حملت بطفل فاسمته سعود على اسم والدها ..
مهند كان يدللها كثيرا حتى يحاول قدر المستطاع ان يجعلها تنسى ما حدث ونجح في ذلك
منحها عمها دارا لتقيم به حفلات لعرض رسوماتها كهديه صغيره لها . سرت بها لمياء كثيرا ..
وكانت اغلب الوقت تنسى نفسها هناك .. ابنتها جود لم تفارقها ايضا فأخذت سر المهنة من والدتها وكانت ترسم معها .. فأصبحت جزءا لا يتجزأ منها ..


/::\



عبدالله وبندر تغير مسار حياتهم .. فاجأهم مصعب عندما أعلن للصحف عن حقيقة شجن وعلاقته برحاب .. وبرأها من كل التهم التي نسبت إليها .. عبدالله وبندر كانوا سعداء بخبر كهذا وشكروا مصعب عليه كثيرا
فلقد استطاعوا أخيرا ان يعودوا ويفتخروا بشقيقتهم وامام الملاء أجمع ..

/::\

ابو امجد حكم عليه بالسجن المؤبد .. كان امجد ووالدته يقوموا بزيارته كل اسبوع ولكن فجأة انقطعت تلك الزيارة .. وتفاجأ ابا امجد عندما طلبت منه زوجته الطلاق بعد ما علمت بتعلقة بشقيقتها .. اما امجد اصبح يكره والده فبسببه خسر حب حياته .. سافر إلى الخارج واستقر هناك .. وظل ابو امجد يقاسي مرارة الوحده بنفسه

/::\


اماني وخلود ..
خلود تزوجت من الدكتور خالد .. خلود وخالد كانوا أكثر المتفاجئين .. خصوصا عندما علما بأنهم يقربان للبعض بطريقة غير مباشرة .. خالد كان اسعد لأنه اصبح متأكدأ بأنه يهيم حبا بها .. وكان يدعوا الله ان تكون الفتاه التي اختارتها امه هي نفسها خلود .. فاستجاب الله لدعوته .. اصبحت خلود مدرسة رياضة .. وانجبت ثلاثة اطفال

::

::

اماني هي الاخرى وجدت شريك حياتها .. ولكن لم تكن كما تحلم .. كان ميسور الحال .. ولكن الحب الذي أغدقه عليها جعلها تنسى كل ما كانت تطمح لإيجاده في شريك حياتها .. وبدأت تتقبل واقعها بحب ودون تذمر

/::\


ريما تزوجت من يحيى اخير بعد سلسلة الصراع الطويلة التي عاشت بين طياتها .. يحيى هو الأخر عوضها عن كل سنوات الحرمان .. وجعلها ترى دنيا اخرى غير التي كانت تعيش بها .. وهذا ما جعله يتمسك بها اكثر
انجبت له طفلة اسمتها .. العنود .. احتراما وتقديرا لشقيقتها بعد ان سامحتها رغم كل ما فعلته بها

/::\

ليان .. ظلت لاشهر طويلة تبحث عن غسان ولكن دون جدوى .. علمت بعدها انه عاد للبحرين وسيستقر هناك .. شعرت بالحزن لانها فقدت شخص اخر وضع بصمه مهمه في حياتها .. قررت ان تنسى كل شيء وتبداء حياتها من جديد .. تقدم لها امجد .. فرفضته .. وبعدها باشهر بسيطة عاد غسان وطلب يدها فوافقت دون تردد
انتقلت معه للعيش في البحرين .. وكانت سعيدة جدا .. لأنها لم ترى شابا حنونا مثلة ..
انجبت له .. حلا وسارة ..



/::\

هيثم عاد إلى حور .. واستطاع ازالة كل سحر وضعته له والدتها فعاشا حياتهما بشكل طبيعي ..
كبرت راما في احضان حور .. واكثر ما كان يزيدها سعادة وجود شقيقها الصغير مؤيد بجانبها ..

/::\

مصعب يعيش مع دارين اجمل ايام حياته .. توفت جدتها بعد عام .. ولكن مصعب كان بجانبها وقدم لها الدعم الازم
انجبت له ابنتين اسمتهم .. تالا ويارا ..


كان الجميع متجمع على طاولة العشـــاء ..

العنود وهي تنظر إلى ما حولها : اممم اخاف يطلع شيء ناقص واتورط بعدين ..
تركي : أنتي كل سنه تقولي كذا بس ما يطلع شيء ناقص
العنود ودمعه رسمت على خدها : من يصدق وين كنا أمس ووين صرنا اليوم ؟!
تركي : الحمد لله على كل حال اهم شيء احنا عايشين ........!!
العنود سمعت صوت الباب يطرق : امممم هذي اكيد نجود وصلت .. خلني اروح افتح لها الباب
مصعب بابتسامه : خليك ماما انا بفتحه
دارين وهي تطبع قبلة على راس العنود : كيفك مرة عمي
العنود بابتسامه عريضة : منيحه بنتي منيحة ..
تالا ويارا : جدتي كيفك ............!!
العنود وهي تضع كل واحده على كرسي : انا بخير حبايب قلبي .. والله محد تارس علي هـ البيت غيركم
نجود : بدينا بالتمييز العنصري ماما
تركي بابتسامه : يلا استلمي الحين بيبدوا يغاروا من بعض
العنود : لا والله الكل غلاوته وحده .. يلا الاكل جاهز تفضلوا استريحوا ..

مصعب ونجود تمتما معا : يعني كـالعادة هذيلا الأثنين دايما متأخرين ..



احيانا تغلق الابواب في وجهنا .. ولكن خيط بسيط من الامل يعود ليكسر تلك الأبواب .. هذا ما حدث معي .. ظننت ان تلك اخر رسالة سأكتبها ولكني اكتشفت اليوم اني مخطئة تماما فما زال هناك شيء اجمل ينتظرنا
انا مثلكم لم اصدق .. ولكن هذه كانت اجمل مفاجأة حملها لي قدري .. ثقوا دائما مهما بلغت احزاننا عنان السماء .. لابد ان تغتالنا لحظة فرح تبعد عنا تلك الكومة من السواد .. ولكن الاهم من هذا كلة ثقوا بالله وتمسكوا بالحياة


إياد وهو يطبع قبلة على رأس جود : كل سنه وإنتي معاي يا اجمل وردة بحياتي
جود بابتسامة غطاها الخجل : وانت معاي يا اجمل زوج بالكون


اعتاد اياد وجود في كل يوم من هذا العام يتذكروا ما حدث لهم .. لأنه كان بمثابة المعجزة

دعونا نرجع قليلا إلى الوراء عندما ارتطم جسد جود بالأرضية .......


أياد والخوف ارتسم على ملامحه : جود تكفين اصحي جود ..
اخذ أياد جود إلى المشفى .. ووجد صالح في استقباله فتمتم سريعا : جود لازم نسوي لها العملية
صالح : طيب مين راح يوقع عليها
اياد : انا زوجها وراح اوقع .. جود في كلا الحالتين ميته ولازم اجازف .. فخلنا نتصرف بسرعة
صالح : بس جود ما راح تتحمل الطيارة الحين
اياد : لا تخاف انا جهزت كل شيء .. أنت بس اتصل في دكتورها وعلمه انه كل شيء جاهز وتحت تصرفه
صالح : خلاص انا اتصل بالدكتور واشوف أيش راح يقدر يسوي
ادخلت جود لغرفة العمليات .. وكان إياد بجانبها طوال الوقت ..

أعادته ذاكرته للوراء .. عندما اكتشف المرض الذي تحمله جود في رأسها

بعد شجارة مع والده توجه مباشرة إلى الصندوق الذي يخص والده لاستقبال الرسائل .. وجد الأكثرية لجود .. اخذ يقرا كل حرف كتبته .. ظل يوما كاملا وهو يقرا .. أحس بمقدار الألم الذي تعاني منه جود .. وقام هو ووضع الملح على الجرح .. اخذ يصرخ ويبكي وكأنه يلوم نفسه على ما صنعه .. قرر العودة للسلطنة .. هناك التقى بصالح واخبره كل شيء عن حالة جود .. لهذا قرر فعل كل ما يلزم لأنقاذ جود وتخليصها من هذا المرض
ليكفر عن كل شيء فعله بها




/::\




نجح اياد في ذلك بإصراره وعزيمته بقي بجانب جود لمدة شهرين متتالين .. كانت لا تزال في غيبوبه ..
كان اياد يحكي لها كل ما يحدث من حوله .. عنه وعن اشقائها وكل من تعزه ..
بدأت تستفيق شيئا فشيئا .. فشاهدت كومة من الزهور حولها فتمتمت بخوف : انا وين في الجنة
إياد وهو يطبع قبلة على يدها : أنا اللي في جنة صار لي شهور انتظرك تبطلين عيونك
جود وهي تضغط على يديه بقوة : اياد انت بعد هنا ...

ظهر والدها ووالدتها واشقائها ولمياء وسعد وميساء والكل يحمل على شفتيه ابتسامه ..
جود : انا مو فاهمه شيء
العنود وهي تضمها إلى صدرها : من قريت رسالتك وأنا عايشة في هم ما يعلمه غير رب العالمين .. بس الحمدلله اياد قدر يلحق عليك في اخر لحظة وتصرف .. وهذي انتي معنا اليوم ..
جود تمتمت بحزن : يعني انا صرت بخير
أياد وهو يمسح على رأسها بحب : ايه وتخلصتي من اللي براسك بعد ..
جود احست بسعادة كبيرة لانها تخلصت من ذلك المرض وبفضل من .. بفضل شخص توقعت انها خسرته للابد ..
أياد حكى لها كل ما حدث وهذا ما جعل جود تسامحه سريعا ودون اي تردد

قاطعهم العم مبارك بابتسامه : الحمد لله على سلامتك يا بنيتي ..
جود بسعادة : الله يسلمك عمي .. انت كيفك طمني عن اخبارك
مبارك والحزن ارتسم على ملامحة : الحمد لله انا بخير ..
جود وهي تبحث عن حمدان : طيب حمدان وينه مشتاقة له كثير
مبارك اقترب من جود ومد لها بورقة فتمتم بألم : هذي من عند حمدان
جود وهي تفتح الرسالة ببطء وبدأت تقرا ما فيها ..
ماما جود .. سمعت جدي وعمي صالح يقولوا انك مريضة .. انا زعلت كثير .. ودعيت الله وايد اني اموت بس أنتي تعيشي ماما .. انتي وايد طيبه وما يصير تموتي .. انتي ساعدتيني وبكره راح تساعدي اطفال غيري
وانا دايما ادعي عند كل صلاه أني اموت بس أنتي تعيشي .. عيشي عشاني ماما جود
انا وايد احبك .......... لا تزعلي إذا مت لأني بروح عند ماما وبابا .. وما بحس اني بروحي وبلعب معاهم كثير
حمدان
جود وهي تغلق الورقة تمتمت بحرقة : عمي مبارك حمدان وينه ..........!!
صالح : جود لما كنا في العملية توقف قلبك فجأة .. بس بعدها بلحظات رجع الكل استغربنا هـ الشيء وبعد ما طلعنا من غرفة العمليات .. وصلنا خبر وفاة حمدان .. وفي نفس اللحظة اللي رجع فيها قلبك
جود وعيناها تتسع واحست ان قلبها ينقبض تمتمت بألم : لا مستحيل ..!! عمي مبارك كيف خليته يسوي كذا ..!!
العم مبارك قاطعها بحزن : انا ما دريت بموضوع الورقة إلا بعد ما مات بكم يوم
جود وهي تشعر بأنها تختنق تمتمت بألم : حمدان ليش سويت كذا ليش ؟!
العنود وهي تحتضنها بألم : آآآآآه يا جود شكله كان يحبك كثير .......... ودعوته لك كانت صادقة
جود : ماما حمدان هذا كان النفس اللي اتنفسه .. مش متخيلة انه دعى على نفسه بالموت عشاني
مبارك بألم : يمكن موته ارحم له من حياته .. وعمره انتهى وما ابيك تلومي نفسك يا جود .. اوعديني
جود وهي تنظر إليه : ....................................
مبارك قاطعها بحزن : أوعديني يا جود
جود ودمعة رسمت على خدها : اوعدك ..


نعـــود إلى وآقعنـــــــــــــا ..



تزوجا في نفس التاريخ التي خرجت منه جود من غيبوبتها .. وبحفل فخم .. عزمت كل من كان متواجد وشهد طلاقها من أياد .. جمعت ما عندها من نقود واقامة دارا للأيتام اسمته بأسم حمــــدان .. لتحقق له امنيته

وتكريما لها وفرحا بتخلصها من هذا المرض المشؤم .. اصبحت العائلة تحتفل به كل عام

أياد بابتسامه : كانا تأخرنا عليهم
جود بحب : ايه تأخرنا كثير.. بس يحق لنا نسترجع اجمل واصعب لحظات عمرنا
اياد : يلا خلينا نروح
جود وهي تنظر خلفها تمتمت بابتسامه : تركي يلا حبيبي تعال .. الكل ينتظرنا برا ..



تلك كانت رحلتي مع اياد .. اليوم سأكتب رسالتي الأخيرة وانا سعيدة .. سعيدة لأني لن اضطر لمفارقة اي احد .. فكل من احبهم حولي .. وهم يشاركوني اليوم اجمل ايام حياتي .. يوم ولادتي من جديد .. لا اعرف ماذا اقول فالعبرة تخنقني .. ويدي اصبحت ترتعش فجاة .. ربما لأن سعادتي لا يمكن وصفها لكم في اسطر .. او ربما لان العبارات ضاعت من بين شفتي .. لا اعرف ربما تستطيعون فهم إحساسي اكثر ... وتفهمون ما الذي يمر بداخلي .فأنتم شاركتموني في كل لحظة مررت بها .. سوى مفرحة ام محزنه .. . حياتي كانت اشبه بمعجزات .. معجزات اصبحت اتلقاها كل لحظة .. تفاجأت كثيرا مما حدث .. وأكثر موقف هزني هو وفاة حمدان .. فلقد منحني روحه لكي أحيا وأكمل رسالته .. ربما انتم تملكون تلك المعجزة .. ابحثوا عنها بداخلكم وتسجدوها .. ستجدونها في أنسان اغدقتم عليه بحبكم ولم تنتظروا منه مقابل .. فذلك الشخص هو من يصنع لكم المعجزات .. وبعدها ارسموا الوان السعادة بحياتكم كما تشائون .. فكل منا يوجد بداخلة زر صنع من الفرح بمجرد ان نكبس عليه سيبداء يكبر شيئا فشيئا .. حتى تتحول حياتنا إلى جنه .. اليوم اصبحت اعرف من انا وماذا أريد .. واين ستكون وجهتي القادمة .. ولن اسمح لأي كان ان يستغل ضعفي او حاجتي .. هذا اهم نهج اتخذته في حياتي .. والجروح التي كان في عبق الماضي .. تجرعنا مرارتها ولكنها بقيت مجرد جروح واستطعت جعلها تلتئم بمحبة من حولي ..
انتم ايضا لكم حق الاختيار فكل منا له جرح من عبق ماضيه .. لم لا نرخي ستار الامل.. ونودع الماضي بلا أمل للعودة .. لم لا نكون كالقمر او مثل البحر .. نلقي بهمومنا لا نلقي له بالاً .. فنعود لنرى كيف تعزف الايام لحنها على نغمات مستقبلاً واعد ....
فإذا اصبحنا نعيش تحت شمس يومنا ولا تلتفت لامسنا لأنه قد خيم عليه الظلام .. ونفكر باليوم والغد .. وإذا امسينا نعيش تحت ضوء قمر ليلتنا ولا تلتفت لشمس نهارنا لانها رحلت وحل محلها الظلام ....



