
كااانواا بالمدرسة الشباااب
الاستااذ مرتفع ضغطه : ياااااااااااااااااااااقليل الادب أطلع برررررره أناا آشررح يلا صبااح خيرر وآنت حظرررتك قااعد تاااكل بررره
الطاالب قااعد ويحرك جسمه ويغني ويتمااايع يمين شمال او مستتااانس: صـــــــــــــــــــــــج والله
الاستااذذ يسمته من آذوونه سمعت شقلت برررره
الطااالب يفك اييد الاستااذ او يمشي بعييد عنه او يستهبل : ويبلحس عليه وايطلع الساانه ويمده ويحرك اعيوونه اب هبااال ايدك ززي العسل تجووووزني هههه ((تزوجني))
الطلبة كلهم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه
الا طالب يرررفع ايييده قاااعد يتثاااااوب فيه نوومة: أستاااذ سووو فيني خيرر أو طلعني معاااه بليييز
الاستااذ محترررررق من دااخله نيرااان أو شراااار داااخله: برررررررررررررررره انت الثااني
الا الطالب يقووم وهوا يتثاااوب: آآآه وآآخيراآ افتكيت من حصة الانج ((الانجليزي)) المعقدة
الطلبة كلهم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الا يقطع صووت ضحكاااتهم
الاستااذ: ولا كلمة فاااااااااااااااااااااهيمين لا الحين اووووريكم أب درجاااتكم
الكل سكت أو عم الهدوووء
الا طلبة اتفقوو على الاستااذ يجننونها او قعدوو كلهم يزززنوووون من دااخل حلقهم ويعوورون رااسه علشاان ماايعرف يشررح
الاستااذ النيراان داااخله او يضرررب الطاااولة بقوووة ماآعنده حتى يدده صاارت حممرة وتآلمت: ووووووووووووووالله والي خلق السمواااات السبع ان سمعت صوووت واااحد كلكم نقصتكم من درجاااتكم
او كل وااحد يضحك اب دااخله لانة سوو انجااز بالمعلم او رفعوو ضغطه ((هالمووقف سووينااه مع معلمة جديدة يات تدرسنا علووم جننها هذااك اليوم ههههه^^))
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
كان توه راااجع من السفر وامخلص من درااسته بعد مشااق او مساافة طوويلة أو كان قمة بالفرح والابتساامه شااقة حلفه اشلون ماايفررح وهو امخلص من درااسته أو بعثااته الجامعية .... دخل البيت او حط الشنط على الارض ......
شاااف الخدامة ميري: ميري
ميري مصدوووومة من شوفته : مسس سلطان !!
سلطان: هلآآ .... وين أهل البيت وأمي
ميري: طلعت والحين راح يجي بابا
سلطان : اهاا طييب .... او رااح يبي ينااام لانة السفر أتعبه أو لانه مانام من الباارحة فقرر انه يناام أو لين صحى يفااجئهم ..... سلطان صحى من تفكيره او سرحانه وبصرخة ماكان يقصد يرعبها: ميررررررري
ميري ارتعبت وبخوف: نعم بابا
سلطان ضحك : هههه لا مو قصددي اخووفك او شي بس لاتخبررين أحد اني ووصلت
او يتجه لصاالة الكبيرة الي في ووسط البيت : مفهوووم
ميري كانت تمشي ورااه وهيه من عادتها فضوولية أو تدخل في أشياء ماتخصها وبفضول: ليه بابا سلطان
الا يقووم يااخذ التفااحة الحمرة الموجودة في طقم فخم او باااين عليه القيمة موجود فيه الفوااكه وابنواعه وأشكاله وهو ماشي يرمي التفاحة عليها وهوا يبتسم وهيه ارتعشت مرة وحدة انززهقت او قعدت تتيالط علشان تمسكها او ضحك عليها او غمز لها: خليك ياااعسل من الفضول لاتقوولي او بس او غمز لها
وهيه استاانست طبعا او هزت رااسها : انشالله بابا
سلطان وهو يركب بينه او بين نفسه : بابا عمى اب عينج او رااح ركب الجناح الخاص فيه الي مستحيل أحد يقررب منه لانه خااص او مايفتحه الا أب رقم سرري ((طبعا هوو وولد أكاابر بس نشووف تفااصيله او كلشي بالبارتات الجاية))
((سلطان: عمره 23 أسمراااااااااااني ...اسمرااني يعني مو اسووود ههههه ....سماارته لايقة عليه وهيه الي عااطيته حلااااوة أكثر...... عيوونه عسلية فاااتحة مررررة.....شعره اسووود على بني كثيف مرررة مو من النوع الي يطووله واايد نادرا مايطول شعره الا بالمناسبات ...استااايل وكيوووت مرررررة ....طووووووويل مررررة...... رشيق او جسمه حلووو... كشخة اب معنى الكلمة وممييز دوماااا.... او غشمررجي((مرح)) على طوول بس على غشمرته يظل هيبة او ماايحب الغلط او مركز ومحصل على شهااداات عليه ... او معروووف او مشهووور أب تفووقه او نجااحه وابدااعااته في كل دولة يروح لها .... او من النوع الي ماايحب المجاملات,... صرريح))
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
بعد مانتهى الدواام جلست بالبيت وهي قااعدة تلعب رياااضة بالالعاب الآليه
رن تلفونها: هلا خالتي
نسايم: هلا فيج يبنيتي ها شخبارج ..!
هند وهي معرقة تاخذ الفوطه واتمسح فيها وجها من العرق او تاخذ عصير مانجو او حطت رجل على رجل: تماام خالتي اسال عنكم انتوا شخباركم
نسايم: تماام يبنتي والله وحشتينا خااطري ازورج في قصرج
هند وهيه تنزل العصير وتحرك شعرها على الجانب الأيسر مبتسمة : حيااج اب اي ووقت انت مع الاهل البيت بيتكم
نساايم: تسلمين والله يبنيتي الا شخبار الشركة معاج
هند تقوم تووقف او تلعب ع الآلة الي تمشي عليه واتحط التلفون بالجهة الثانية من اذنها: تماام والله كلشي مااشي على خير
نساايم: الحمدالله
هند: محتااجة شي خالتي او ناقصكم شي
نساايم: لا يبنيتي والله حبيت اتطمن واسال عنج او عن احوالج
هند: اهاااه تسلمين خالتي ع الاتصال سألت عنج العاافية
نساايم: الله يسلمج يلا اخليج مع السلامة أشوفج على خير
هند: الله يسلمج وانهت المكالمة
الا يجيها اتصال :.....
هند بصرررخة وتهد الآلة الي تلعب عليها ريااضة : انت مينوووون انت شقاااعد تقوول .... والله لو يصير شي مااتلوووم الا نفسك فاااااهم.... جااية الحين ...اوكي باااي
وبكل عصبية تروح.........

نســـــايم خالة هند كبيرة بالسن اشووي يعني قريب تدخل بالربعين بس طبعا تهتم بالجامل والكشخة قداام النااس تحب الرزة

هند.... شعرها اسوود كثيف طووووووووويل خييييييييل مرررررة.... انفها سيف طويل.... بيضاء.... رشيقة....اعيونها اوسااع سوود عاطينها جمااال..... عمرها 23....... خقااااااآآقة مرررة جميلة تذذذبح مررررة عليها جماال فظيع .... شفايفها اشووي اكباار بس عااطينها حلاوة لايقين عليها مرسوومين غاامقين...... مديرة شركة .... عايشة وحيدة اب بيتها....))

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
كااان قاااعد يسبح بالبركة الكبيرة في الصباااح السااعة الثاامنة في فلة البيت الفخمة الكبيرة
كاان قاااعد يغاااطس بالبركة او يسبح فيها اب كل حيوووية او حركاات متماايلة....((طبعا هو في السبااحة والحركاات خبير لانوو مااخذ دورااات ومدرب ااب نواادي))
الا يجي او يقطع صووت سبااحته...: صبااح الغروور
ابتسم ابتساامة خفيفة ممزوجة اب ضحكة : اهللللين صباااح الخيراات هلا اب هالووجه يلا صبااح خير
الا يقوووم من البركة الكبيرة الا حلااوة مااائها الصااافي يلمع او خصوووصا وووسعهاا البرركة واااسعة مررررة او كبيرررة والشمس الي عاكسة أشعتها على البركة عاطيتها جاذبية أكثر
يقوم من البركة او يااخذ فوووطة السبااحة الي تغطي جسمه ويلفها على جسمه كله او خصوصا شعره المبتل الي غطى ووجهه اخذها او و رجعه على ورى اب خفى او ثقل
...... الا وتجيه صفااااااارة : يااااااااااااااااااااهو ويصفق بيدددينه لا لالا خطييير اليوووم بتطير اعقوول البناات الي بالشررركة ييه يه عليك بس
.... اب كل ثقة او مزااج صاافي يقووم من مكااانه من على الكرسي
.....: ووين
.....: نسيت ورااي شرركة
.....: اليوم عاازمك
.... يلف عليه اب جسمه الرجولي والمبتل مووية: ووين متى ؟!
....: عاازمك عندي خلها مفااجئة
...: تيب اخليك
مااارد عليه او لف وجهه او قعد يتأمل بالبركة والفلة الكبيرة والاشجاار والخيوووووول الي حوواالين البيت أو أنااقة البيت او فخاامته
او قاام تحرك من مكاانه اشووي ووقف يبي يتأمل آكثر في البيت أعجب فييه وااااااايد
الا يقاااطعه : يلا اخليك تركي طاالع الشرركة منت نااوي تدااوم اليوم
تركي: بلى بس ماايصير أتأمل باالجمال
ابتسم له او غمز له: خذذ رااحتك البيت بيتك
تركي حب ينكت ويرقع: أجل داااام البيت بيتي بحررقه
....ضحك عليه ضحكة جنووونية: هههههههههههههههههه خذ راااحتك هلا هلا بس بالحرريقة وصلها للفلل الي حووالينا هي خااربة خااربة خلننا نعميها ونخربها
تركي اب ضحكة: هههههه لاتووصي حرريص او غمز له أعجبك
... او طلع من الفلة علشاان يرووح الشركة ((أكييد تبوون تعررفوون من الي يكلمه تركي ^^ بتعرفوون بالبارتات الجاية او عقب لحظات))
اما تركي قعد يلف على البركة ويطل على البيت ويشاهد النافوورة الي المااء يتنااثر منها او جمال رهييب ويطالع المزروعات الي حول البيت بــس وهو يلف وينااظر نظررر بنت بااين انها اب سن المراااهقة او كتكووتة تشبه صدديقه أحمد او قمة بالجماال شااف عليها ملااابس الخاصة للنوادي للخيوول او شاافها تلعب بالخيل بالفلا (( طبعا الفلا معرروفة اب فخاامتها والعز الي فيهاا )) ,, جسمها كاان امرررتب وامخصر على البدلة مرررة
او قرر انه ينززل للحووش الي بالبيت او شاافها رااكبة الخيل او تتحرك فيه
او كانت نظارته الشمسية لابسها آخذ النظارة الشمسية او رفعها على شعره: يااااااااه تعرفين للخيول بعد او صفق لها على ددقتها او طريقة فنها في تحرريك الخيل
... مانتبهة لنفسها ماكنت تدري انا في رجال بالبيت بس حااولت تخفي توترها ,,, او نزلت من الخيل اب كل نعوومة او جااذبية او تحرك شعرها معاها وهية تنزل وتمااايل كااااان قمة بالجااذبية شعرها بني فااتح ماايل للشقاار او طوويل خيل يووصل لظهرها وتكلمت اب صووتها النااعم الي يجذذب ويذووب او حركة ارموشها اب خفة : يثلموو من ذووقك وأحترم مشااعرك وعجاابك هههه
تركي: ههههههههههه مغررروررة بعد
.... حبت تستهبل عليه: مغروورة بس اففف وااارثة الغروور من أخوووي
الا يلف حولها اب كل اعجاااب: ايييه وااضح الحال من بعضه
حست باحراااااااج مو طبيعي بس حااولت قد مااتقدر تخفي احرااجها قداامه
تركي اب كل نظراات: ماورااك مدرسة
..حبت تستهبل عليه او حركت رموشها أب خفة وتماايلت اب جسمها .: قصددك مدعسة اممم بلة بث عااطية نفسي اجاازة اليوم
تركي: أخووك يدري عااطية نفسك اجاازة
.. اب كل غرررورر او كبريااااء : كيفي اب نفسي محد يددخل فيني
تركي وهو ينااظرها بعيوونها العسلية الفااتحة الا كلها ثقة او غرور او عدم اهتماام من كلامها: هيييك لكاآن
...: اييه هيك لكان ,,, تبي اعلمك ركووب الخيل
تركي ماعطى اهمية لكلامه : شسمج
حست اب قهر اب سبب احتقااااره لها او حبت تردها: شسمك
تركي وهوا يضحك :هههه أنا سالت اول
.... او قعدت تحك رااسها باستهبال واتعض شفاااايفها الملياانة والي لوونها أحمرر غاامق جمال رباااني او نست استحقااره لها: ماآدري على ماآظن نونو
تركي : اهاا نونو يعني نور
نور تستهبل : يعني سنوور ههههههههه
تركي مااقدر يمسك نفسه: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه
نور انحررجت حبت بس ترقع : خلاااص ههههه البناات داايما يتطنزززون او تتخصر له اب جسمها الرشيق المرتب على بدلة النادي الي لون القميص أحمر والباانطلون أبيض: تنظز عليي شسمك مااقلت
تركي وهو ماازلت الضحة في فمه: اسمي تركي
نور حبت ترد الصاع صااعين : هااه ايي شنواا تقوول تركية اناا خبري الترااكي بالاذااين
تركي: هههههه انتي مهبوولة
تاثرت اب هالكلمة مااتحب أحد يهينها دااايما تحب تمززح اب كل رقة او ماااتهتم او تباالي لشخص الي تكلمة بس مااحبت تووضح هالشي وبكل غرور تردها له وبنص عين: واارثة الهباال منك
تركي مااحب يجاااادلها بالكلام حسها بززرة او نززل النظاارة من على شعرره الكثيف والناعم او لبسها او مشى اب خطوات هاادية اب كل ثقل او ثقة لانة قرر يطلع يروح يداوم وهو مااشي: اقوول رووحي المدرسة بلا هالاصيااعة
نور ندمت يووم مززحت مع وااحد مثله وبكل غروور او متندمة ركبت الخيل او كملت الا او هي بتركب الخيل تنزلق ارجولها من الخيل وتطيح او تصرخ باعلى ماعندها: اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
تركي كاان امووصل لنهااية البواابة او سمع صووتها يصرخ على نحييب قعد يفكرر يوااصل طرريقه او يشووف شساالفة بس قرر انه يروح يشووف شصااير ... أرجولها كاانت تنززف او هي متألمة : اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ
تركي يقررب منها اشووي اشووي اب كل حناان : تألمتي
نور وشهقاات بكاائها مازالت تتردد: أنت أجل شتشوووف أنززف ددم يعني شنواا
تركي يقرب منها اب كل حناان: مكسووور ويبرررد حتى وانتي مكسووورة الساانك اطوول منك
نور اب غروور : انا السااني ساانتيين وانت اربع ساانتي .. مااقدرت تواااصل او كملت اصيااحه الي يددل على انوثتها او خاارج من أعمااقها او كانت تصيح مثل الاطفال بريئة
تركي فكر اب نذاالة: أخليك على حاالك أو أمشي شراايج
نور تووتررت لانة مي قاادرة من الالم او تبي في هالحظة احد يسااعدها قررت أنها ترربط الساانها أب كل نعوومة صووتها: لا أبيك تسااعدني
تركي ابتسم وبكل حنان قررب منها أو من أنفااسها الي رااائحتها تفوووح مثل الفرااولة حس أب شعوور غررريب أول مررة يحس فيه بس تجااهل شعووره اب هالفترة او قاام أخذ يددينه او لفهاا حوولها او لف يد تحت رجلها واليد الثاانية على ظهرها علشان يحملها او حملها حس باحراج بسيط منها .... اما هي حست باحرااج مو طبيعي احرااج ذبحها حست أب حنااان أو دفى أو أماان أو ندمت على طواالة الساانها او أخذت وجهه من زوود التعب والالم من غير مااتحس خلت رااسها على صدرره ... اماا هو تمنى يمووت تمنى الأرض تنشق أو تبلعه اول مرة يحمل بنت أو ينحررج او قعد يتحمحم: آحم آحم ..... اما هي مااحست اب حالها واخذت لها غفوة او ناامت ,,,,, اما هو وجهه متفحم قرر انه يووديها البيت او يتصرفوون فيها ... بعد فترة قصيرة دخل البيت لقى الخداامة واستغربت من ووضع نوور في حظنه ,,,, اما هو مااعطاها أهمية : وين غرفة المدام
الخداامة أجنبية قعدت تفكر لكلامة تاالي استووعبت او فهمت لكلامه اودلته على الغرفة ... اما هو ركب فووق الدرج ليمن ووصل لغرفتها أو شااف فخاامة غرفتها مااستغرب ولا أنصدم يووم شااف فخاامة غرفتها لانها داام أخت صدديقه أكيد رااح تعيش أب كل هالعز والدلال او قاام بينزلها من على صدره ويشيلها ,,,, الا اشووي او تصحى او.......
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

تركي&نور....... يااترى نور شنوا راح تسوووي يووم صحت ..!!!!!
هند والاتصاال الي جاها......!!!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الباااااارت الثاااااااني
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
قرااائة ممتعة

في بيت ابو فراس عادل
فرااس يتهااوش مع اخووه مهند ع اللبليستيشين
مهند: اقولك هدده القير انا الرئيسي
فرااس يسحب القير: لا نا
مهند: انا اقولك
فرااس : لا قلتلك أنا يعني انا واذا الكبير تكلم البزران يسكتووو
ام فراس: انتوا اكباار او تتهاوشو على ووشوو قير كمأآن يلا اثنينكم نزلووو او نادو اختكم شهد علشاان تتعشى معانا
فرااس: انت الصغير انت الي تناديها
مهند: او ليه لاني صغير مظلووم كلشي على
ام فراس: انكتموا ماسوى علي طلبت منكم انا بناديها وسبقووني
فراس يضرب رااس اخوووه: غبي
مهند يشووته: يالهيس
فرااس: انكتم يالعنزة
بو فرااس ينزل من غرفته
بو فراس: يلا كل وااحد منكم ينكتم بلا هللفاظ
مهند يمشي ولا كانه ساامع او كماآآن فرااس
او نزلوو تحت كلهم ع السفرة
ام فراس تصب لهم العصير
بو فراس: تسلمين
ام فراس : يسلمك الا شهد اتصلتي على ام أميرة علشان نزورها
شهد: لا يمه
ام فراس: اجل بعدين اتصلي لها الاسبوع الجااي جااين الخبر لهم
شهد : انشالله
فرااس يشااهق: كح كح كح وشهووو نرووح الخبر
ام فرااس: ايه والكل راح يروح
فراس : ماابي
بو فراس اب زمرة: الكل يسكت ع السفرة والكل بيروح
فراس يقوم من مكانه : اناا مابروح
بو فرااس: بتروح
فرااس : نشووف
(( فراس: شخصيته قووية .... عمره 22..... يدرس بالجامعة اكونت....ابيضااني مررررة .. شعره طويل لحد الكتف واكثر... شعره اسوود غاااامق.....طويل.... او رشيق او انفه طوويل هذا غير السكسووكة الا اذا ضبطها يطيح البنات وايهزهم هز او ملاامحه الحلوة الي عاطته حلاوة اكثر...عيونه سوود ))
((مهند: اسمراني..... اعيونه عسليه... آخر سنة تووجيهي بالثاانوي..... طووله ووسط.... عمره 18.... او سمين اشووي بس ملاامحه حلووة مرةةة ... ماايشبه اخووه فراس كللش))
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
او قاام بينزلها من على صدره ويشيلها ,,,, الا اشووي او تصحى او.......
الا وهو ينزلها من على صدرره ....تصحى
تركي ينزلها وهية صااحية او كاانت تنااظر عيوونه السوودة الامعة ونجذبت لها
الا ينزلها ويووقف لانة خلااص كمل سوو الي عليه الا بيتحرك
نور تمتسكه : ووووين الا اشووي او بتقووم
الا تركي يستمسكها: هددددي قعددي خليك رريحي
نور: على وووين تخليني على هالحال
تركي يرفع لها حاجب: هااه تبيني ادااويك بعد
نور تحرك شعرها اب دلع : ليش لا..!
تركي منصدم من جرئتها الا نور تستمسك تفكيره لايروح بعييد : ههه امززح معااك لايروح تفكيرك بعييد ...والحين ترفع صووتها الناعم اشووي او تصررح شوافوووو حل حق رجللللللللي
تركي يمشي وهو يحرك شعره على ورى او بيطلع من الباب
نور: درينه مو طاايقنة بس كمل معرووفك وطلب لي دكتوور
مشى ولا عطى كلامها اي أهمية
نووور اب قهرر: اووووووووووريه شااايف نفسه علي على شنوا رااح اوووريه المغرووور ان مااطلعت عيوونه بس هييين انا لك .....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

أحمد وهوا بالشركة او رجل على رجل يدق على اخته.....: هلا
...: اهليين حمادى
أحمد ماايحب احد يعاامله اب خفة واستهباال: قوولي لمي اني ماابتعشى بالبيت
....: تيب اي اوامر ثاانية
او سكر الخط

او قاام يظبط نفسه علشان يتجهز او يطلع ... او طلع اب كل ثقل او هيبة مو مفيس اي شخص او راافعه راااسه .....
.
>>
>>>
>>>>>

واتجه لشركة تركي .........

تركي وهو بالشركة يشرب الزقارة: تفضل
... حس اب خنقة يوم دخل مكتبه : زاد فضلك يلا قم نطلع مامليت من القعدة بالشركة
تركي يهد الزقارة او يتلفها: ماقلتلي جاي
أحمد : ماحصل وقت..هذا واتقول بعد عازمني تيب... او ثاانيا هد هالسم الي تشرربه رااح يذبحك او يذبح حيااتك ماتستفيد منه غير الامرااض
تركي وهوا يتنهد: اللهم طولج ياااروح ...ادري ادري ادري ادري حفظت المقوولة مليوون مرررة تسبب امرااض موب زين تتلف الروح والكبد او بعدين .. مو مهم ....طيب وين نروح
أحمد ضحك ع شكله : ههههه شفيك ماتتقبل نصيحة هذا يزات خير سو خير ينقلب شر هذا يزات خيري خايف عليك ..مو مهم عقلك عندك وانت ادرى اب مصلحتك........ نتعشى اب اي مطعم
تركي لاعت جبده ماايحب اي أحد يصدع راااسه اب هالمحظرات او سكت اشووي او في هالحظات تذكر اخته بس ع طوول صحى على نفسه او تالي تكلم..: اممم مدري خل العزيمة عندي بالبيت
أحمد: طيب بس بااكر نروح مطعم
تركي: طيب يصير خير
((أحمد بطل الرواية))(( طويل... رشيق جسمه رجولي.... عمره 25.......انفه طوييييل خنجر سيف امحدد جمال ربااني......ابيض ع اشقر بياااضه فاااقع من زود بياااضته عروقه الخضرة تبااآن....صوته ناعم حلوووو مررة.... شعره اشقرااني ...... ولا عاآآد اذا ضبط السكسوكة واآآآآآآآآو عليه بس يحطم الكــــل شعره لحد الكتف وايسوويه حركات والبنات خاقين عليه خق.....جمييييل اب معني الكلمة خقاااااآآق يخقق الي مايتخقق او خصوصا ملامحة لين ابتسم كأنوا ملاك مبتسم ملامحه وااضحة واستاايل كيووت كووول .... ماايفيس البناات آآبد مهما تكوون ماافي بنت تقدر تهزززه ....او متفووق اب دراااسته اب معدل كاامل ..ذكي او مااهر في كل الاعماال..... هذا غير سفراااته بدول العالم واعماله.... او عنده كذى شهاادة من كذا جاامعة بالخليج او غير الخليج ...رافع راااس آآهله...مغروووور اب معنى الكلمة......كلمة غني اشوووي علييه يدير شركات او عنده كذا تعامل مع كذا شرركة ....مشهووووووور بالعالم وأوروبا وأمريكا.... ))


>>>>>>>>
>>>>>>>>
((تركي: طويل...جسمه حلووو رجولي جنتل....أبيضااني ع حمارة اشوية .....عمره 23..... شعره اسوود اشووي طوويل طويل لحد كتفه واطوول بشووي ..يسوويه دايمن حركات يغير وايحب الستاايل والتكشخ والجشة ... صوته روجوولي فيه خشونة... عيوونه سوودة لامعة تجذذب.. مايهتم للبنات ولا يحبهم حتى ))
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







في بيت عبد العزيز النشابـــــة ((بيت بطلتنا))
كاان الكل جلس بالبيت ويشااهدون التلفاز
والجهال قااعدين يلعبون ع الارض
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>


http://up.graaam.com/img/5e19d3a2c34...9fc3de1e6e.jpg

>>>>>

مازلنا اب نفس البيت

كان توه صااحي من النوم حس بعظامه كلها متكسرة من جيته من السفر وهو يتثااوب: آآآه كم الساعة الحين
او يفتح النور اشووي علشان يشووف واهو يقووم من مكاانه: ايش ست المغرب وانا راايح اب ساابع نومة ولا حسيتا بروحي أبد خل اقووم واشووووف اخواتي واخووي وحشووني

عقب ماتروش او لبس له الثوب لانه هو يحب الثوب او لبس اشماغه مع الغطرة او تعطر او لبس ساعته الي اشتراها من لندن او صك آخر الازارير الي بالثوب او نزل يفااجئهم .... بس تذكر انه نسى شي اب سياارته ضروووور قرر انه ينززل من البااب الخلفي بعد ماحمل الكيس الرااائع الي بيده او فيه اشيااء تلمع .. .................................................. .................................................. .................................................. .............................


كاانت بالحديقة بالفلا ..........تتمشى او تقطف الوورد او قررت انها تجلس على النااافورة الي يتناااثر منها المااء اب طررريقة حلوووة او لامست ايدها الرقيقة النااعمة بالماء او كان يتلألأ المااء بالليل او كاان روووعة او رمت كم ووردة بالمااء وابتسمت ابتساامة خفيفة نااعمة او بريئة او كااان شعرها فااكتنها او كاااااان طوووويل مررررة اشقررر فااااتح مرررررة او حلووو او خصلاته اشكال وانوااع او كاانت امقطعته او كانت حاطة شرريطة ووردية حلووة خفيفة فووق رااسها نااعمة مرررة .... او كانت لابسة قميص اسوود امخطط باللووون الووردي اب طرريقة حلووة او جميلة او على القميص نفس الحزاام الي يظهر خصر البنت او كاانت لابسة جينز أبيض طااالعة ررررررررررررروعة اب معنة الكلمة او ذبااااااااااااااااحة



نزززل من الباااب الخلفي اب ثوووبة او رزته المعتاادة .... شاااف أخته هد الكيس الي بيدده على الارض او رااح اب كل خفة او بدوون ماايطلع ولا صوووت قرررب منها ..... اما اهيه كاانت تشووف ظلااال على الماااء تووترت او حست اب خووف كانت بتلف وجهه بس مامداها.... الا سلطان يصفق صووووب اذووونها صفقة قوووية
... او كانت تصررخ اب خوووف او وووقفت تشووف من ورااها: آآآآآآآآ الا تقطع صراخها فجاة منصددمة اشوووي او تطلع عيونها من مكاانها
سلطاان ميت ضحك على شكلها: هههههههههه شفيج تطاالعيني اب هالنظراات كانك الجعددة هههههههههه
....مااتت ضحك على كلام اخوووها او كاانت مشتااااقة له بالحييل: ههههههههه اسليطين متى وووصلت يااالدب اذا انا الجعدة فعلم انك راااح تكون الشمر هههههههههههه . اخوها ضحك عليها او كان مشتااق لها اب نفس الووقت وآخذتها اخته او حظنته او حطت راااسها على صددره: اسليطن دددب لك وووحشة موووت ............ الا تجيها ضررربة على رااسها او كااان قااصد انه يمززح: هيي ياابنت اصحي على حااالك آحم آحم اناا كم مرررة اقووول هذا امكان او أشر على صدررره حق ززوجتي المداام او بس
...: آآآخ عووورتني اشووي اشوووي اقوول واتقلد عليه حق زوجتي المداام عشتواااا لحد يسمعك ... او ثاانيا هذا يزاات خيررري اعبر عن حبي الجيااش اهئ اهئئ >> او كانت هي تمثل الدمووع
سلطان ينززل لعندها: تغاارين منها او بعدها ماااوصلت او رفع حااجبه يتغزل فيها اب قصد المزح
...: ليش اغاار منها هم حتى لو تجيي مااتكنسل علي نووووووووري
سلطان يرفع حوااجبه او ماااازل امنزل مستوااه لها: فددديت الغيرران عليي بث ووه عليييه بثثث
.... انحرجت منه: اووووهو خلاااص .. او شاافت الوورد بيدها .. او طالعت الارض بعيوون خجلاان خذ سلطعوون
سلطاان أخذ الورد منها: اوووه تووني دااري انى اختي روومنسية
.. او قعدت تتخصر له: هه ظريف محد قالك
سلطان : هههههههههههههههههه بلى كثيير قاالو لييي او شااف خدودها متووووردين او حب يحرجها آكثر .... ياااعيني يااحبيبي على الفروالة الطمااااط يعيني ع الاحمر ... او قاام يستهبل او يرفع حوااجبه لها يااخجلاان يااخجلاان خليت قلبي حيراان هههههههههههههههه
... انحرررجت منه مووووت : اوووه ترااك ماتنعطى ووجه
سلطان شااف يدها ليمن عطته الووورد: ملوووووك شهالييد آآآآخ عليها تطيح التيس من السما
ملاك((بطلة روايتنا)) انحررجت او قعدت تتخصر وبكل غرووور: قصدك تطيح الملاك للأرض
سلطاان حس آخذ ووقت معاها وااايد: ززين ملوووكة اناا نااسي شي بالسياارة ارروح اجيبه واجيلك ...ملاك بتمشي من مكانها: تيب تيب فكنة بس
سلطان: تعاال يااحلوو وووين رااايح او صررخ عليها تعااااااااالي لاتخبررين احد ابي افااجئهم
ملاك تتخصر او حبت تنتقم منه لقتها فرررصة: اجل انا اطيح التيس
سلطان قعد يحك ذقنه: اي وانا الصااادق
ملااك: اووريك .. اومشت اب خطواات سررريعو علشاان توووريه الا سلطاان كان اسررع منها او لمسها من خصرها او رفعها اشووي : ههههههههه ياااحلوو والله أمززح معااك.........ملااك مااتت اب كااانها انحرررررررجت اب قووووة : نزززززلني نزززلني خلاااص ماابخبررهم
سلطان: انتو البناات ماتجوون الا بالرومنسية نقص عليكم هههههه .. او نزلها على الارض>> اي والله نصاابين مووت ههههه

ملاك لا زالت منحرجة من اخوها: تيب رووح انتظرررك

او رااح مشى عنها او رااح لسيااارته المرسيدس




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثاااالث









او رااح مشى عنها او رااح لسيااارته المرسيدس



تذكر انه نسى هدديت أمه بالسياارة المرصعة بالالماااس والذهب خذ الكيس الي خصصه لمه الي فيه العلبة الحمراااااء الراااائعة

او نزل من سياااارته او شااف اخته قااعدة على الناافورة او ماازلت خجلاااااانة من تصرررفة
سلطااان: يلاا ملوووكة بسك خجلل درينة انك طماااطية خلاااص
ملااك تبتسم لخوها: لاعااادي انت اخووي الجريئ متعوودة عليك
سلطان: هاااااااااااه تبين تجنين على نفسج ارميج بالناافورة
ملاك بتحدي: اشووووف يلا جررررررب
سلطان بيهد الغرااض او بيرروح لها ........الا مالحق لها شاافها هرربت او راااحت دخلللت الفلا: آآآخ ياملاااكو صبرري عليي اشووي .... وآخذ الاغراااض علشاان يدخل ويسلم عليهم

دخل للبيت كاان اب جدد وااحشنه.... او وااحشنه النجرة والمزح مع الجهال واصدقااائه او حيااته القديمة الي كان عاايشها..... او شااف الاهل متجمعين كلهم بالصااالة الوسطى هد الاغرااض الي بيده او عددل غطررته اب كل شموووخ ...... والكل شااااافه انصددددددددددددددددددددددددددددم مااتوووقعوو انه يجي اب هالسررعة او رااح اووولشي قبل راااس امه.......... وامه كااانت تصيح اب شووووفته واهية اب حظنه والدمووه تطيح على ثوووبه على صددره
سلطان: خلاااص يه ترررى أزعل اذااا شفت دموووعك هذي مررة ثاانية او مسح على رااسها ...... خلاااص يمة ههههه شفيك كانك مو شااايفتني عشر اسنسن
ام سلطان: اليوم الي تغيب فيه كانه مثل العشر اسنين .......... او حظن امه اب كل قوووووة كاان مشتااق لها مووووت او باااسها على راااسها او تالي راااح قرر انه يرروح يسلم على اخووه شااهر من غير نفس الا شاااهر سبقة او مد يده لها وبكل قووة صفق اب كل حررررررة له او نااظر بعيوونه بقوووة: حمدالله على السلاااااااامة ياااسلطاان او ضغط على ايدده آكثر ..... الا سلطان حب يردها او ضغط على ايدده آكثر او يستفزززه : الله يسلمك يااخووي ياااقدووتي........ شااهر حس انه يهينه ...... سلطان يبتسم ابتساامة خبث او يتركه على قهرره لانة اخووه شااهر مو مكمل دراااسته يختلف عنه ..... فرق السما عن الارض..... او تالي رااح لخواته شااف ملاك او صررخ لها: ملاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآك
ملاك انفجعت : وووجع يوووجعك ان شالله خررررعتني ......
سلطان : هههههههه فددديتك تصدددقين او لامس خدودها مااكاني شااايفك من دقاااايق ....... ملاك ماااعطته وووجه وبكل غرووور لفت ووجهه للجهة الثاانية الا يجيها كف بااارد : هاااه لافة وجهك عني شااايفة قطووو
ملاااك: آآآآخ اب اي حق تسطرني.... ههههه ززين عررفت انك قطووو ..... قررب من انفاااسهاا :هااه يالطماااطية تبين الحين امممم ترااني الافكاار الي في باالي تجيني من كل صوووب... ملاك تددفه باانحرااج:اووف سليطين كله املاااحقني اخوااتك واايد ليش بس اناا ترز فيسك معي......
سلطان: هههههههههههههه ومن الحب مااقتل .... بس ماابضيع وووقتي ووقت ثااني رااح اتفرغ لج ..ووين البنااات .... ملاك ترد عليه ببرااائة: جاالسين فووق اب غررفهم ع الاب
سلطان: اهاااا .............. او رااح للمكان الي هده فيه الاكيااااس او طلع منه اول هديييية ........ طقم الماس مرصع بالذهب .....الي شرااه من باااريس لانه بعدد مانته من لندن مر على بااريس والكويت ولبنان علشان يشتري هدايا لاهله ..........
او مدها لمه او لبسها الطقم: هذي أحلى هددية لاحلى ام بالكوون كلله ....ام سلطان انحرررجت : كلفت على نفسك يااوليدي واايد غاالي .......سلطاان: افااا يالغاالية ماافي شي غاالي عليج ..... او طلع الهدية الثاااانية الي خذها من لبنان من اكسسورات او محل لازووردي
او حط رجل على رجل وآخذ كووب الشااي علشاان يشرربه: ملااكوو يالصعلوووكة يم كشة علوووج تعالي
ملاك اب خجل: حااضر ..... او تقرب منه اب كل احتراام الا سلطان يخلي الهدية بيده الثاانية اليسار او يمسك ايدها بيده اليمين: الله ملووووووك يستحييييييي
ملاك تحاول تفك ايدهاا باحراج: اووه سلطاان خلااص ..... سلطان ضحك : هههههه طيب او فتح لها الطه شراااايج اب هالهدية ....ملاك تمسكها من يدده : جدددددددد سلطعوووون هذي ليي الله بس هذذي واايد غاالية .....سلطان يغمز لها : مايغلى على الصعلووكة ....او مشت عنه اب كل غرووور او كبريااء وهيه مستاانسة اب هدديتها لانا خيااال اب معنى الكلمة ....... او طلع الهدية الثاانية الي عبااارة عن سااعة رجوولية

ومن غير نفس يصطنع الابتساامة رااح لخووه الكبير شاااهر: تفضل ماانسيتك طوول السفر وانا اقوول اهمشيب شهووورتي
شااهر الي كان حاط رجل على رجل اب غروور: ثااانس فيري مااج.... سلطان يقوول اب باله اب سخرية واخيرا نطقت كم كلمة انجليزززية ههههههههههههههه
نادى ملااك لانة انسددت فسه يووم شااف اخووه
: ملاااك
ملااك: هلووو وهيه ماازاالت تطاالع الهدية اب فررح واتحووس فيهاا
سلطان: اخذي هذي الهدايا واعطيها لرهف او داانة او غمز لها واعطي الهداااية كل ووحدة على ذووقك
ملاك اب غررور وهيه تحرك شعرها: ادري اني ذوووق ... تيب او ركبت فووق لهم ..... اما سلطان انجذب لشعرها الجميل وعيونها الزرقااء الفاتحة او حز اب خااطره بينه او بين نفسه: اي هذولا البنات الامريكيين الله عليك يااايبة داام هذي بنتك من زووجتك الامريكية.... اشلوون ياترى بيطلع شكل زووجتك اكيييد تذذذذذذبح وطيح اخيووول
...............................................ز
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>.
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>


((((ملاك بطلة الرواااية: انفها طووووووووويل سيف........ عمرها 21..... متخرجة من الجامعة الامريكية بامتيااز..... طووويلة ......شعرها اشقر قاااتح او خصلات الواان ع الشقاارة >>>جمال ربااني مو صااابغته............قمة بالبياااضة على حماارة لانها داايما خجوولة بس في نفس الووقت شخصية قوووية او داايما تفررض رااايها باحتراام ..... للحين عاطلة ماتشتغل .......أنيقة واتحب النعوومة واتحب تغير استاايلها على حسب المناسبات ....شفااايفها اشووي ملياانين حمراااااااااان بقووووة امحددين ...... واضروسها امرتبين >>> خخخخخ ....... او حساااسة مثل الالماسة.... اما عيونها الي تذوووخ زرقااء فااتحة تلمع وعيونها اكباار طااابين عليها ))
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
الا يجيها اتصال :.....
هند بصرررخة وتهد الآلة الي تلعب عليها ريااضة : انت مينوووون شقاااعد تقول .... والله لو يصير شي مااتلوووم الا نفسك فاااااهم.... جااية الحين ...اوكي باااي
وبكل عصبية تروح تتجه للغرفة واتبدل ملابسها او تتجه لشرركة ............... اول ماوصلت لشرركة ......سالت السكرتيرة: وين موجود
السكرتيرة: يستاانك آنسة هند داخل المكتب دخلت مكتبها وهية تفتح البااب اب كل عصبية او سكررته اب عصبية .............
كان حاط رجل على رجل : هااه ماابغيتي اتشررفين
هند ضرربت المكتب بيدها: وانت وش تبي مني املاااحقني مثل ظلي هاااااه اخلص مو فاااضية لك
الا قاام وقف او نااظرها اب نظراات تحدي: اذا مو فااضية لي فاااضية لمن يااعسوولة
الا بترفع ايييدها او بتعطيه هذاااك الكف الا هو رجاال طبعا
أقوى منها مسك ايدها او نزلها: يااحلو ترااني للحين رااايق لاتخليني اخليج تشووفين صوورتي الثاانية السودة
الا تسحب ايدها منه اب قوووة او متقرفة واشمئزاااز: اترك اييدي يالحقير يالمنحط ...ابعد عني او عن شرركتي احسنلك ولا يااويلك مني
... : شووفي اناا المدير أحمد هو الي طررشني لك ولا انا مسكين يااحراام عبد مامور
هند: متى بفتك من هالاحمد عسى ربي يااخذه انشالله آآآآمين بسررع ووقت ... او رووح قوووله مااعااش من ينززل راااس هند او يحااول يهزها ويهز شركتها ....واذا فكر يقررربني او يمس سمعة شرركتي او أي شي ثااني فخبره انه غلطاان واختاار الشخص الغير منااسب لان النذاالة تمشي بعررووقي او خبره((البادي أظلم )) او لفت ظهرها عنه او شعرها الخيل تحرك معاها اب كل غرووور او مدت يدها للبااب: والحين يلا شررف اطلع برره
..: انا تطرددديني
هند اب عصبية: او عشررة من امثااالك بررررررره يلا ,,,, لاتخليني الحين اعااملك معااملة القطااوة او الكلااب المرمية وانادي السكوررتي والشرطة يطرردونك وابصررخة ... فااااااااااااااااااااهم
او طلع او هو كااتم غيظه او كل الي صاااده اب سبب احمد ......
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

في بيت ((بطل روايتنا)) بيت خليفة الســــــــــــــالم
قاااعدين ع السفرة
بو أحمد ((خليفة)): الا اقوول وين أحمد مااشوفه
منال: اي قالي اقولكم طالع مع صدديقه رااح يتعشى اب ابيتهم
بو أحمد: اهااه
دقاايق مرة صمت بينهم ... او كانت نور بالسفرة واتفكر اب صدديقه الي تفكر اشلون تردله الصااع صااعين واتجيها افكار وش يسووي الحين يااترى شنوا حياااته........... او قعدت تفكر تفكر
نورس ينف فمه :الحمدالله
أم احمد: ماكلت شي ياوليدي
نورس:بروح اريح غرفتي تعبان
أم أحمد((نهاود)):ماتشوف شر ياوليدي
نورس : الشر مايجيكم
او راح ركب الجناح الخاص فيه لانة كل شخص اب هالقصر له جنااح خااص فيه او فتح جنااحه بالبطاقة الرقم السري او دخل الجنااح واتجه لغرفته نام على طوول لانة التعب أخذه آخااذ او جسمه كان متكسر عليه

((نورس: مو طويل ولا قصير ..... عمره 19......ماايشبه اخووه كلش ....ابيض فاتح ...... خشمه صغير او طويل....او شعره اسوود كثيف على بني طوويل يسوويه حركاات اسباايكي او غيره...استااايل مررررة كيووووت.... وعيوونه سووود متووسطين ))
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

في بيت تركي
جالسين ع الطاولة يتعشون
تركي: بالعافية
احمد وهو ينزل الشوكة من يده: يعافيك
تركي: ...... امم
احمد: وشهووو
تركي: تصدق حموود خاطري نساافر
أحمد وهو ياخذ السلطة او ماايطيق التغزل او احد يدلع اسمه: وين يعني
تركي: بـــاريس
أحمد: عني انا مابساافر وهو يحط الاكل في فمه وايهضمه يعني لو بساافر نساافر كذا رحلة نفلها او نساافر مع الاهل او كل واحد يتعرف على الثاانية تكوون طلعة حلووة لاتنسى الشركة والشغل من رااح يدير البال عليه
تركي: اقوم بس اكرمنا الشغل والشغل الشغل مهب اب طاير يولد الحلال
أحمد: مااانبي نساافر الحين لاتنسى تونا بادين شغل خلها عقب كم شهر او اساابيع
تركي: انا ماعلي منك
أحمد: ابرااحتك بس وين راح تروح
تركي وهو يشووف الاكل علشاان يختار او متنرفز: انت كلش ماترفع المعنويات او تحبط الوااحد خلاص شورك واهداية الله على قولتك تونا امبدين عقب فترة بسيطة راح نفلها وانريح من التعب
أحمد وهو ياكل:.....
تدخل ام تركي عليهم: ها بالعااافية والهنة يااوليدي انشالله عجبك الطبخ
تركي يبتسم لمه
أحمد: اي والله ياخالتي طبااخج مثل السكر على الحلق تسلمين على هالاكل عسل والله مثل الي طبخت
أم تركي((مريم)) انحرجت: تسلم يااولدي هذا من ذووقك ......الا أنت من أي عايلة
أحمد غص قعد يكحكح: كح كح كح
تجيب له الماء: صحة ياولدي عسى ماااشر
تركي استغرب من أحمد يوم أمه سالت وهوا قال في باله شسالفة ليه ليمن امي سالته شااهق امممم او كمل الاكل وهو يحطه في فمه
أحمد: تسلمين خالتي الشر مايجيك أنا من عايلة خليفة الســالم
أم تركي وهي مبتسمة : والنعم والله
أحمد:.......
تجي اخت تركي ماكنت تدري انا في شخص بالبيت اب صوتها الناعم: يمه اووووف شوووفي مريلة المدرسة انا قلت مابيها فظفااظة وااااسعة مررة
أحمد سمع اخته او قام يضحك اب داخله: الحمدالله
أم تركي تفشلت او قامت ابسرعة تشووف بنتها عن اذنكم .......................
ام تركي: انتي وش فيك قصري حسك اقوول صدديق اخوك عندنا
...: وانا وشدراني مو مهم شووفي كيف سوويتها صاارت مب حلوة
ام تركي: لا ليه تبين ضيقة امخصرة على جسمك قداام الناس واتقوولين تعالوا طالعوا جسمي رشيق
.. او تصرخ: اوووف معليش خلااص بصير افشل قدام البنات
تركي يضحك على اخته من دااخله :لاتلومها بزرة
أحمد:عادي البنات كلهم جذي بزران ناخذهم على قد عقلهم
تركي: وانت الصادق
أحمد: يلا اخليك
تركي: اقعد معانا يااخويك مااقعدت واايد
أحمد يطالع الساعة: قاعد معاك سااعتين
تركي:عادي القعدة ماتنمل خل نسوولف
أحمد:اوكي بس رااح اقعد ساعة زيادة
تركي:ماشي
تركي: قوم خل نتمشى بالقصر
أحمد وهو قايم اب ثووبه وشماغه غطرته اب هيبة: يلا
او قاامو يتمشوون بالبيت وايسوولفون
تركي: خاطري اروح اتقهوة
أحمد: مالي مزااج
تركي: اب رااحتك
او قعدوو قرريب من الناافورة الي تطفر ماء باليل او كاان شكلها روووعة خصووصا انه باليل والانوار عااطيتها حلاوة آكثر>>> كان وودي اجيب احلى منها بس الووقت كان ايدااهمني

تجي بسة صوب أحمد يطفر من مكانه: هذا ايــــــش
تركي: فشلتنا ياخوك تخاف من بسة
أحمد: يلا بااعدها عني ماحبهم
تركي وهو يضحك على شكله:ليه ابااعدها اشتغل عندك
أحمد: هههه خفيف دمم محد قالك
تركي: امبلى قالوا لي اكثيرر
أحمد يرفسها هذيك الرفسة الا اشووي واترجعها لبطن امها: كذا احسن
تركي بتطلع اعيونه: افااا ماااعندك قلب
أحمد: لاتصدددق انتظر لمى تتعشى فيني اتغذى فيها قبل لاتتعشى فيني
تركي: خطيررر
أحمد يعدل اشمااغه: طيب وين كنا
او قاامو يسوولفون او يضحكون مــع بعض او فالينها فل او عايشين حيااتهم
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

اما في بيت أنس اسامة الباســـــل
...: على وين
...: طالع مع الشباب
..: بتتاخر
...: ليه
..:مجرد سؤال علشان اتطمن
...:مدري
او طلع او سكر الباب
...: والله ماآآدري شفيه هالولد
أنس((بو يوسف)): لا تضغطين ع الولد بالروحة والجية خليه ع راحته
ام يوسف((شيماء)): هذا يزات خيري خاايفة عليه من اعيال الحرام
أنس((بو يوسف)): اهواا كبير او يعرف مصلحت نفسه
ام يوسف((شيماء)): اووكي انا الغلطاانة بخليه او بنشووف وش نهاايته@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
انتهى البااارت الثااالث



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




فرااس كان قااعد اب غررفته صااك على نفسه الباااب او كان يقلب بالتلفوون متملل او طفشاان .... ينطق الباب
فراس: تفضل
ام فراس تقرب من ولدها او تمسح على شعره: هااه ولدي حبيبي شخبااارك
فراس يعدل جلسته: تماام يالغالية ويبووس رااسها .... ام فرااس ابتسمت له وبكل هدوء وبرود: عسى ماشر ياولدي شفيك مع ابووك تتحداه
فراس اب حقد داخله: لا ولشي ... بس هو ماايبي لي كلمة بالبيت ماكاني رجال
ام فراس: ولوو هذاا ابووك او تمسح على شعره: حتى لو كان ابووك فيه تسلط يعني انت مو متعوود او هذا مهما يكون ابووك
فراس اب داخله اشك انه ابوي مالت على حظي الردي الي رماني في حظ هالابو ماحب يعوور رااسه واختصر: ايه ايه صح كلامك
ام فراس اب حنان: رااح تجي معنة الخبر ..... الا فراس : بــــ .... ام فرااس تقااطعه: لا بس ولشي علشااني هالمرة
فراس: والله علشاانك انتي ولا اهو ماله شان عندي
ام فرااس مصدوومة من كلام ولدها ماتصددق انا هذا ولدها او قعدت تفكر يمكن محسود او شي وتقرب منه اب خووف او تمسح على جبينه: شفيك اوليدي حبيبي فيك شي امصخن او شي
فرااس يبعد عنها: اوووووووف خلااص مليت وانا تعااملووني بززززر ...ام فرااس تلحق على ولدها: خلاااااص اناا آسفة خلااص هد يااوليدي خلااص بطلع او بترركك لحالك بس انت لاتطلع... فرااس مسك يد امه او آخذها بين أحضاانها : آحبك يالغاالية أوووعدك مااعيدها يااحلى ام بالكوون او بااسها على رااسها او مسح عليه ..... ام فرااس: الله يهدي الشبااب الي اب سنك فرااس ضحك على امه
فراس: هههه خلااص رااح اروح يمه
ام فرااس تحب ولدها على خذها : طيب اخليك الحين واروح اتصل لخالتك علشاان نخبرها جاايينها
فراااس: اخذي رااحتك يالغاالية
بو فرااس كان ناازل او شاف زوجته مع ولدها: هااه قااعدة عند دلووعك
فراااس يقووم من سررريره او كله غرووور او ثقة او حقد : انت برررة ...ام فراااس تمسك ولدهاا : خلااص حبيبي هد .....يرمي يد امه
فراس اب نظرااات كره او حقد: بررره قلتلك او قرررب منه اب كل ثقة او قرب منه :آآآآآآكرررهك
بو فراس الا بيعطيه كف .... فرااس ينزل يدينه : هههههههههاااي مااعااش من يمد يدده على فرااااس
بو فراااس أخذه من شعره او دحنه على الارض ضررب .... فراااس كاان يبي يداافع عن نفسه او يبرد حرته اشووي على اسنين عمره الي خلاه بين سراب او عطى ابوووه كم ضرربة بس ابووه كان اقووة منه او دحنه ضرررب اوو نززف دم
ام فرااس تووقف ابو فرااس عن الضرب: بس بس حرررررررررررررااااام الي تسووويه بالوولد اتررركه بيموووووت
ابو فرااس كان امعصب رمي زززوجته رمية على السرير وانرمت على الحوااف لسرير واتالمت
او فرااس كان ينااظر امه او خايف عليها اكثر من نفسه .... اما ابو فرااس عصبي : انااا جاهل يطوول الساانه ويرادده فراس: مانة جا.. بو فراس ماخلاه يكمل او كمل عليه او سحبه من البلوزة حقته او رفعه : عيد جملتك الي قلتها من اشووي ماعاش من يمد ايده على فرااس ..... او رمااه على الارض مثل الجثة الهامدة : هذا بس مقبلاات لتربيتك ... الا بيطلع من البااب فراااس يااخذ المكبس حقة البخوور او يضربها على راااسه.... بو فرااس يعصب ويلف عليه: آآآآآه يبن الكلب اناا لك .... وآآخذه او زااد فيه ضرررب بالشماغ حق غطرته .... او فرااس كان متكررفس من الضررررب ....اما ام فراس تبي تتحرك لولدها بس مي قاادرة من الضرربة الي حصلتها .... وابو فرااس طب فيه ضررب لين مااتعب .... : اوووريك والله لربيك من جديد او كان فرااس اب هالحظات يتاآلم مووت ..... وابو فرااس قبل لايطلع من الغرفة تفل على ولده: خساارة بعد عليك ماتسواهاا للأسف طالت او شمخت بعد هالي ناقص .....فرااس نيراان اب داااخله .... اما شهد كانت تشااهد كل الي صاار او مااسكه فمها من الي صاار مااصدقت انا هذا اخوها الي على الارض فرااس ... دخلت الغرفة اب خووف بعد مااطلع بو فرااس او قعدت تحرك في اخوها او شاافت امها مرمية على الارض....تحرك في فرااس واتحاول تكلمه بس مااينطق اب ولاآآآآآآآآآآ كلمة شهد تصرخ من الخوووف: فرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآس .....ام فرااس مي قاادرة يوم شاافت ولدها على الارض حسست الدنيا تدور فيها وآغمي عليها............................................. .................................................. .......................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

عقب ماعطاها سلطاان الهداايا ركبت فووق لخواتها........ طقت عليهم البااب... اما رهف او دانا كااانواا على الااب يطاالعوون آخر الموضات والتلفونات والمكيااج والاكسسورات ..... طقت مرة ثانية البااب ..... رهف + دانا : تفضل ...... دانا تضرب رهف هذي غررفتي انا الي اجاوب... رهف ترد لها الضربة: ووجع انشالله مااعندك ذووق واحترام لشقيقتك الي اصغر منك..... دانا تعيب عليها: ووجع انشالله ... الا تقااطعها ملاك: انتوا اثنتين بسكم عندي لكم مفااجئة اب تنجوون فيها ...... دانا اب ميااعة: وشهووو جايبة يااست ملاك .....ملاك تنزل الكيس على السرير الي كانت الهداية منه من الكويت : او رفعت الهدية الاولى او فتحتها.....

او كملت: يااترى هذي لمين ..... رهف قرربت او شاافت الالمااس الي يلمع : وااااو او سحبتها من ايدها .. هذي لي خلااث.. ام دانا ماعجبتها فماتحركت ..... اما ملاك طلعت الهدية الثانية ...... او قعدت تحرك فيها او كل ماتحرك فيها المعان يباان وتبان روعتها
.... دانا تقررب او تسحبها اب كل دفااشة : هذي ليي اممم ناايس حلووة ..... دانا اب كل وقاحة: عندك شي ثااني آنسة ملاك..... ملاك ترد لها اب نفس وقاحتها: خيير انشالله او وقفت تتخصر لها.... انا لو ببات اليلة بالداار اب كيفي وب مزااجي انتي فاامة يااعديمة التربية والاخلاق..... دانا من النووع الخشن والعنيف واتقووم لها اب عربجية او شعرها البوية على وجهه: ابي آخذ رااحتي اب غرفتي عندك مانع يااست الاخلاق والتربية ياالـ..... دانا قطعت كلامها .... ملاك من النووع الشخصية القووية او ماتسكت عن حقها لو شنوا: يااا ايش كملي..... الا يقااطعهم سلطان .... اما ملاك ماهتمت لخوها: كملي كلاامك ابي أسمع آخر جملة ايش
دانا تصطنع البرائة قدام اخوها سلطان: ياختي الكبيرة.... ملاك تطالع اب نص عين او قوة: عبالي بعد .... الا سلطان ينااظرهم ثنتينهم :ماتعملون احسااب حق اخووكم الكبير انتوا......... ولا كانها سمعت كلامه او بتطلع من الباب يستمسكها...: شفيج ملاك .... ملاك تصطنع الابتسامة:وولشي برووح غرفتي ممكن ....
سلطان يرد نفس الابتساامة او يصطنعها: ممكن يا استااذة ملاك ..... او طلعت لغرفتها ..... او رجعت دانا لمكانها او تصطنع الحياة: يسلمووو سلطان قمة بالذوووق ... سلطان يشووف شعرها او متقرف: الله يسلمج... ويقرب منها.... شهالشعر.... دانا نست روحها اب وقااحة: كيفي .... سلطان الي مرة ووحدة عصب وعيونه بتطلع او عرف ليش ملاك كانت متنرفزة : نعم .... دانا توها تصحى على نفسها: هاااه لا بس انا أحب جذي فقصيت شعري ماحب الطويل.... سلطان الي مازالت نظرات الحدة بعيوونها مو على شعرها لانة مايهتم لصياعة البنات على اسلوبها او عربجيتها : أأأأهاااااااا ..... هااه رهف عجبتك
رهف: كلك ذوووق
سلطان...: تسلمين ............ او طلع من غرفتهم واتووجه لصالة الي اب وسط البيت او حط رجل على رجل او كان بالصالة شاهر الي يشاهد التلفاز ... وامه الي نفس الحال
سلطان: ابي اسووي طلعة عاائلية او حفلة او اي شي اب مناسبة تخرجي
ام سلطان ماطلبت شي غالي والطلب ارخيص ... سلطان: تسلمين يالغاالية .... ام سلطان: الله يسلمك .... بس متى تبي الحفلة او مادري شسمه هالخرابيط .... سلطان: ماادري بستشير ملاك او بخبرك لانها في هالمجال هي اخبر مني ... او راح اشووف شنسووي او تالي نعزم العائلة .... اام سلطان انت تامر أمر اعيوني لك.... سلطان يقرب من امه ويلامس عيونها وااخدودها: تسلم عيونج يالغالية ...اما شاهر ماكان امتابعهم وبعالم ثاني .... جاه اتصال او قام من مكانه واتجه لغرفته ... سلطان كان يراقب تحركاته او بعد عن امه ..... يلا يمة اخليج راح اطلع ...ام سلطان: مامليت عيني اب شووفتك ...سلطان: ههههه راح تشووفيني امقاابلك على طوول او بتقوولين اطلع ماابي اشووفك مليت من ووجهك ....ام سلطان وتنزل استكانة الشاي: ماعاش من يقوول عنك جذي وانا امك ... سلطان يبوس رااسها: عن اذنج يالغالية مع السلامة .... ام سلطان : في حفظ الله .... او طلع اتووجه لسيارته المرسيدس او طلع فيها لشباب.................
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
في التصال......: هااه كلشي جاهز ....: افا عليك ظبطنه كلشي بس مانقصنة الا انت ...... وهو متشوووووق اب حمااس: الحين جااايكم طيارة......: ننتظرك..... او سكر التلفون منه ......... واتوجه للباب من غير مايكلم امه او طلع اب كل شووق او شغل السياارة واتوجه............................................ .................................................. .................

>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

كانت داخل غرفتها بدلت ملابسها او لبست لها بجامة نووع حرريري روووعة كاانت لابسة قميص خوخي فاتح او عليه اورود لونها برتقالي او كان نفس الشي البنطلون تبع البجامة خوخي او عليه اورود برتقالية او على القميص حزام خفيف اب حيث تقدر تشده واتوسعه اب اي وقت او فلت شعرها الاشقر الخيل على البجامة او رفعته اشوي اب ربطة صغيرة لونها أصفر فااتح ... او خلت خصلاات من شعرها على وجها .... او راحت قعدت على الكرسي الي تقاابله البووحة ... وآخذت الفرشاة او قعدت تلون اب لوحتها اب كل خفة او فن ..... او جى على بالها فكرررة واتشوقت لها.... بس قررت تفااتح اخوها بالموضووع او تاخذ شووره بعددين ترتب امورها................ واتخيلت انا سلطان يواافق على الي في بالها او قامت تصرخ لا اراديا : يااااااااااااااااااااااااااااااي بصير مشهوووووووووووورة هههههههههههههه ....... او حظنت المخدة او قعدت ترقص معاها..... او شغلت لها موسيقى رومنسية تايتنك مع اغنية أجنبية أمريكية هادئة رومنسية موووت مندمجة مع الموسيقى .... او قعدت ترقص او تتحلم ... واتقوول في بالها آآآآخ حلمي الووردي بيتحقق بصير مشهوورة مبددعة فناانة ... او قعدت على السرير واتحرك اب شعرها واب خصلاتها او ميتة ضحك او تتسدح او ضبرت السرير.... هههههه واخيرا...تالي مرة وحدة هديت: شفيج يااملووك جنيتي رجعي لرزاانتج او ثقلج واتنهدت تنهيدة قوية ...آآآآآآآآآآه وآآخيرا..... او كملة رقصها مع الموسيقى المندمجة مع الاغنية الامريكية ..او واصلت رقصها مع المخدتها القطنية الي فيها فروو.....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

او كان بالطريق راايح للاستراحة لربعه بعد مددددددددة طووويلة دامت ثلاث سنوات ماشاافهم او كان لابس ثووبة الي خذها او فصلها بالكوويت ...والي يباان عليها السعر والفخاامة والعزز ...... وووصل للاستراحة واخيرا او برركن سياارته اب مكان قرريب منها عند مجمع الستي سنتر لانة الاسترااحة معررووفة ويروحنها نااس واايد ...حتى التجاار يقعدون احيانا ويبسطوون فيها ويريحون ويطقونها سوالف مع الشباب .... بس طبعا الاستراحة مو اي استرااحه له ..... استرااحة قمة بالفخامة والكرااسي الي فيها تددل على سعرها الفخممم او تددل على صااحبها الغني.... هذا غير الكوجاات....والسجادات .... والانارة اذا جاا الليل يشغلونها...وااااااااااااااو صاااروخ مي استراحة صالة اعرااس .... خخخخ
والتلف زالي فيها سامسونق بووصة 40 اعلى شي ..... تلفاز كبيير اب معنى الكلمة ........ بعد مااوصل للاستراحة نزل من سيارته اب كل شمووخ او باين عليه انه متغير حوالي 98% او شكله تغير عن سلطان القبلي الصايع ....تغيييير واااااايد .... بس شخصيته لآلآلآ مستحييييل ....الهبال الضحك الرمنسية من ولادته... او مستحيل تتغير صفااته او ينعرف من هبااله او مزحه او مرحه.... بس الحين اشلون راح ينعرف بعد مااتغير شكله او طريقة كلامه الي تطوورة او صارت راقية او هيبة او معرووف طبعا عقب انجازاته او دراستـــــه او شهــاداته......................................... .......................؟؟؟!!!!!!!!
دخل الاسترااحة...او لفت الانظار اب شكله او ثوبه الي ريحة العطر تفوووووح منهاا اب قوووة ...... او شااف ربعه او نااس معااهم او شااف نااس مايعرفهم.... بس شااف ربعه غمض عينه ثواني او طاحت دمووع الفرح على خده الاسمر لين ماوصلت الدموع لشفاته.....والكل انصدم من شكله ..... او مستغرب ليش هالدمووع ................................................ واااحد من الشباب دز ربعه: كاني شاايفه قبل ......... او سلطان رااح تووجه لصااحب الاسترااحة او كلمه بالانجليزي:((لو سمحت))
صاحب الاستراحة:((نعم))
رمى على كتبه 150 دينار...... صاحب الاستراحة شافه من فوق لتحت او حس انه ولد عز: ((آمر))
سلطان: ابي عشى فااخر لاصاار ولا استوى بالاستراحة او يووووصل الحين خلال عشر دقاائق او غمز له وانت معزوم بالقائمة ... صاحب الاستراحة ابتسم:((بس هذا المبلغ كبير))
سلطان غمز له: ((الزايد آخذه لك))...... او صاحب الاستراحة انبسط او على طوول رااح طلب لهم من مطعم فاااخر ..................
الا كل واحد يدز الثااني.... او سلطان آخذ استكانة شاي او قعد يشرب فيها او كان يسمع الي يدور حوله.... كملوا كلامهم: كاني اعرفه متاكد بس المظهر اشووي مختلف والتصرفات عن قبل .... سلطان مانطرهم ليمن يخلصوون كلامهم او لف عليهم او حط يدينه ورى الكنب وابتسم ابتساامته الي تذذبح ....: ايييه تعرفوني بس خمنوو ..... او عرفوه من سوووووطه وانصدموا: سلطااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
والانظار كلها تووجهت لسلطان ... انحرج اول مرة يووصل للاستراحة بعد ثلاث سنوات مو متعود عقب كل هالمدة يرجع لهباله ... او نزل الاستكانة الشاي: شلوووونكم لكم ووحشة يااربع
الا كل واحد يدز سلطاان او مستاانسين اب شوفته بعد كل هالمدة : ايييييييييييييييييييييه عليييك والله او صررت مقااام سلطعوون او جمال فوق كل ذي
سلطان يحك ذقنه: انتوا يالمخرفين شفيكم تغاازلوني استحي او ثانيا قعد يرمش لهم برومشه,,, انا من زمان ووسيم تووو الناس دااارين حررررررة بقلوووبكم ههههه
كل الي بالاستراحة: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه
واحد من ربعه هادي: من زمان ماضحكنه تصددق
الا هو رجع لثقله: هاااه انتوااا ووجووهكم الي فوووقكم شااايفيني مهرررج وانا مدري او قعد يعدل ساعته.... ياربي المعجبين واايد ووين ارووح ياالبيهين بث ووه ااذبح قطعة
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
سلطان: هههه ماتنعطوون ووجه حقيقة ...انا مو شغلي اذا ضحكتوا الضحك يجيب سكتة قلبية انا مو ذنبي مابعالج احد فيكم
او مااتوا ضحك مو بس على كلامه على شوووفته الي من زمان مااشفووه.... كانوا فرحاانين مثل الطير الي لهفان لشووقه لشفى من المرض او لشوفة لقرة عينه ابنه او كانوا امحلقين مثل الطيوور في الفررح او كانهم شايفين ملاك او كل واحد يتاسبق في الكلام له .... او كانة كل شخص شبيه لنورس يحلق ...لالآلآ اي نوورس ...او كانهم شبيه لعصاافير الحب .......... بعد مددة من اللقاء والسلام والفرح والضحك خلال دقاائق ..... وصل العشى او كانوا يحملوونه ثلاث ارجاال ويلحقوون يحطوونه بالسفرة لهم .... سلطان ميت جووع: يلا ناكل... يستمسكونه : تعاال يمكن مو لنا لجمااعة ....سلطان: هذا هدية مني لكم..... واستاانسوا ان سلطان وووصل لهلمستوى بفضل الله ثم فضل ربعه الي كانوا يشدونه لدراسته.... او قعدووا كلهم ع السفرة ياكلون اب كل هدووء
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اول مااوصل للفندق الكبير الي فيه المرقص.............................
..... سلم عليه اب حرارة: وآخيرا وووصلت ...... رد له السلام اب نفس الطريقة ....او دخله دااخل الفندق....... او شاااف الانوااار او المته عينه من كثر الاضوااء او شااف شبااب او بناات يرقصون ........ باستغرب: ماقلتلي فيه كل هذا
صالح: ليش يعني ماتدري الفنادق انها جذي.... شاهر بارتبااك وهو يشووف كل بنت تدخل مع شااب لغرفة .....او تركه صديقه صاالح او مشى عنه.... اما شاهر قرر انه ماايسووي شي اب هالليلة او قعد على الكرسي او طلب له كأس من الخمر........... او قعد يسكر يوم شرب الخمر .... او قام على طوله الي يهتز يمين او يسار مو عارف وين الله قاطه او قااام يرقص مع البنات العاريات ويحركهم ويلف فيهم وهو سكران ولا داري عن الدنيا........................
او تالي دخل غرفة مع بنت او في اللحظة الي بيقفل الباب ... جى صالح او دف الباب اب قووة او شاااف البنت اشلون فاااصخة او جسمها يغرري....او قام سحب شااهر من يده:الله يرجك انشالله قووم اطلع من الغرفة لاتبلشني مااني نااقص فضايح يجووني ويقوولون ضيعت اوولدي والهرير الي ماله تالي ... اما هو سكران ضرب يده او نزلها: انت انت من شقاااعد تقوول يخررطي
صالح تووهق مع هالصاايع او سحبه بقووة ماعنده او طلعه من الغرفة او رماه على الارض: انت ماتعرف تظبط نفسك وانت سكرا او قعد يقول اب همس انت ابروحك ماتظبط نفسك وانت صااحي اشلون وانت سكرااان وبصررخة.... الله يااخذك انشالله بغيت تبليني لو مالحقت ... او قام شاله اب قووة او هو كان قاعد او يهتز مو دااري اب شي حواليه ....واخذه صالح او رماه بسيارة او حرك السيارة على طوول .........................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما في الستشفى بعد ماتصل مهند للاسعاف او شاله مع امه الي مغمى عليها ...... وابو فراس الي مايدري عنهم الي طلع من البيت .......
الدكتور: ووين ولي امرهم........ الي صار شي مو سهل او لازم نستدعي شرطة لتحقيق
مهند او شهد الي توهقوو او ماعرفوا يجاوبونه
شهد الي اكبر من مهند والي خافة من كلمة شرطة:لآلآلآلآلآلآ شنوو شرطة ماايستدعي كل ذي
الدكتور عربي او منهو او فيهم
الدكتور.......: ضروري نعمل للولد عملية لانه تعرض لكسوور او نزيف بالدماغ
شهد بكل براءة وعيون دامعة:الله يخليك دكتور محد لنا سوااك
الدكتور مات على برائتها بس ماقدر: آسف راح ياحول لنيابة
شهد تستمسكه: لآلآلآلآلآ الحين اتصل لخالتي او زوجها
الدكتور...: بالانتظار .....
اخذت شهد التلفون من المستشفى لانة ماعندها موبايل واتصلت لـ بيت ابو يوسف
ردت عليها ام يووسف: الووووو
شهد : الوووو
ام يوسف: اهلين هلا ببنيتي شخبارك
شهد: ياهلا تماام..... بس ماحبت تطول لانها تتكلم من المستشفى ......
خالتي الله يخليك الله يخليك تعالي لنا مستشفى الـ.....
ام يوسف ووقفت او جودت قلبها : شصاااير
شهد : تعااالي الحين او تعرفي الي وش الي صااير او جيبي زوجك معااج ...... او سكرت على طول ماحبت تطوول آآكثر
وام يوووسف رااحت لزوجها : قوووم قووم اقعد من النوم
بو يوسف: هاااااااه اكووو مصيبة جديدة صااايرة لنااا
ام يوووسف: ايييييه بس مصيبة الا بلاوووي تتحاذر علينا من كل صوووب قوم ودني لمستشفى الـ..........
بو يوسف يفز من مكانه: يوووسف فيه شي
ام يووسف: لا بس شهد قالتلي ضروري نجي المستشفى او سكرت
بو يوسف جاي جاي اتسبح واروح اجهزي انتي بس الحين
.................................................. ... بعد مااخلصوا او تجهزوا رااحوا للمستشفى .................................................. ......
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما في بيت خليفة السالم ((بطل روايتنا))
كان داخل البيت وهو رافع راسه مو مهتم بالي حواليه .....
بو أحمد: لا سلام لا كلام ..... أحمد مايحب يعور راسه: سلام عليكم
بو أحمد: وعليكم السلام ..... او قام ركب فووق الدرج بيروح للجناح الخاص فيه الا بو أحمد يستمسكه: تعااال أحمد.... أحمد يتنهد بقووه : تيب تييب
أحمد جلس رجل على رجل: خييييير
بو أحمد : اخبار الشركة معاك
أحمد وهو يحرك اب تلفونه او مفاتيح سيارته يتنظره يخلص: تمااااام .... اي شي ثاني......
نور الي كانت تطالع في اخووه او قامت من مكانها تقعد صوبه : وووحشتني
أحمد يطالع بخته الي فيها شبه منه......... الا نورس الي جاته غيرة لا اراادية: الحين اهوا يووحشج وانا الي على طول معاج ماووحشج .....أحمد يبي يردها:يااااااااااي يااذكي كاااك قلتها امقاابلها على طوول يعني متى رااح تووحشك .....نورس حب يردها: اييي على الاقل ادير بالي عليها مو على طوول هااايت .... أحمد الي مايحب احد يجادله بالكلام وبطريقة تنرفز الواحد: ياااااااااي من يتكلم عن الهياتة ..... على الاقل انا اسووي شي مفييد أدير الحلال..... الا نوور تبي ترقع: ايوووه عااشو ايووه يلا عااشو تهااوشوو علشااني هههههه يااااااي
أحمد يناظرها اب حدده.... او تسكت او تبلع ريقها لانها تعرف اخوها اشلون لين عصب يصير مفترس ..... او قام أحمد اب ثوووبة الرزة او ركب لجناحة الخاص الي يفتح ابها بالرقم السري او دخلها او شاف اشلون المكيف ليحف عليه او قعد على الكنب او نزل غطرته من على راسه .... والهوى يلحف فيه او على شعره الاشقر او يتطااير..... وتنهد اب قوووة .... او رااح ترووش ...... ................................ او بعد ماخلص شغل له التلفزيون يطالع له فلم رومنسي ((لانه هو اب طبعه رومنسي ويحب الافلام الرومنسية ))...... او كان لابس له بجامه لنوم حرير زرقاء غامقة سادة لانه هو يحب هالالوان ...... او كانت لحظات حلوة تمر على الفلم الرومنسي او كان مستمتع بالفلم لانه يحب يشاهد افلام اب ووقت متاخر.... بالفلم الاجنبي : سحبها من ايدها((أحبك)).....: كانت تناظر بعيونه او لاصقة فيه وبصدره((اريد انفااسي تختلط مع انفااسك وتكون واحدة معا))......: او مد يده لخدها او خذ راسها بين يديه او قربها منها وخذ يدينه او لملمها على خصرها او عطاها قبلة داافية تطفي ناار الحب الي اب داخله)).......................... او كان يتاابع الفلم او مندمج معااه ليمن خلص .................................................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


بعد ماوصلوا للمستشفى ....... استمسكتهم شهد او حظنت ام يوسف بدموع حاارقة: خالة لحقي شسوى ابووي بامي واخووي اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ
بو يوسف الي استمسكه الدكتور علشاان يوقع ابسرررعة لانة العملية ضرووووري .... او فراس بالعناية القصوى او مااازل تحت رحمت ربه.........................!!!!
او وقع او هو مو داري اب شي بس سوى نفسه عاارف علشاان ماتصير مصاايب اكثر من الي صاااير........... او رااح بو يوسف لشهد ومهند الي كان متسند ع الجداار او حزناا على اخووه وامه................. او قالت لهم شهد كل الي صاار
بو يووسف : انساان ووووووووووصخ يسوووي اب ووولده جذي ماافي ابوو يسوووي اب وولده الي سوااه .... وام يووسف حطت يدها فووق راسها: الله وآكبر او حطت يدينها على قلبها : حسبي الله ونعم الووكييل ابوو يسووي اب زوجته او وولده الي سوااه الله ينتقم منك شقوول بس ,,,,, الا مااشاافو الا .......
او راااااحو مجموووعة من الدكااااااااااااااااترة مجمووووووووعة كبييييييييييييررررررة او حاملين معاهم الادواات للعملية او كل شخص حااملة مجموعة من الادوات ................................... مهند &شهد&ام يوسف&بو يوسف & كل واااحد حااط يددده على فمه او منصددم كل ذي لفرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااس...!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! بو يووسف يستمسك الدكتور او حاط يده على قلبه: هذولا لفرااس ..... الدكتور حاط يده على بو يوسف او كان مستعجل وهو يمشي : ادعووووله ..........
واتصل بو يوسف لبو فرااس يبي يطلع كل الي اب داااخله او كبده .... شهد تستمسكه:لآلآلآ محنه نااقصين يجي المستشفى ويخبها ويسووي بلااوي أكثر مما هم عليه..... بو يوسف اب عصبية: له عيييييييييييييين بعد يتكلم آآآآآآآآآخ بس شقوووول خل اصيييد بين يددددي........................................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
ووصل لعند الفلا ....... او رماه عند الباااب وهوا سكرااان او رماه وهوا نايم ....... سلطان الي كان جااي شااف واحد امنزل وااحد من سيارته او رمانه عند فلتهم .....قرب منه او حب يشوووفه وانصدم يوم شااف اخوه اللعاب طايح من السانه او شبه سكران او بااين انه كان اب مكان وووصخ
سلطان قعد يتلفت يمين شمال يشووف اذا في احد خاايف من الفضيحة واخذه مثل الكلب او جرااه وهوا مشمئز منه او دخل االفلا او رااح ركب فيه بالدرج وهوا تعبان من ثقله او فتح حجرته ..... او قعد يكحكح او حط غطرته على خشمه: الله يلووع جبدك على هذي الريحة الي مثلك او مثل طباايعك او رمااه على الارض اب كل قوووة واحتقاار او لووعة .... او سكر الباب وهوا منسدة نفسه.... او في باله هين يااشااهر انا لك اووووريك يالوووصخ تسكر بالنصااااف اليالي هااه يالووصخ عجل بغياابي وش كنت تسووي الله ياخذك ويفكني منك .........
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
هند والشر يدووور اب باله تفكر يمين شمال اشلون تفتكم من هالاحمد او تنتقم منه او في بالها هيييين يااااحمدواا هييين اوووريك ان مااطلعت اعيوونك بس صبر علي او قعدت تفكر بفكار شيطانية ..............................: ايوااااااااااااااااااا لقيتهااااا يااحمدوا ههههههه صبر علي يالمعفن


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بالمستشفى ....................................... بعد مانتهوا من العملية اب نجاح .....الدكتور خرج عقب ست ساعات او كان التعب ماخذنه او طلع اول واحد هو من الغرفة واستنشق هواء واتنهد باقوة ماعنده ....... شهد & مهند& بو يوسف&ام يوسف .................كلهم توجهوا له يبوون يعرفوون عن فراااس
بو يوسف : هاه دكتور طمني خبررني هااه عسااه اب خير انشالله بس قام بالسلامة
الدكتور وهوا امنزل راسه او رفعه اشوي اشوي رفعه بابتسامة وانجاز اب تعب او شااف الدكاترة كلهم طلعوا من الجنااح العناية القصوى: الحمدالله قدرنا انسيطر على الووضع بس هااه لآزم يباات اسبووع علشان يكون تحت الملاحظة
ام يوسف: وام فرااس اخبارها انشالله اب خيير
الدكتور اب ثقة: لآلآ في هذي لاتخافون بس اتعرضت لرض او دوران ابر اسه تحتاج بس كم ساعة وانطلعها اذا تبون
والكل ارتاح واتطمن ,,,,,,,, بو يوسف : والله ماعرف اشلون اشكرك يادكتور ....او كان يتكلم وهوا انزل راسه
الدكتور يحط يده على كتف ابو يوسف: لاشكر على واجب ..... او مشى عنهم .......... الا اشووي يشووفون الدكاترة امطلعين فراس من العناية القصوى او ناقلينه للعناية المركزة ..... كانوا يبون يشووفونه ... بس الدكاترة ماعطوهم مجال او كانوا يمشون ابسررعة علشان يودونه للجناح الخاص فيه..........................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
سلطان الي كان صااحي من النوم بدري او قااعد بالصالة يشرب شااي ويطالع الجريدة ...... ........... اما اب غرفة شاهر كان توه صاحي من النوم:آآآآآه احس اب تعب من الي جابني الفلا او ليش انا مرمي على الارض ... شم ريحته ... افففف ريحتي عفن او قام دخل الحمام او سبح او خلص خلال ربع ساعة او مشط شعره او رجعه على ورى او لبس جينز أسود او قميص كحلي او فيه ازاريرها البيضاء او ماكمل صك ازاريراه ....او خله صدره كاشف اب طريقة حلوة او جذابة .....او نزل لصالة
((شاهر: ابيض فاتح..... عيونه عسلية غاامقة او متوسطة الحجم.... او شعره قصير اسود على بني ..... طوويل او جسمه رجولي .....عمره 24...أكبر اخوانه.....شكله حلووو))
او كان نازل لصالة ويدندن......سلطان الي كان قاعد يقرا الجريدة نزلها من على وجهه او حط رجل على رجل ...:هااه بدري عليك صااحي......شاهر الي مو ناقص اخووه: نعم
سلطان يوقف اب طوله او عرضه او يمشي لخوه باشمئزاز او سخرية : هااه خلصت من لـ آحم آحم
شاهر مستغرب: اشلون
سلطان يلف عنه او يعطيه ظهره او حاط يدينه اب جيبه في كيسه للبنطلون الخلفي: مافهمت ظنيتك ذكي تصدق قصدي الف والدوران والخمر والبنات والفنادق او هييك من هالشبيه
شاهر ارتبك: شتقول انت
سلطان بلف عليه او يعطيه هذاك الكف الي خله وجهه أحمر: شقوووووووول هاااه اقووول وصااختك بانصااف اليالي
شاهر اب كل ثقة او مانهز من الكف وابتسم ابتسامة باردة خفيفة على جنب : تدري هالكف رااح تدفع ثمنه مو اشووي لآ لآلآ رااح تدفع ثمنه اسنين تندم او تبكي على حظك الردي الي رماك او خلاك تسطر شاهر او بتجيني تززحف تبووس ارجوولي
سلطان مااقدر يمسك بطنه او قعد يصفق بيدينه اب طريقة جنونية : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه انا ازحف عندك انت هههههههههههههههههه بلاك ماعرفت سلطان اصحى يبابا انت واقف تكلم سلطان اصحى على حالك روح ياماما اشرب حليب بعدين اعرف من تكلم اووكي ولا تدري لآلآ كل لك تمر او لبن يمكن تصحصح يا حلوووو
شاهر لف عليه واتوجه للباب: اووعدك ياسلطان او هالضحة رااح تدفع ثمنها اسنين من البكاء والنحيب لانك حطيت راسك اب رااسي ....... اوكي ماعاش من يحط راس هاب راس شاهر
سلطان اب سخرية او سووط عالي وبضحكة : قصدك ماعاش من يخلي راس هاب راس زبالة مرمية عند الباب هههههههههههههه
شاهر كان ماسك الباب وابتسم ابتسامة خبيثة او فيها الشر والنار : طيب ياسلطان طيب اذكر كلامي لك اووكي

بعد ماطلع شاهر من البيت صحت ملاك على صووتهم العالي او نزلت اب بجامتها الي توصل لنص رجلها .: وش ذا يلا صباح خير وشو صاير
سلطان يناظرها اب نص عين: روحي صحصحي او بدلي وابيك اب موضوع ....
ملاك اب صوتها الناعس الناعم الرقيق: اوكي وانا بعد ابيك اب موضوع
سلطان : اوكي
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
بالمستشفى بعد ماطمئن الدكتور لحالة فراس: سمح لاهله يشوفونها او يتطمنون عليه.... او دخلو عليه بس قبل لا يدخلون عليه راحوا لـ ام فراس و اطمئنوا عليها واصرت انها تشووف ولدها واتقوم او تطمئن عليه اب نفسها وآخذوها معاهم....... دخلوا على فراس شافوا راسه ملفوف اب كمادات والجروح لاصقينا اب لصقات .... او صاير شعره الاسود فوق اللفاف ...طالع يجنن........ يوم دخلوا عليه شافوه لاف وجهه للجهة الثانية او يتامل الوورد الاحمر اب حزن او يذكر ايامه الحلوة مع معشووقته اب لندن الي الصدف جمعتهم واثنينهم من نفس الجنسية والدين الي الحياة جمعت بين قلبهم او وريدهم او جمعة بين قلبين متصلين مع بعضهم ولكن القدر لعب فيهم او قطع اتصال القلبين او فرقهم والبركة في ابووه الي كمل فراقهم .... او صحى من تفكيره على صوت امه الي كانت تقرب منه اشوي اشووي او هي تناظره اب حزن والبكاء يسيل على اخدودها او باسته فوق رااسه .. فراس يحاول يقوم لمه بس ماقدر .... ام فراس: خلك يااوليدي ارتااح .... فراس: لاتخافين يمة مافيني الا كل خيير كاني قداامك حيي ليش الصيااح يلا بس يمة خلااص الي صار صاار لا عاد اشووف هالموع .... ام فراس فرحت اب شووفت ولدها حي قدامها او مسحت دموعها ...: خبرني عسااك اب خيير جوعان تبي شي خاطرك اب شي اطلبه لك انت آمر وتدللك...... فراس: مايامر عليك عدووو والله ميييييييييت جوووع خاطري اب بيبيسي او باستا .... ام فراس وا يوسف : ضحكوا عليه.... ام فراس: هههه توك طالع من عمليو بيبيسي مايصلح لك ولا هالخرابيط رااح نطلب لك سلطة خضروات او فواكه او عصير افريش..... فراس اب تنهد : تيب مافي مشكلة...... او لفت عليه اخته شهد: فرووستي هههه.. فراس ماقدر ضحك بس ماقدر يكمل ضحكته من الالم: هلا بالشقردية .....شهد باست اخوها على اخدوده: حمدالله على السلامة ......فراس : الله يسلمك يالقمر بس تدرين هالبوسة ماراح امسحها او مابتسبحة اسبوع علشان ماتطير ...... الكل ضحك والام اب داخلهم على منظره او هو على السرير متالم ..... استحت شهد من اخوها او حمرت خدودها
((شهد: حمطاوية..... طويلة .... عمرها 18سنة ..... اب آخر سنة في توجيهي....شفايفها توت اصغار .... او شعرها أشقر فاتح قصير لكتفها))
تالي سلم عليه اخوه مهند بحرارة او حب او أخوة او ضمه او لف يدينه ورى رقبته اب حرارة من شووقه له وادموعه تنزف كانها دم على اخوه الي منظره لا يسر لاصديق ولا عدو : افتقددتك اب جدد فرااااس آحبك ... ام فراس تسحب مهند: يلا اهووو بعد عن وولد فررررووستي لا يتالم .... فراس ابتسم لمه ..... او سلمت عليه ام يوسف وابو يووسف....
ام يوسف: يلا مشبنا خل الولد يرتاح
ام فراس قاعدة على السرير تمسح على ولدها: لا والله ماااقوم ماشبعت من اولدي حبيبي
ام يوسف تقعد جنبها علشان تهديها واتقومها: قوومي حبيبتي نجيبج له العصر بس الحين يلا علشان يرتاح او ياخذ المهدء والمسكن وادويته وينام
ام فراس تبوس راس ولدها: تحمل ابروحك يولدي ترى روحي معلقة فيك ..........
شهد او مهند الي غااااار : عشتووو وحنه.....
فراااس ضحك عليهم...... ام فراس: هذا البجر هذا اولدي حبيبي او ثانيا انتوا اب صحة اما هو طريح الفراش او رفه يدها حسبي الله على الي كان السبب
فراس اب قوة: حسبي الله عليه ........ او باست رااسه او طلعوا من غرفته ...... وام يوسف ودت ام فراس لغرفتها بعد حنة او طحنة انها ماتحب المستشفيات قعدوها علشان يتطمنون على صحتها بعد الي صاادها ككونها مرة اشوي كبيرة بالسن ..... او تالي ام يوسف: يلا مهند او شهد يلا نوديكم البيت........ شهد: لا خالة نبي نبات عندكم الليلة......
مهند اب تااييد: اييه خالة نبي نبات عندكم الليلة
ام يوسف: امري لله الله بااخذكم يلا مشينا .... او راحو للبيت
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>




اما في غرفة فراس حاول يقوم من على سريره .... بس التعب أخذه أخاذ او حس انا اعظامته متكسرة ..... او قام اب كل صعوبة تحرك او ووقف او قعد يهتز: هههه اثبت يا فراس شفيك ..... او ثبت في مكانه واتحرك اشوي اشوي او قدر يتحرك ... او شال بين يدينه كم وردة او خلاها في يدينه او وقف صووب الدريشة المطلة للمستشفى او شاف براحة تجنن او كراسي ....... او قعد يفكر في ماضيه الي يوم كان اب لندن ........ بالماضي البعيد قبل ث سنتان




[SIZE=5]&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
والصدفة الي جمعتهم بالجامعة او شاف اسلوبها او ذوقها او نجاحها او اعجب فيها او قعد يحااول يظبطها بس ماعرف لها ليمن تمكن او آخذت رقمه بعد محاولات باتت بالفشل
وفي يوم من اياام عصااافيرنا وكناااري الحب


كانوا قااعدين عند البحر او فيه اشجار او قاعدة حبيبته على المرجاحانه ....... يلف من وراها او كان ماخذ آيسكريم ذهب ثنتين وحده له والثانية لها .... او كان لابس حينز كحاي والقمص ازرق فاتح او كاشف صدره .....او غمض عينها او لفت لقته اب وجهه او باقتراب شديد من انفاسها : هههه ددب اكييد هذولا الثنتين لي انا هههههه
فراس: تبينهم ثنتينهم خذيهم لو تطلبين عيني الثنتين المركبة خذيهم لك أنتي آمري بس تدللي
اب كل خجل: تسلم فرفر او قربت علشان تاخذ منه وحدة ..... فراس اب مكر بعد يده.... :تبينها مومو
منال تقرب تبي تاخذها: هاتها اييه ابيها
فراس: عجل يلا اخذيها اشوف
او تقرب منه...... او هو كل ماله او يبعد ليمن وصل لاطراف البحر: يلا تعال اخذيها ههههه
منال: اوووف منك يافراس هههه هاتها يلا
او عض على شفايفه او سحب يدها
منال: لآلآلآلآ فراس بحر
فراس: عادي خل نغرق بالبحر شفيها
منال الي كان فراس يسحبها وهية تشد يدها
فراس: لاتعاندين
منال اب خجل وردت: فراااااس
فراس ذاااب: اعيونه
منال: حيااتو اترك يدني
فراس: نو نو نو نو نو نو نو
منال تشدها بقوة ماعندها
الا اهوا يشدها ويطيح بالبحر او تبتل ملابسهم او طيح الآيسكريم معاه
فراس ميت وناااسة: ههههههههههههههه
منال الي كانت فوق صدره المبتل والي شبه عاري او ميتة خجل : اوووه فرااااااس او قامت منه ..... تدري أخذت الماي بيدها او رمتها اب وجهه
فراس: آآه ههههه عميتي عيني صبريلي ههه
منال تهرب: لآلآلآ ههههه ..... او كل ماتهرب يرمي عليها الماي ..... وقفت : زززين جذي ..... وآخذت ماي او رميته عليه او ضحكاتهم من الحب والفرح الدنيا حتى مي قادرة تشيلهم : ههههههههههههههههه
واستمروا لهالحال لمى فراس مسكها من ايدها: اوووووش بسك يلا عااد
منال اب خجل او دلاعة: اوووف منك انت انت الي بديت
فراس : انا الي بديت هااه او سحبها من ايدها بقوة ماعنده : عجل شوووفي وش بسووي .... او هد يدينها : اشووف تعالي ارمي نفسك على صددري او قوولي فرفور ابي حناااانك وابيك جمبي طوول العمر او نظل عصافير للأبد
منال مسكت فمها: امبيييه لآلآلآلآ مااني فرفور يلا خل نمشي شوووف شسوووينا اب حالنا
فراس: ماراح تجين
منال تصد الجهة الثانية: لآ
فراس: طيب او ياخذها وفرها لين جهته او يرميها او يرمي نفسه بالرمل
منال تحاول تمسك نفسها علشان ماتطيح: آآه لآلآلآلآلآلآلآلآلآ .................................................. ...... او تطب على صدر جسم فرااس كله
منال انكتمت تمنت تموووت ولا تنحط اب هالمووقف
فراس مستاانس ويدندن: علشان تتحديني او مسكها بقوة ماعنده مابخليك تقوومين عني اب مزااجي
منال صوتها يدوب ينسمع: فراس
فراس: فددديتك عيووووني
منال: ابعد عني اشووي احس مو قادرة اتنفس
فراس طل على وجهه او خذها ابعدها عن جسمه او خلاها على يمينه على التراب: اعطيك نفس
منال باستغراب: اشلون
فراس قرب من انفااسها او لشفايفها .... اما هي تحاول تبعد عنه اب شتى الطرق تلف وجهها يمين يسار مي عارفة منحصرة من كل الجوانب.... او قرب لشفايفها او لامست شفاته اشوي اشوي ليمن طبع البوووسة عليها..... او تنمى تدووم هالحظااات مدة طوويلة ........ بس منال ابتعدت عنه اشووي مي عارفة من الاحراج الي امغطنها : خلاص فراس يكفي ابي اروح اتروش وابدل
فراس الي توه صاحي على عمره: هاااه ايه ايه يلا مشينا
منال: امشي قدام الناس جذي عني يرضيك
فراس ولا يهمك بدخلك داخل روحي علشان مايشووفونج هههههههه
منال اب قهر: فرااااااااااااااااااااس
فراس: لايكثر هرج اقوول عبااتك موجوده مي مبتله خذيها او لبسيها او ستري نفسك محد بيشوووفك او خلااص او ثانيا احنة اب دولة اجنبية يااروحي اهني كلشي افررري
منال الي انقهرت من كلامه او طاحت قطرات من دموعها او تمشي عنه : فراس يستمسكها: آآآآآآآآآسفة حبي والله ماقدرت امسك نفسي خلااااص
منال الي تمنت حظن يدفيها من البراد...... او حس بارتعاشها فراس وآخذاها او ضمها اواصلي لين السيارة ..............

او كانوا دائما مع بعض واتصالات .................................................. .......................................

ولكن لم يدووم هذا الحال لفترة طوويلة من عصاافيرنا وكناري الحب والشووق وتغاريدهم كل صباح وكل يوم ومساء ...... حتى جااء اليوم المشئوم الذي لابد منه الذي شاء الله تعال فييه .... الله شااااء والقدر شااء ان يفررقهم بعد طوول مسير من الحب والهناء وراحة البال .............................
وكان ابو فراس واخو منال ذاااهبين ليززورووهم في لندن لكن ابو فراس واخو منال ... لا يعرفون بعض ولكن الصدفة جمعتهم بنفس الطائرة
منال بعد ماتعرضت لحادث خطيير وانقذها ذلك الشاب الذي ارسله الله تعالى لها والذي اهتم بكل الاجراءات وشترى دم لها لكي تعيش
منل بالغرفة انصدمت انه اخوها : ماعرف اشلون اشكرك ياخوي
اخو منال :ولووووو حبيتي اختي بكل بروود او هدوووء ......بس انا ادري عن الاتصالات قطعي الشاااب بالطيييب او شد على اسنااانه اكثر احسن من اجررررك وارميك عند امك وابوك او نمنعك من الدرااسة اختااري
منال الي حست نفسها ضاايعة او منصدمة من جيت اخوها اب نفس الوقت وهيه تذكر الايام الحلوة بس استسلمت او قررت انها تترك فراس وتواصل مستقبلها
او جى يوم اتصلت فيه

منال: خلاص فراس احنة مو لبعض
فراس مصدووووم: لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلالا انتي ووووووش ناوية على قلبي تجلطينه
او سكرت التلفون من عنده مااحبت تتكلم أكثر ودموععها الي تنززف جررودح او دم ................................................ او فراس كان يراقبها ويشوووف الخيانة مع الايام اشلون تتكلم مع الشااب او حس شراايينه تتقطع ...... كان خاايف عليها حتى او هي تخوونه مع الشاب جااه احسااس انه ثعلب ....... او قرر اخو منال الي حا صدفة للندن انه يزورها لشقتها علشان يفهما موضوع او شغلة ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ فراس الي ماكان انه يدري انه اخته : تطعنين فيني وتوااعدين شباااب بعد الله على الخياانة نسيتي الاياام الحلوة آآآآه شقووول بس انتي خااينة ماتستااهلين قلبي لو ترجع الايااام ماحبيتج ولا عرفتج يالخاينة يالدنيئة ....

ا وجا ابو فراس : فراس لازم ترجع ديرتك الدراسة اهني غالية
فراس : حااضر بس ابيك تخطبلي بنت ........... او كان يبيها حتى او هي تخونه لانة يفكر انها تخونه او كان دايما يحاول يتصل فيها بس تكذب عليه وتلف ودور عليه بالكلام بس فراس ماكان يصدددق اجااذيبها
بو فراس القاسي: يلا لا يكثر كلام اقوول جبناك حق الدراسة مو حق لعب بالبنات
فراس: يبة بـ
ماخلاه يكمل كلامه : بلا خرااابيط او بس او مادري وشهووو احمد ربك درستك برة واحسن الجامعات والحين انتهى كلشي او خل نرجع للبلد
او فراااس كره ابوووووووه كره العمى لانه ماخطب له فااارسة احلامه حتى لو شاافها تخوونه بعد يبيها ... بس لو رااح او خطبها يمكن يكون شااي ثااني يمكن الي في باله غلط .,,,, او حطم احلامه او قلبه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&&&&&&&&&


آآآآآآه شقووول بس لو خطبتها لييي آآآخ بس ليش ارتبط اب خااينة خانت العشرة والي بينا آآآآآآح تمنيت المووت واندفت تحت الترا ب ولا أتذكر المااضي ولا اعيش بالحياة جسد بلا روح او خيانة او عذاب او ابوو متسلط مااايرحم .... بس آآخ يامنال لو تدررين انا حبج مازال ينبض في قلبي يااليتني مت واندفنت وانرمي علي الوورد آآآه لو اعترفتيلي اب خياانتج او شسبب ليش ليش؟؟!! آآآآه بس تمنيت المووت ولا حبيتج آآه لو يرجع الزمن ... اب نفسي شفت خياانتج عطيتج كلشي تبينه ماااقصررت ... يمكن لو مت حسيتين فيني ...... يمكن دموووعج كانت راح تطيح آآآآآه قالولي اصحاابي لا تحب البنات ماوراهم الا الخيانة بس انا الي قلت لآلآ مستحيل انا غيير ...آآآخ ولا مرة شي هزني يا منال بس حبج حطمني ....يوم قلتلج اني احبك كنت تقوولين داايمن تقوولين انا اكثر انا انا الحين عرفنة من الي يحب وانتهى كلشي


او كان واقف على الشرفة او فتح الدريشة او رمى الووروود والورد طاح على راس جاهلة او ضحكت: الااااااي الثما ينزل منه وورد .....فراس ضحك عليها ..... او قعد يناظر المستشفى اب كل ألم
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

ملاك بعد ماصلت او ذكرت ربها او بدلت ملابسها او مشطت شعرها الحرير الاشقر نزلت تحت لسلطان ..... سلطان كان يشرب شااي او يتنظرها ليمن تجي .....
ملاك اب خطوات ثقيلة او خفيفة ...... وصلت او أخذت استكانت شاااي او صبت لها او قعدت على الكراسي .....
سلطان: هااه ملوووكة
ملاك: هلا
سلطان: نبي نسوووي جذي طلعة او.. واناسة او حفلة شراايج شنسوووي
ملاك: حلووة والله والله انا اقوولك اذا تبي رايي نسووي جذي طلعة لشااليه او لمزرعة
سلطان : حلووووو ... بس متى
ملاك: الليلة
سلطان: اوووكي انتي اتصلي لخالتي مادري وشهوو مادري هالهرير مال النسوان وعزميهم
ملاك: طيب..... بس ابيك اب موووضووع
سلطان: تدللي
ملاك: امممممم سلطعونة ابي اشااارك بالمعاارض والف عليهم واتسااابق
سلطان ينزل استكانة الشاي: تحبين الرسم؟!
ملاك: اييه او وودي اشاارك اذا ماعنك مانع
سلطان: اكييد ماعندي مانع بس متى تبين ترووحين او تاخذين نظرة على المعارض
ملاك: مدري والله ... العصر؟!!
سلطان: اذا صار عندي مجال راح اوديج
ملاك: اوكيز تيب
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
هند تتصل لشركة أحمد: هاااااااااي
أحمد اب سخرية او ضحة: هااياات
هند: اخبار عسوولنة
أحمد الي انقهر: اخبااار صااحبة الفيديوات والمراااقص
هند منصدمة اب قووووووة بس اب كل برووود: ههههههه اووكي هذي التراكيب ماتنفع عننددي يااهاانم أحمد بس شووف شبسوووي فييك وانتظر المفااجاة
أحمد: ههههه مفااجئة اييه وانا أحب المفاجئات انتظرك
او سكرت منه
الا يجي سكرتيره يطق الباب اب قووة او يدخل والعرق يزخ منه: استاااذ أحمد
أحمد الي كان منصدم من شكله: شفيييييك شصااااااير
السكرتير: الشركة خسرررت خمسة ملاااايين ... لانة يقووولون صاادوو مخدراات تبع البضااعة وانصدم الكل حتى الموضفين
احمد اب برود اشر له يطلع لانة المبلغ ماايسوى نتفه من شعر راسه ولا همه...... او وقف منقهر: هييين ياااهند تحااولين تلوووثين سمعتي بالسوووق او عند العمال ... هههه والادمر تبين تخسررريني مبالغ عبالج تاثر فيني ...والله لو تطيحين مئة مليون ماتهزين أحمد احنه رااح اعلمج الاصول يبنت الاصول
أحمد دق على هند هند اب سخرية او ضحك: ههههه شرايك بالمفااجئة ماقلتلك حلوة
أحمد: ههههههه تقدرين تقووولين جيدة او مقبوولة بس انا اقووولك انتظري مفااجئتي التالية .....................................



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



في بيت خليفة السالم
كانت قاعدة تفرفر بالتفزيون او متمللة حددها او كان طيف تركي يمر عليها او بدون ماتحس لروحها: اوووووووف ليمتى بيظل املاازم تفكيري يااااااربيي ... بس آآآخ يااتركي لو اوووصلك ماااعليه بوووصلك لو كنت بانجووم السما بطووولك بس مااعليه اشووي اشووي او راااح شتتشووف نور شبتسوي فييك طيب طيب طيب شسوووي يااااربي مخي تعب ......آآآه ابي اووصل لغرفة او تلفووون أحمد مو قااارة اف او ربي ززهقت بس بووصل لتلفوونك ياأحمد يعني رااح اوووصله .... ولا لحظة ليش التلفون ... اي صح انا صج غبية او ظحكت والخبث بان اب ضحكتها: ههههههههههههههههههههههههههه .... اشلون ماافكرت ياااربي صج غبية انااا ... اي صح وهوا عنده شركة يعني رااح ادلها مااعليه هههههه انتظر مفاجاتي ياالتركية ههههه اوووريك انااا..... او قامت بدلت ملابسها او راحت للمدرسة متأخرة ....... او قبل لا تروح المدرسة ..... شاافت نمل عند الباااب او تلفت يمين او يسار او خلته بالعلبة او خلته بالشنطة او راحت المدرسة
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
........: ابي انتقم منه ذلااااني اقووولك
.....: بس ولوو كان هذا
يقاااطعه: مايحتاج تكمل بس دور طريقة انتقم فيه منه
....: امممم خل مخدرات اب سيااارته
.....: انت جنيت ولوووووو هذا مهما يكون من لحمي بس ابي انتقم اب طريقة حلووووة طريقة تعذذبه
.....: لاتلعب بالنار انا احذرك تالي تحرقك
....: انت او كلماتك هذي سد حلقك لا يجيك الحين امخمس على ووجهك يلفه لك ويرجعه لبطن امك ...... يلا اشووف درووورلي طريقة انتقم منه
.... او بين نفسه...: هذا يزات الخير سواد الوجه بس شقول
....: نعم نعم وش قلت
: اقوووول انك ترووح ... او سكت
...وهو مندمج معاه: ايييييييه كمل
....: هااه مدري
....: او صفقة صفقة على راااسه تنكت انت تكت فاااضيلك انااا
....: آآآآي يااااربي ابتلشت فيييك اممممم مو انت تقووول عندك اخت يحبها اكثرهم اهيه تقرب منها حااول تلعب فيها او تلعب فيه او حااول او فكر انا عطيتك الفكرة وانت خطط
...: صح لقيتها .... بعد سكوت دام دقااائق...: مالت على ووجهك والي يقاابله فوووقك بعد
...: السنوور ماايبين في اعيوونه لو شنوا
.... او رااح والنذاالة والوووصااخة داايرة اب باااله او مااهتم انها تكون اخته او لا المهم يحرق قلبه ويبرد حرررته
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
بالمدرسة ..... الابلة قاااعدة تشررح والبنات قااعدين يتراااسلون بالاورااق ويسووولفوون او يااكلووون والي تعددل شعرها والي تحط لروحها مكيااج او رووج والابلة تشرح على السبووورة
الا تلف واتشووف المسخرة او منصددمة من الي تشوووفه من سوادة وجههم .... واتشووف اشلون يرمون على بعض صوااريخ او يترااسلون والي تاكل والي نايمة والي تسووي لها حركات هبلان من وراها ... والي تتمكيج
... والبنات يتنبهوون لها على طوول يرتبون عمرهم او يبتسموون ....... ماكانهم امسوووين شي
الابلة مصدووومة ببرود : الكل يووووقف
او وقفوا البنات او كل ووحدة تحرك روحها اب عربجية
نور: ابلة ابلة ابلة والله مانعيدهااا وووعد وووعد بس قعدينة قلبو
الابلة اب عصبية : ولآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآكلمة زااايدة لكم عين وانتي ساااس البلة او رئيسة الشلة
نور تمثل دور البريئة: اهئئ اهئئئ انا مظلووومة حراام عليكم
الا الابلة تقعد: بظلوون وااقفين طوول الحصة وانتي تمثيل هالبرائة موو علي او صبرري ان مااخبرت اهلج
وأخذت النمل الي بالدرج او خلته ورى ظهرها واخذت اعلووج او ملصقات صغيرة بيدها واخذت عنكبوت صغير او رااحت تركض للأبلة: افااا ابلتي ماامتى او بااست راااسها
الابلة بارتبااك: خلااص خلااص رجعي سااامحتج
نور اب مكر واتصيح والبنات يطالعون تمثيلها ميتين ضحك : اهئئئ قلبي يالابلة مامتي انا مارضى الي يززعلك اذذبحه تررررى والله الشااهد او فتحت العلبة وهيه تلف ابها يمين او شمال اب مكر ... واخذت نملة كبيرة او دخلتها دااخل ظهرها او لصقت الملصقات فوق شالها والعلو ج اب ظهرها والعنكبوت فوق راسها من غير ماتحس او همست على رااسها او بااست رااسها بعيد عن العنكبووت
الابلة : ايه خلااص ساامحتج شكراا
رجعت نوور رجعت لمكانها او وهية تحرك اكتوفها من الونااسة او مستاانسة وامجوودة بووزها وهية ميتة ضحك والبنات يساااسسروون شنوا رااح يصير بعد اشووي او ميتين ضحك
الابلة قعدت تحك مي قاادرة ...والبنات ميتين ضحك عليها .... الا تشوووف عنكبووت ينزل على وجها او سكتت اشوي من الرعب او تالي قعدت تركض بالصف مثل المجنونة : اآآآآ آآآآآآى بااااعدوووووووووه آآآآ او قعدت تحك تحك مي قااادرة او تركض ليمن طااحت واتعوورت والبناات خااافوا او خصووصا نور لانة هي السبب ورا المصيبة او شافوا العنكبوت ينزل منها ..............

عند دكتورة المدرسة: شاالت العنكبووت بس كان مو سااام او طلعت منها النملة او ضحكت يوم شااافت الدكتورة حركات البنات العلوج والملصقات مااسوو فيها سواات ... او نظفتها
االاستااذة: هيييين ياانوووورووو نمل وعلوج او ملصقات او عنكبووت اهئئئئ ياااربي متى تتخرج وافتك منها متى افتك من التدريس بيجننوني بيررفعوون ضغطي بيذبحووني محدب يرفع ضغطي غير هالسوسة نورو
الدكتورة تهديها: هذولا جهاال تووهم اصغاار مايعرفون شي للحياااة
الاستااذة اب عصبية: جهااااااااااااااااال عمى بعيوونهم باخر سنة ثنووي واتقووولين جهال لاتقهريني اقووول بس .. او خصوصا هذي نووور دوااها عنندي اوووريها
الدكتورة ميتة ضحك عليها او خلتها على رااحتها والاستاذة مشت للاشراف .......
او راحت ضربة طاولت الاشراااف اب كل قوووة: اهل نووووور السالم الحين الحين يجووون الحييييين
المشرفة تحاول قد ماتقدر تهديها : هدي هدي ياا أستاذة هدى هددي واشربي ماااء وارتاحي والامور بترجع طبيعية
استاذة هدى اب عصبية: تقووووووووولين لي اشرررب مااااء شررررربت نااار قبل لا اجي عندج الحين اهلها يجوون لا اوووصل الساالفة للاداارة ماعدت اتحمل الحين يجووون ابسرررعة
المشرفة تطلع الملف الي فيه اسماء الطالبات : جلسي يااستاذة هدى الحين اطلع الرقم واتصل لأهلها
هدى والنااار والشرار اب داخلها بس هدت اشووي: طييييييييييب وانا ماابدخل ولا حصة الا لمى اشووف اهلها
المشرفة: هدددي ياستاذة شووفي شغلج والحين اتصل
استاذة هدى اب عصبية: بروووح هاااه واذا مااتصلتي لأهلها قلبت الدنياا عليها
المشرفة: لاتحاتين بتصل بس شوووفي شغلج .............................. او راااحت تابعت شغلها بالحصص
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
ملاك: سلطان
سلطان: عيوونه
ملاك: بتووديني المعرض اليوم العصر
سلطان: انشالله
ملاك ابتسمت: اييييه انا اقووووول احسن اخووو بالدنيا اخووي سلطان
سلطان: اييه ايييه اييه حق المصلحة
ملاك تدزه: افا سلطعون او باست خدده
سلطان: يااالبيه هالبوووسة أذووب أنااآ
ملاك انحرجت: سلطااان بس خلااص
سلطان: ههههههه اموووت انا بالخجل
ملاك: ياااااربيييي او حبت تغير المووضوع ...... سلطان ووحشني ابوووي اوو......
سلطان رافع حاجب: اوو شنوا؟
ملاك: ووحشني ابووي وامي وودي اشووفهم
سلطان يتنهد: انشالله قرريب نشوووف ابوونا واتشووفين امك
ملاك: انشالله .....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما عند الاشراف المشرفة تتتصل على بيتهم فووق العشر مرات بس مافي فاايدة محد يرد او طلعت رقم
المشرفة تكلم زميلتها الي معها بالشغل: مااايردون شسووي واذا ماتصلت بتقلب الدنيا
..... زميلتها: شوووفي اي رقم امها اخوها واتصلي
المشرفة: وانتي الصاادقة .................................. او بعد بحث طلعت رقم ...................
اخوها ......: الووو السلام عليكم
أحمد اب صووته الحلوو العذب: وعليكم السلام
المشرفة ذااابت: اهلللين اخبااارك
أحمد: تماام الحمد الله والله .... بس من معي
المشرفة : معك الاشراف من المدرسة الثاانوية للبنات ال......
أحمد: خيير انشالله شصاااير
المشرفة بتررد او ميتة على صووته : لازم تجوون المدرسة ضروووري
أحمد: عسى ماشر اختي فيها شي
المشرفة: تعاال وانشالله تعرف كلشي
أحمد: بس انا مو فاااضي او ورااي شغل اختي
المشرفة اب داخلها آآآه يااليت اكوون جزء منك او على الاقل اختك : بس ضروووري استااذ أحمد
أحمد: طييب يصير خيير بس متى تبوون اجي لكم
المشرفة: المهم قبل لايخلص الدواام
أحمد: طيييب ... او سكر منها ........................
اما المشرفة مازالت ذااايبة اب صووته او تتخيل اشلون شكله رااح يكون اذا هذا صوته

.>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> .
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>.
اما عند أحمد يدق على رقم صدديقه تركي: الووووو
تركي: اهلييييييين والله
أحمد: حي الله اخبااارك
تركي: تماام وانت
أحمد: عسااك دوم ابخير تمااام دام كاب خير
تركي: الحمدالله عجل..... وش صاااير دااق
أحمد: مشغووول بالشركة او عندك اشغاال جذي
تركي باستغراب: لا ليش
أحمد: اووكي عجل .... تقدر تروح مدرسة اختي
تركي الا جااه شعوور لا اراادي او تحمس لطلب أحمد بس اب في نفس الووقت جااينه شعوور متنااقض او مضاارب : خيير انشالله
أحمد: الاشرااف يبووني ضروووري اجيها قالوا تعال او تعرف شصااير .... بس انا عندي شغل ضروووري او تذكر هند وابتسم ابتسامة خبيثة .... اييه عندي شغل ضرووري مااقدر أأجله .. فيعني تقدر تروح لها؟
تركي اب تفكير: ايييه مافي مشكلة بس هي في اي مدرسة
أحمد: مدرسة الـ.... الثانوية للبنات
تركي: اووكي لاتووصي حررريص رااح اروح لها وشووف وش صااير واطمنك
أحمد: اييه نسيت
تركي: وشهوو
أحمد وهو يلف بالكرسي ويدور فيه اب هدوووء او ريلاكس تام : اذا تقدر تغذيها لانة الخدم اجازة اليوم وامي طالعة تتغذى برة مع أختها وأخذت أختي معها,,,, وانا تعرفني ماتغذى فهلا هلا هلا اب نوور
تركي يفكر ام السان بتتغذى معاي عيل: اووكي ماطلبت شي غالي او طلباتك ارخيصة
أحمد: هههه اوكي باي
تركي: باي,,,,,,,, او سكر منه
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
ام يوسف : يلا ام يووسف اليوم سجلووج خرووج او عطووج حبووب وأدوية وكريمات عن الرضوووض ام فراس: مافي مشكلة بس قبل لا اروح بشووف ولدي فرااس
أم يوسف: حاااضر حبيبتي
..... او رااحوا لغرفة فراااس
او رااحوا اتجهوا لغرفة فراس يسلمون عليه قبل لا يمشون من المستشفى
طقوا الباب... فراس: اتفضل
.... دخلوا عليه .... او فراس حاول يقووم لمه...ام فراس: لآلآ ريح او باست رااس ولدها
فراس يمسح وجهها : فدديتج يمه تحملي ابرووحج ززين مامي مااوصيج على روحج او ناظر ام يوسف... وانتي بعد تحملي باخوي واختي
ام يوسف: انشالله
ام فراس تطالع الارض: آآآه ياولدي متاسفة على حالك
فراس يبي يرقع: لاتتاسفين والله فلة المستشفى احس ههههه يلا يمه تحملي ابرووحج ... او باس راسها
ام فراس: انشالله
او طلعت مع ام يوسف وام فراس علشان توودي ام فراس معاها البيت بعد الي صاار
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما في بيت هشام ال.......
ام أحمد: ايييه والله هذا حال الدنيا والله خاطري اخطب لولدي احسن البنات بس هو مادري شفيه مافي بنت عجبته محدب يجيب لنا جلطة غير هالاولاد
ام سامي: ايييييه والله والله انا بعد العلى الي عندي مور اضي يتزوج
ام أحمد: ماادري شفيهم اعيال هالزمن محد عاجبهم
منال اب دلع: ماامي خااطري اب طلعة نطلع وانفلها
أم ساامي تطالعها باعجاب........ ام أحمد: مااطلبتي اشووف اخووج أحمد ينظم طلعة وانفلها انشالله
منال اب حزن: ايييه أحمد وأحمد افففف مابيسووي لنا شي هالأحمد
ام أحمد اب شدة: نطقي اسم اخووج اب ثقل مهما يكوون هذا اخوج
منال انحررجت: يااااااااااااااربي شنوااا ذى...... او طلعت راااحت للحديقة
ام سامي: لا تاخذين عليها
ام أحمد: لا عاادي
او قعدوا يسووولفووون او فاالينها مع بعض
اما في الاشراف ..... تركي ووصل لعندهم ..... او دخل تركي للاشراف او طق الباب
...: تفضل
تركي يتحمحم منحرج : سلام عليكم ... وهو يفكر ام الساانين وش سوووت لانة تذكر آخر مووقف
المشرفة استغربت الصوت الي سمعته غيير بس خطفت نظرات او شافته وووسيم مووت ...: وعليكم السلام
او كان حااس انها مستغربة: انا مو اخووها انا صدديق اخوها عنده اشغاال فكلفني اجيي لها
المشرفة وانا اقول الصوت النعم الي سمعته غيير : اهااا ... على كل عمووم الطالبة نوور اهانة معلمة
تركي اب دااخله الله يررجك يالمررجووجة انشالله او صحى من تفكيره : اييه شصاااير عسى مااشر
الاستاذة شاافت الرجال وابعصبية بس اب برود خارجي: سلاام
الكل رد السلام... او تركي رفع رااسه: وعليكم السلام
او جلست او حطت رجل على رجل ,,,,, المشرفة اب بالها الله يستر بس
تركي: طييب الموضوع الخلاصة
المشرفة تاشر على هدى: الطالبة غلطت على الاستاذة
تركي: شسووت بالضبط
الاستاذة هددى اب حررة تتمنى يادبها ويسطرها : تتتتتتتتتتتخيل بسسس شسووووت اعلوووج اب ظهري او ملصقاات فلة او بااربي وسبونج بوب او نملة دخلته لي دااخل اب ظهري او عنكبوت فوق راااسي
تركي ماقدر يمسك نفسه لانه هو بايامه الدرااسية مع أحمد ماسوو سوات او قاال كل ذي منك يالنتفة ياانوررو : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
او كلهم طالعوووه شكله واشلون ضحك اب هستيريه
الاستااذة منحرجة او في نفس الووقت امعصبة : شفت شسوووت ...؟؟؟!! طالبة تسوي باستاذة جذي
تركي: آآآسف بس مااقدرت امسك نفسي..... بس حصل خيير استاااذة أنا اعتذر لك منها أنا آسف بدلها خلااص مااحصل الي كل الخير وانا او عدك تجي تتاسف منك
والمشرفة ناادت على الطالبة نور قبل كل شي ...... او دخلت امنززلة رااسها وابتسااامة الاحراج على وجها او كانت تمشي اب عرربجية تقهر الاستااذة رفعت رااسها او كان شعرها البني الي مايل لشقارة رااافعته لفوووق ذنب الخيل او كانت القصة على وجهها عاطيتها جااذبية او مريوولها الي شبه امخصررة الزرقة او لايقة عليها او استاايل مررة والسااعة الي بيدها الي تدل على فخامتها .... والكرفتة الي امسويتها تبع المريول الي طالعة فيها شخصية .... نور الي انصددمت او رفعت وجها مااصدددقت او بااين عليها انها منصدمة واستغربوا منظرها او كانت منحرجة لانها مو متحجبة او لانة تووقعت اخوها .... او تركي الي كااان ينااظرها اب تفحص او عااجبه استاايلها .... او تركي الي كان لابس بانطلون جينز أسود أو قميص أبيض أو كرفتة سوودة على القميص والجاكيت حاملنه بيده .... تركي : اييييه حي الله
نور منحرجة اب قووة : يحييك
تركي يقرب منها او من انفاسها او يمسك ايدها او يهمس لها: تأسفي .... او نور رفعت عينها لا اراديا...: نعم انا اتاسف......تركي: يلف اب ظهره دامج غلطي تحملي والحين يلا اشووفك تاسفي .... نور والدم يغلي اب داخلها قربت من الابلة او بحتقار واضح او صوت غير مسموع: آسفة
أستاذة هدى كانت مستمتعة اب مذلتها: نعم وش قلتي ماسمعت
نورر ترفع عينها والغرووور بااين : سمعتي على ماآظن
أستاذة هدى تصطنع البرائة او كانة ماسمعت شي: لا والله ماسمعت شي
تركي يبي ينهي الموضوع مايحب يطوول او قرب او همس لها: خلصينة منها او من شرها
او ضحكت اب سخرية او تكلمت اب كل سخرية واحتقار وهية تتمايل اب عربجية متعمدة : آسفة أستاذة هدى
استاذة هدى: اييه عبالي
نوور الي مقهووورة..... تركي اشووي ويشوووف الكبريت والنار اشوي او يشتعل او شااف اشلون المعلمة اشلون تبي تذلها ... او سحب نور من ايدها او قربها اب حظنه ..... او نوور الي كانت تشم العطر او ذااايبة او داايخة فيه ...: يلا ماصا رالي كل خيير انشالله اوعدكم انها ماتعودها
الاستاذة والمشرفة: حصل خيير انشالله
تركي: يلا جيبي اغراااضك او لبسي عباتك او شيلي كلشي لك
المشرفة تطالع الساعة: بس بااقي ربع سااعة على الدوام او ينتهي بس ابرااحتك اذا تبيها ضرووري او عندكم ظرووف ماتقدرون تجونها بالهدة عادي
تركي الي ماله مزاج: اييه اييه .... يلا روحي تجهزي
نور : انشالله
او دخلت الصف واخذت اغراضها او ودعت البنات او تركي الي كان ينتظرها علشان ياخذها .....
او لبست عباتها او شالها او حملت شنطتها او طلعوا من الاشراف

تركي رافع راسه ولا طالعها: بس تدررين لانج فشلتيني وانا ولا مرة طبيت للاشراف بقوول لخوج وهوا يقول اب داخله هههه كنا آخ منك انا وخوج
نور اب ترجي ماسكة يده: لآلآلآلآلآ عفية والله ماآعيدها ... اصلا هذي المعلمة بااايخة يعني احنه كنا نمززح
تركي: ولا كلمة يلا اشووف .. المفرووض الحين بعد مالج عين تتكلمين
نور: انزززين .. يعني الحين ياااهانم تركي انت بريئ يعني تبي تقنعني ماسويت شي اياام دراستك
تركي :...........
نور تترك ايده: شفت مافي أحد الا او ماجنن أساتذته بايام التدريس
تركي يناظرها اب نص عين: تفتخرين بعد
نور: انا ماافتخر بس يعني اقووولك بااياام المراهقة مافي أحد الا او مااسوو سواات
طلعوا لشااارع .............................. تركي اب مززح : انتي هبلة هههههه
نور الي حست انها انحرجت و انجرحت او ماتحب احد يقولها هالكلمة: انا مو هبلة ..... او تركي كان ماسك يدينها اب هالوقت : الا او نص بعد هههه
نور تركت يدينه اب كل قوة او وااجهته او حطت عينها اب عينه: انت ليش تعااملني جذي هااه
تركي الا ماهتم او ناظر جهة اليمين لف وجهه اب قصد المززح يبي بس يرفع ضغطها....... بس مايدري ان هي من النوع الحساااس : لانك هبلة او ماتفهمنين شي للحياة او تووك بزززر جااهل او مرااهقة
نور الي مشت عنه او حست كلامه جارح لها او مشت بالطريق العام وهية حاطة يدينها على وجهها او تمسح دموعها او مو حاسة لروحها تبي تووصل لسيارة او تروح البيت الا او ماحست الا ... تركي الي يشوفها ماشي بالشااارع العام او سيارة مارة عليه : نوووووووووووور لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلا والله أمــ ..... الا او ماكمل كلامه الا او سياااااااااااااااااارة تدعمها او تدحلب على السيارة او كلها دم حتى السيارة تلعوزت كلها دم والزجاج انكسر .... تركي الا انشل مكانه وانرمى جاكيته على الارض الي كان بيده او نظارته الشمسية الي فوق راسه طاحت او تلفونه طاح وانكسر ... او قرب والخووف اب قلبه جااه شعوور مضاارب مو عارف له ......................... وهو يشووف المنظر قلبه يرتجف وامعوورنه وادمووعه اشووي واطيح بس مسك نفسه... قرب اشوي اشوي
(( نور: شعرها خيل بني مايل لشقارة .... طويله..... عيونها عسلية فاتحة ..... انفها حاد طوويل .... او رشيقة ))
قرب اشوي اشووي طالع المنظر المؤسف والمؤلم والي اشلون الكل يتفرج عليه او يسمع البعض يقول: الله يسااعد اهلها..... والثاني يقوول: الله يرحمها انشالله ... تركي يوم سمع هالكلمة بعدددهم كلهم او قرب لها او لملمها بين احضانه او لف يدينه عليها او لف يده اليمين ورى ارقبتها والثانية حول خصرها وهو يشاااهد منظرها او نزلت الدمووع لآ اراديا او حملها ابسررعة او دخلها داخل سيااارته.......................................... .................................................. .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
أحمد يكلم رئيس اعماله الي معاه وين مايروح: ابراهيم روح شووف رئيس المعرض الي الزمته بالاشراف على المعرض والاهتمام به وانه يديره بغيابي
ابراهيم: حاضر طالع عمرك
أحمد: لازم نرروح المعرض اليوم لازم اشووفه علشان نجهز روحنا حق المساابقة الدولية او لاتنسى هالمعرررض غالي عليي او لازم نفووز فييه
ابراهيم: انشالله يااطويل العمر بكلمه الحين او بخبره جايينه
أحمد ياشر عليه بانه يتيسر ..... ابراهيم اتصل لـ أيمن الي يشرف على المعرض او خبره انهم جايين
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
سلطان : يلا جهزتي
ملاك وهيه تعدل عباتها : ايووه يلا
سلطان يعدل غطرته: مشينا يلا
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>.
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>.
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
او وصلوا للمعرض .... سلطان يفتح جامة السيارة: ملاك
ملاك : نعم سلطعووون حيااتي
سلطان: ايييه علينا حياااتج انززين شوووفي رااح اخليك الحين وامر عليك عقب ساعة او نصي تماآم ؟
ملاك: هاااه لآلآلآ لآ تخليني اخاااااف ابرووحي الا او بتنزل معاااي
سلطان: يييييه يبه يااهل انتي انا ورااي شغلة اخلصها وجاليج اوكي
ملاك: سلطعون
سلطان يلقدها: سلطعون ... يلا يلا كبيرة طول او عرض تاافين من من .. دايناصور بالمعرض بيااكلج وانا مادري يلا بلا دلع بنات تحملي ابرووحج رااح اجي بعد ساعة او نص
ملاك اب حزن: تيب..... او مشى عنها اخوها سلطان او دخلت المعرض
كانت تشااهد اللوحات اوتمنت لو جابت لوحتها معاها : آآه ياليتني جبتها.. او كان كل الي بالمعرض يطالع ملاك كانها هي الوحيدة الي بالمعرض ... والبنات كانت الغيرة اب داخلهم او كل وحدة تدز الثانية او يتبسبسون او خصوصا انها شكلها شكل أجانب او عليها بياااضة او جمال او لون عيونها الي يجذب او انفها الحاد ... او شكلها الجاذب او جسمها غير كل ذي ................................. وصل أحمد للمعرض او كان السجاد الأحمر مفروش ينتظرون وصووله... وصل او مشى على السجاد من غير مايهتم للي حوالي او دخل المعرض ....(( او كان لابس قميص رصااصي امخصر على جسمه من غير كارفته او فاتح ازاااريه او صدرة باين او جينز أسود.. او كان ماركة بدلته... والقميص مكتوب عليه كلمات بالانجليزية .... او كان ماخذها من الستي سنتر ماركة ))
اودخل الانظار والاضواء كلها متوجها عليه .... ماعدا ملاك ماكانت تطالع الي رايح او جاي والي داخل والي طالع ... كانت عيونها على الارض .........
أحمد ينزل نظارته الشمسية الماركة والي مكتوب عليها على الكفر كلام بالانجليزي او باين انها ماركة او غالية .......... او كان يلف المعرض ..... او كانت ملاك تلفه بعد او كانت تشااهد لوحة لوحة ..... والبنات كانوا غيراانين منها او فيهم حرة قرروا يقربون منها .... او ملاك تتحرك اب خطوات بطيئة وهيا تطالع اللوحات وعيونها فوق على اللوحة ... أحمد لفتت انتبااهه او شاااف جمالها واخلاقها العالية او خجلها او شافها غيير عن كل البنات الي بالمعرض وانها ماهتمت له او فيسته بس ماهتم لها او قعد يشااهد اللوحات .. او كانت بس تشاهد اللوحات .... او كان بينهم بس سانتي ميترات بسيطة الا البنات يدزونها متعمدين ... او تطب على صدر أحمد بالغلط وبكل القوة.. والبنات يشردون وأحمد مانتبه لهم .... ملاك تالمت وانحرجت :آآآآآآآه..... احمد يبدعدها يبدينه عن صدره .. والموظفين كانوا يشاهدون الموقف..... او صاارت بينهم نظرات حارة اقوة من الجمر والصخر .. او طبت عيونها الزرقة الفاتحة الامعة الممزوجة اب برائة او قوة على عيونه المتسلطة ... وأحمد الي ولا مرة بنت صاارت اب حضنه على صددره ابعدها عنه....ملاك كانت تدور الي سوى جذي: آنا ..أنــ او كانت تدوور بس ماحصلت او تنهدت: آسفة الي صار مو بيدي ..... أحمد كان يشووف شي اب لهجتها غريب : أهااا طيب حصل خيير بس لهجتك احس فيها شي يعني متأكدة أنك ... ملاك تقاطعه: انا نصي أمريكية ماما أمريكية ....أحمد الي توه صاااحي على رووحه او عرف ليش عليها هالجمال والعيون الزرقة: آآآآآآهااااا ..... فرصة سعيدة .... ملاك كانت امنزلة راسها على الارض منحرجة .... او مشى عنها .... الا راحت له تبي تكلمه عن المعرض: لحظة لو سمحت ....أحمد الي اول مرة بنت تكلمه اب هالاسلوب والدنيا ساايبة كانه .......ملاك الي كانت ماتدري مع من تتكلم: ابي اشاارك بالمعرض لانة وايد حلو او عجبني اشلون اشاارك اخوي.... احمد: مااني اخووج ...ملاك الي انقهرت منه او من غروره .. بس أحمد الظاهر شي والباطن شي طيوووب من داااخل او حبوووب ....: انا كلمتك بااحترام وبدلع او صووتها الي ذااب عليه أحمد: والله غرريبة الشرح علي الي ساالتك ....والكل منصدم اشلون تكلمه اب هالاسلوووب لانه منصب او ملياااردير ..... او مشت عنه .......بعد دقاااايق أحمد ذااب على ريحة عطرها... او همس باذنها: هذا المعرض معرضي..... او مشى عنها او طلع من المعرض لانة عنده شغلة .... ملاك الي كانت وااقفة مصدووومة والدم ووقف اب شفااتها بينها او بين نفسها ... اناا صددق غبية اهوا صااحب هالمعرض هالفخم والي يددل على العزز والجاه أكلمه اب هالاسلوب آآآه جد غبية كان الحين قدرت اشااارك بس شعلي منه بشاارك يعني بشااارك .. او جاها اتصااال .... كان اخووها او كان جاااااي لهاا .. او طلعت له .. بالسيارة يشووف ووجه ملاك قالب الوان
سلطان: ششفيج
ملاك: هااه لا ولشي
سلطان: اكييد
ملاك: يب ........... او كانت تفكر اب أحمد .... او سرحانة اب عالم ثااني
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
كانوا بالبيت اغااني او رقص او كل وااحد سكرااان او يشرب مخدرااات ... والكاميرات الي تصووورهم في البيت .... أحمد: ههههه شرايك ابراااهيم قلبت بيتها لفندق او دعارى او وصااخة خل تجي المحترمة واتشوووف بيتها اشلون صاار والكاميرات امولعة في بيتها يااااي عقولة هند ال... مخدرات او خمر واغااني او رقص او فاااصخين او كل واحد يروح غرفة في بيتها .. انا كلش مو مصدق ..... هند الي تجي واتشوووف الي قاااعد يصير واتبند الموسيقى والاغاني : انت ياااالحقيييييييييييير برررة بيتي اشوووف ووصلت فييك تجيب لي هالاشكال او مخدرات او خمر
أحمد الي قرب منها او من انفاااسها: مو هذي مخدرات جالي حطيتيها لي والخمر.... شراااايج بااجر اطرش الصور للجريدة واقووولهم شووفوو بيت هند ال.. مخدرات اوووو الخ او يكتشفوونج على وصااختج او بيتج امسوويته فندق او تااخذين عليهم افلوووس شفتي انا لين بطعن باطعن بالظهر واشله واخليج مثل العلوج بالسان الناس .... هند الي كانت ميتة من الخوف او خصووصا باقترابه الشديد منه

هند: انت انساان وووصخ اطلع بره ..... أحمد الي كان لاصق فيها او في انفاااسها وانفااسهم مختلطة: هذا بس انذار ان قربتي صوووبي لوووريج فاااهم او لمس ذقنها او رمت يده : اطلع بررره
أحمد: اكيييد بطلع ولاأنا مايشرررفني اكووون مووجود في بيت ههههه شسمه بيت شنوا قصدي فندق سيووو
او هند كانت مقهووور: هييين راااح الرد الصاااع صاااعين اوووريك .... وانتوا شنااطرين يلااااا بررره
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
بالمستشفى........
الدكتور بعد ماطلع من العملية امنزل راسه
تركي الي كاان بيموووت : هااااه بشررررر
الدكتوور:.............
انتظرروني بالبارت الجااااي

يااااااااااااارب عجبكم انشالله عجبكم يااارب يااااارب ^^
توقعاتكم
نور&؟ انتهى دورها او سيتجدد القاااء من جديييد ؟؟؟
احمد اذا عرف بالمووضوع ماذا سيفعل بتركي ؟
شاهر ماذا سيفعل؟؟؟؟؟؟؟؟
تحياتي
اتمنى نال اعجاابكم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



في بيت عبد العزيز النشابة
ملاك تتصل لخالتها ام أحلام((نهاود))
او ردت عليها خالتها: الووووووو
ملاك: اهلين شخبااارج خالة
الخالة بشمئزاز: اهلين تماام وانتي
ملاك الي حست تكلمها من طرف خشمها: ابخير بس اقوولو انا احنه نبي نسووي طلعة للمزرعة او عاازمينكم اب مناسبة تخرج او قالتها اب كل دلع اب مناسبة تخرج اخوو سلطعوون
ام احلام متنرفزة: طييب وانشالله متىراح تكون الطلعة
ملاك: اليلية في مزرعة الـ....
ام احلام: طيييب بنكوون جاهزين او قبلنا الدعوة لانه فيها سلطان
ملاك الي حس تاب نغزة واتقول في بالها اكييد راح تقبلينها عجل ترفضين طلعة ببلاش مو على احساابك باستهبال: اهاااا جذي يعني
ام احلام: يلا سلميلي على العيال اشوووفك على خييير مع السلامة
ملاك اب طاعة : انشالله وبدلاعة تبي تقهرها بيباااي او سكرة الموبايل
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>>>>>>>>
مازلنا اب نفس البيت ......
سلطان الي كان نازل من الدرج ابتسم يوم شاف اخته او قرر يقعد معاها اشووي ... ملاك نفس الشي يوم شافته ابتسمت ...
ملاك: اقوول سلطان اتصلت لخالتي توني من اشوي أم احلام او وافقت انها تجي للمزرعة
سلطان: اهاا تمااام امممم او عمتي
ملاك: ماادري والله ماتصلت لها اخبرها ؟
سلطان: اييه اكيييد
دانا الي كانت نازلة اب كل عربجية او شافت سلطان او ملاك قررت تقعد: هاااي ..... محد رد عليها
سلطان يكلم ملاك: اهاا طيب اتصلي لها او قوولي لمي
ملاك اب طاعة: انشالله بس
سلطان: بس شنوا
ملاك: سلطان انا ابي اشتغل
دانا اب لقافة: والله كلشي اموقر مايحتاج الشغل
ملاك والشرار اشوي يطلع من اعيونها بس ككونها واعية او فاهمة او ناضجة ماتحب تحط راسها اب راس وحدة مراهقة ضايعة
سلطان يطالعها اب حدة او زمرة : محد طلب منك تتكلمي او احد طلب رااايج
دانا اب قهر او في نفس الووقت على حالها الضاايع الميئوس منه : اذا قعدنا بالغرفة ليش قااعدة ابرووحج شتسوووين شتخرربطين ليش انتي جذي...؟! واذا قعدنا معاكم او تكلمنا او عبرنا عن راينا اب حرية محد طلب راايج ويفضل سكوتج مامنج فايد....وهية تقووم واشوي والدمع يطيح او تتذكر حياتها الي لا حياة لمن تناآدي بس صلبت نفسها وبكل قووة ...... بس تذكروا معاملتكم شنوا راح تسوووي هااه تذكروا
سلطان قااام اب كل عصبية او جوود يدها اب حددة وبكل قووة او عصبية :انتي يالنتفة يالي للحين ماطلعتي من البيضة تهددينة تسووين بلووة واتنزلين راسنا بلارض
دانا: آآه ارتك ايدي
ملاك: اتركها ياسلطان خلها تولي
دانا والالم بيدها: تولي .. تولين انشالله ا ب جهنم وبكل صرخة .......يالامريكية
سلطان اب صرخة او عصبية: ججججججججججب ولالآلآلآلآ كلمة انتي حتى مااتسوووين التراب الي تمشي عليه
ملاك اب دلع او صووتها الي يذوب الناعم الي خاارج من اعماقه: هههههاااي هالامريكية الي تصررخين عليها يبيلج مليوون سنة توصلين لها .. انتي تغلطين عليي او ثاانيا تصددقين لين تقوولين لي امريكية احس اب فخرر اني من هذولا الامريكان المتعلمين والمثقفين والي جمالهم ضارب
دانا اب الم او تبي تطلع الي اب داخلها : روووحي اسكرري واشرربي مع امك والامريكان والي ابووي راف فيها او تزوجها ,,,, ملاك الي ماقدرت تجوود روحها وامها الي كانت مسلمة او عفيفة ماتحب احد يطعن اب شرفها بس سلطان سبقها او عطاها هذااك الكف الي خلى وجها بنفسجي
(( دانا: عربجية ماايعة.. صوتها أنثوي بس تصطنع الخشونة فيه.... حمطاوية.. شعرها بوية بني غامق.. عيونها بنية غامقة..او خشمها طويل ...اب تووجيهي آخر سنة لها))
او رماها على الارض.....: هذا انذاار لك يااادانو يالي امطيحة روسنا بالأرض ان غلطي على ملاك ماتلومين الا نفسج واعتبري نفسج منتهية من الحياة
دانا الي تقوم من على الارض ودموعها تنزل على خدها واتقووم تبي تتوجه لغرفتها او متالمة: ماااعليه واطالع ملاك ان مااوريتك ماكون انا دانا ... الا سلطان يتحرك تجوده ملاك.... او كملت مااعليه يااسلطان اهئئئ اهئئئ تمد يدك علي علشانها اهئئئ او ركبت لغرفتها او شافت اخوها شاهر والي استغرب من منظرها او قرر يشوف شفيها وقت ثاني
سلطان..... وهو يقعد على الكرسي: اب جد حقييرة او قليلة ادب او مو مربية بس انا بعيد تربيتها الووقحة
ملاك تجيب لها كاسة مووية: خلااص لاتتعب روحك علشانها ترى ماتستاهل الي تسوويه في روحك على شانها
شاهر يحط رجل على رجل:أشوف تغلطون على دانا ولا كانها اختك
سلطان الي امعصب: ماوجهة الكلام لك ... شاهر كان اشلر بعيونه او قام طلع
سلطان يستمسكه: اليوم بنروح المزرعة اذا اذا هااه اذا تبي تجي تعاال .. شاهر الي كان واقف وامناظر اب نص عين من الخلف او مشى ولا عطى كلامه اي أهمية
سلطان: اتصلي لعمتي خبريها
ملاك: انشالله ... واتصلت لها او خبرتها .........سلطان يتنهد ويفكر بالكلام الي قطته على ملاك القاسي : لاتاخذين عليها ملاك
ملاك تبتسم لخوها : لاتخااف عاادي متعوودة هااذي مراهقة مآخذ عليها او توها صغيرة
سلطان اب سوط واطي: الله يستر من هالصغيرة شبتسووي الله يستر بس منها شرر اعووذ بالله
ملاك: مو مهم شنوا قلت عن الشغل جدد مليت من القعدة بالبيت
سلطان اب تفكير : خذي السواق او شوووفي المحلاات والشركات واكييد بتلاقين وظيفة
ملاك : اووكي سليطين
سلطان: اوكي بس لاتنسين تجين قبل الساعة ست المغرب تصلين او نطلع
ملاك : انثالله
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
خايفة أرحل او ماآمنتك على قلبي

اما عند الدكتور في السمتشفى عند نور

بالمستشفى........
الدكتور بعد ماطلع من العملية امنزل راسه
تركي الي كان بيمووت: هاااه بشرررر
الدكتوور: ماعرف شقوولك
تركي والدموع تجمعت بعيوونه خلاص مايقدر يتحمل آكثر خاايف قلبه... مشااعره... الي مايعرف لها المضاربة من يوم لقاها .. او خاايف تمووت تضيع او خصووصا هي امانة في رقبته ويخااف لو رحلت شبسوووي شبيقوول لخوها الي أمنها علييه او حذرره او قال هلاآ هلاآ فيها ياتركي ... واتجمعت الدمووع او قعد يصيح مثل الطفل مانتظر الدكتور ليمن يتكلم: اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ او ضرب الجداار الي واقف عليه اب كل قوووووة .. الدكتوور يهديه: هدد هدد يااتركي هدد انشالله ماايصير الا كل خييير ... تركي رمي نفسه او دفن نفسه اب حضن الدكتو وهوا يبكي: الله يخليك لاتقول مااتت الله يخليك طمني عليها ترهااا أمااانة عندي
الدكتور يباعده عن حضنه صدره : لاتخاآف ياآستاذ تركي وهو يتكلم والكلام يطلع مثل السكااكين طالعة منه من حلقه اعماقه . كسر اب رجلها اليمنى رااح تشفى منه عقب اسبووعين والرقبة رض فيها والرااس نززف ددم كثيييير او محتااجة ددم وهية حاليا داخلة اب غيبوبة ادعيلها تطلع منها وشووية تشقققات او تشوهات اب جسمها او وجهها اشوي تشوووه او بيداوة وتروح التشوهات بالعناية بس طبعا جمالها لاتخاف علييه بس اشووي تشوهات اب جسمها والوجه اشوي تشووه بسسسيط كللش يعني مايخووف بس بسيط .. بس محتااجة دك وبسرررعة
تركي الي صاار وجهه أحمر ضووء واتفحم من كلام الدكتور تشوه ..تكسر... رض.. تشقق.. نزف... حس الدنيا تدور فيه ماآقدر يصلب نفسه او لزق بالجداار او كاان قاعد ينزل اشوي اشوي او قعد على الارض مصدوم عيوونه مفتوحة على الآخر مو مصددق كل الي صار اب سببه وبسبب مزحته او تمنى الزمان يرجع او قعد يفكر والدنيا تدوو ر تدوور تدوور فيه لو يتصل عليه أحمد شبيقول شنوا رااح يقوول او يبرر شنوا راح تكون ردة فعل صدديقة الي من ايام الطفولة ....!!؟؟ ماقدر الدنيا تدوور فيه او ضم رجله على صدره او نزل راسه تحت رجله وهوا ضام نفسه او مصدووم او خااايف على نوور أكثر من ردة فعل صديقه ... الدكتور شاف شكله المصدوم او نزل لعنده او تكلم له:خلااص الي فات مات او هذا حكمة ربك واما مايصيبنا الا ماكتب الله لنا ... صل على النبي واحنه محتاجين اب هالوقت ددم ضروووري
تركي رفع راسه او صلى على النبي: اللهم صل على محمد وآال محمد
الدكتور يضربه على كتفه: يلاااااااا عاااد انت رجال قووي مايهزك رريح يلا قووم
تركي: شنوا الفصيلة الي تبونها من الدم
الدكتور: B
تركي وهو يووقف: اووكي انا بعطيها من دمي
الدكتور:بسـ اهلها لازم يجوون
تركي: لاتخااف اعرف اهلها بس الحين اخذوا دمي لو بعد كله واعطووه ايااه كله بس المهم تعيش
الدكتور ضحك عليه: هههه لاتخاااف نحتااج دم بس مو كمية كبيرة بس بسيطة لانة دمها وصل ثمانية
تركي: طييب يلا اسحبوا من دمي بسررعة
اودخلووه المختبر او قااسوا دمه الدكتور يشووف دم تركي وبنص عين: تدري لو ماسحبنه منك دم كان جاك سرطان
تركي مصدوم: ووووووووووشهووووو
الدكتور: دمك وااايد مرتفع او هذا يسبب خطر بس الحمدالله جيت بالووقت المنااسب او سحبنه منك دم
تركي: اها الحمدالله طيب
الدكتور: اييه طيب الحمدالله...... او قعد يسحب منه دم او هو قاعد على الكرسي حاط راسه اب كل ثقل ويفكر اب نور اشكثر هي حساسة او وردة او حبوبة او مزوحة وشكثر هي تنحب أو دعى اب قلبه لها بالخيير وانا تقوم بالسلامة .. او مرة وحدة حس انه قلبه يالمه يوم قعد يفكر اب نور..وهو يفكر ياترى شفيني انا معقووولة حبيتها ؟!! لآلآلآ مستحييل رااح اشيلها من بالي واعاملها عاادي لآ انا مافيني هالحركات حب او ماآحب لآ هالنتفة تاخذ قلبي لآ هالشقية لآلآ ...او صحى من تفكيره والدكتور يشيل منه الابره الي يسحب منها دمها : يلا بالهنا صحة
تركي: تسلم او قام .. بعد ماسحبوا الدم منه او راح وقف عند غرفة نور يدعيلها تقوم بالسلامة .... شاف الدكتور
تركي: لو سمحت ممكن أدخل اشوفها
الدكتور: مانقدر اهيه تحتاج لراحة تامة
تركي: بس اشووي الله يخليك ولا تدري بقعد معاها مابطلع ولا صوووت ولا حررررركة اووعدك
الدكتور بعد تفكير: اهية محتاجة لراحة تامة او عدم ازعااج بس او مسكه من كتفه اب قوة بس اعرفك رجال ماراح تسبب ضوضاء بس لاتطول عندها
تركي متحمس: انشالله
الدكتور: في امان الله
تركي: الله معك ..... او فتح باب الغرفة بشوويش .... بس قبل لايدخل ويكمل فتح الباب جاه اتصال ........................................: الووو حي الله تركي فددديته
تركي ىالا جاته رعشة اب قلبه او حس الهواء بارد او شعره ووقف : هلا أحمد
أحمد حس في صوته شي: فيك شي
تركي: أحمد انا ماعرف شقولك بس الي صاار امقدر او كتوب اووو
أحمد يقااصعه : ووووووش صاااااااااااااار أختي نوووووووووور شي فيها شي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تركي والعرق يزخ منه والكلمات تطلع مثل الشوووك : أحمد نور اتعرضت لحادث او
أحمد الي قعد على الكرسي او متفهم الوووضع : او بعدين
تركي خاف من هدوئه بالكلام واتحمد ربه انه أحمد ماساله ليش: او بالمستشفى هي الحين بس لاتحاتي انا معاها او واقف جنبها
أحمد: ااممممم والله أحمد ربي انا امي امبيته عند خالتي .... المهم عساها طيبة
تركي يتنهد: الحمدالله بس صاادتها ماقدر يكمل كلامه او كمله غصب عنه ....بس تعرضت لشووي كسر اب رجلها قال الدكتور عقب اسبووعين راح تطيب
أحمد : ههههههههههههه
تركي مستغرب من ضحكته: وش فيك أحمد
أحمد: اجل اب هالاسبووعين رااح تعتني فيها تمااام وادااريها مووو
تركي الي جته فجعة من داخله ويكآبر: وووش ليش شتقوول لآ ماابي
أحمد اب قوة واصرام على قراره او ضحكة : تستاااهل محد قااالك تخلي نفسك اب هالمووقف رااح تتم عندك اسبووع او تدري خلها مع اختك يسوولوفون ويحشوون وانت تعرف البنات بعد هيك او هييك او سوالف وانت برة الموضوع او هم اب حالهم وانت فالها
تركي: ايييه هالي هااامك بس شقووول مااااااني
أحمد والضحكة مازالت في فمه: هههه غصبا عنك بتقعد معاها والدير البال عليها لاني انا مسافر اب رحلة عمل بعد يومين وامي مي موجودة ولآ اختي وخووي طبعا مو فاضي والخدم ايجازة يعني من لها هااه مالها الا انت هلا هلا فيها
تركي ياااربي وأنا نااقص الساانها عليي انا ماتحمل طوويلين لللسان يااااربي اففف فكني عن هالمهة بس وبيئس الكلمة طلعت منه: اوكي انشالله مايصير خاطرك الا طيب اسبوووعين او بس هاااه مو تسووويها فيني
أحمد: ههههه اوكي بس اسبووعين ... بس راح اجي اتطمن على أختي بعد اشووي
تركي:اوكي يلا اخليك مع السلامة
أحمد: الله يسلمك او سكر الموباايل او راح يخلص الاوراق او تالي يروح لخته
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
مازلنا بالمستشفى ....... تركي يفتح الباب بشووويش ... او يوم دخل فتح عينه على الآخر شاف اشلون الآجهزة عليها .. او قرب منها اشوي اشوي او هو خايف .... شاف اشلون الاجهزة عليها او قرب منها آكثر او قعد على السرير بشووويش اشوي اشووي علشان مايضايقها او يزعجها ..... او قعد او مسح على شعرها او قبل جبينها .... او نور حركت صبعتها ... او تركي وهو يقرب من انفاااسها لاحظ اصبعها يتحرك جود يدينها او همس لها : أنا تركي نور .. نور الي ابتسمت ابتسامة باهتة والجهاز اشر باشارة او طلع صووت ..... الدكاترة دخلوا عليه .. تركي خااف من تجمعهم او وقف... الدكتور ابتسم: لاتخااف أخ تركي بس اهيه طلعت من الغيبوووبة ....الدكتور ابتسم: لاتخااف أخ تركي بس اهيه طلعت من الغيبوووبة ....تركي الي كان مستغرب او بنفس الووقت مرتاح او مستاانس انها طلعت من الغيبوووبة .. او شالوا الجهاز الاخضر الكبير من عليها وابتسم له الدكتور او طلعوا الدكاترة معاه ........تركي: نور تسمعيني.... نور الي كانت تسمعه بس مي قادرة تتكلم وبنفس الووقت اب داخلها فرحانة انا تركي جنبها ماتدري ليش فرحانة بس الي تفهمه انها مرتاحة اب قررربه... تركي الي قرب من انفااسها لااراديا ... او قررب آكثر .... الا الدكتورة تدخل عليه او مستغربة اشلون هو مقترب منها.... تركي حب يرقع او مرتبك: ههههه ماكنت بسووي شي بس كنت ببوسها على خدها لاتخاافين اختي هذي ... الممرضة الي كانت نااسية الملف وبتصديق وابتسمت له: اهااا لآ عادي..... ............................ تركي الي حس بارتبااك او فك الكرفته من عليه اب خنقة او تنهد: الحمدالله ولا كان رحت فيها وان اشفيني مانا قادر اظبط نفس او أخذ نفس او شرب مااء او قرر يقعد على الكراسي الي جنب السرير او قعد يفكر او سرحان ليمن آخذته غفوة او نام ......................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما ملاك كانت تدوور لها ووظيفة او ووقفت عند شرركة فخمة كبييرة تدل على انا صااحبها ذا مكاانة مرموووقة بالمجتمع او عز او جاآه والشركة الي متكونة من كذى طاابق او كبييرة ... قررت انها تدخل لانها تحب الشغل بالشركات الي من هالنووع والي يدل عليها والفخامة والذوق والصاحب المحترم .. او دخلت ........ او كملت مووظفة الاستقبال او خلتها تووجه لطاابق قبل الاخير .... او كانت تتكلم مع سكرتيرة مدير الشركة ....
ملاك: مرحبا
الموظفة: مرحبتين تفضلي
ملاك: ابي اشتغل لو سمحتي
السكرتيرة عطتها ورقة : ملي البينات التالية ....... او ملاك أخذت الورقة منها او قعدت تملي البيانات .. وابتسمت لها ملاك بعد ماخصلت من الورقة او عطتها لها مدتها لها ..... والسكرتيرة بادلتها نفس الابتسامة وآخذت منها الورقة
السكرتيرة: تقدرين تروحين او نتصل لك انشالله اذا لقينه لك ووظيفة مرمووقة تنااسبك
ملاك: اهاا ممكن
السكرتيرة: خيير
ملاك: يصير اكلم مدير الشركة الشركة ماشالله واايد فخمة اجل اشلون المدير
السكرتيرة ضحكت: ههههههه بس المدير مايقاابل اي شخص او هو مشغوول
ملاك ناظرتها وهي تقوم: انا مو اي شخص
السكرتيرة تتماسكها: لحظة هيي تعااالي هذا مو اي مدير
ملاك مشت ولا عطتها ووجه او طقت الباب او أحمد الي مستغرب انا السكرتيرة مااعطته خبر انا في احدة بيدخل عليه .. أحمد: تفضل
ملاك تمشي عن السكرتيرة ولا عاطتها وجه والسكرتيرة اب داخلها ياااويلي ياااويلي وانا ناااقصة انفصل يااويلي رححت ممملح .. او ملاك تدخل بشوويش على المدير : سلام عليكم او كانت انزلة رااسها .... أحمد الي ابتسم اب خبث او عض شفاتها : وعليكم السلام
ملاك الي كان السووط يشوووش تفكيرها او مر عليها من قبل رفعت راسها مصدووومة : آآآآآآآنت ماااااغيرك
أحمد يقووم من على الكرسي ويقرب منها اشوي اشوي: ههههه اوووه هذي انتي شهالصدددفة ههههه
ملاك الي كانت تتبلعم او ماكنت تدري اب مكاانته المرمووقة: هااه هذا انت او بااعدت وجها للجهة الثانية : انا ماكنت أدري انك انت المدير اوو
أحمد يقااطعها او عاض على شفاته: ههههههه والله صددفة حلوة قاابلتج مررتين أجل انا تطوولين الساانج عليي هههه ولا بعد اب معرضي او قلدها اب صووتها النااعم الشرح علي الي سالتك هههههههه
ملاك الي منحرجة : اووكي خلاااص .....واتجهت للباب بتطلع الا أحمد يجوود يدها ويلفها له او صارت عينها الزرقاء الفاتحة بعيوونه العسلية الذباحة او صارت النظرات مختلطة بينهم وانفااسهم كذالك مختلطة .... ملاك اب كل هدوء: فك ايدي ....ز أحمد اب تحدي: واذا مافكيتها شبتسووين ... ملاك الي تحاول تسحبها بس أحمد رجاال واقوى منها ... ملاك اب حدة: خلاص مابي شي اترك يديني ... أحمد الي رمى ايدها: لاتظنيني بمووت على ايدددك او بتشفق عليها او ببوسها او ميت عليج
ملاك: بلا اهانات لو سمحت انا مااهنتك ...... أحمد يتنهد : خيير جاايتني.....ملاك ترد الصااع صااعين واترمش بعيونها تبي تقهره والي ذااب عليها: لا تظن اني بموت عليك او متشفقة لشووفتك او اشووي وابووس التراب الي تمشي عليه او ميتة عليك ... أحمد الي ارتفع ضغطه او مسك يدها اب قووة: نـــــعم ماسمعت عيدي ..... ملاك الي تجمعت الدمووع بعيونها او مي عارفة شتسووي قداامه لانة رجاال اب معني الكلام او جسمه رجوووولي خاااايفة من اقترااابه الشديد او مرتبكة او ترتجف منه الي ولا مرة رجال غريب قرب منها او مسك يدينها وتحاول تفك نفسها او رفعت عينها منقهرة او كان أحمد يناظر برائة عيونها وهوا يشووف الدموع بعيونها ... وأحمد طبعه حنوون ....... ترك يدينها او هي كاسرة خاطره الا اول مرة يشووف بنت اب هالبرااائة او لابعد تتحداه الي ولا مرة صاارت له ولا مرة أحد تجرا عليه : طلعي برااا ... ملاك الي كانت تتالم ودموعها متجمعة بس اتمااسكت دموعها: انت غرررريب اب جدد
أحمد: هههههههه اووكي برآآآ او لآ تتجرايين عليي مرة ثاانية انا مو أنذرك أحذرك
ملاك: تييب ياااستااذ يالمحذر او حست نفسها تعبانة وتماااسكت نفسها لاتطيح ..أحمد الي لاحظ هالشي او قال يمكن من مسكته ليدينها وهي انثة رقيقة ناعمة قرب منها اب حنا: اجيب لك موية ... ملاك الي استغربت وانصدمة من حنانه او عطفه او ناظرت بعيوونه آكثر او ماقدرت تمسك نفسها او دمعت .....أحمد اب كل حناان ويحاول مايلمسها : فييك شي محتاجة شي .. ملاك تحاول تقوم او تمسح دموعها الي طاحت :لآ مشكوور أخليك مع السلامة
أحمد يتماسكها او يجود مقبض الباب قبلها علشان ماتطلع : مابتطلعين وانتي على هالحال ... استريحي اشووي واشربي كاسة موية
ملاك الي تلاحظ شخصيته الي مرة حنون او مرة قاسي او مي عارفة له : اوك طيب او قامت وقفت او قعدت على الكرسي لا اراديا طلعت منها: مررة مررريح ... أحمد الي مااعطاها أهمية او قعد على كرسيه يكمل شغله بس قبل لا يقعد مد لها كاسة موية ....ملاك : شكرا من طيبك
أحمد الي قعد: عفوا
ملاك الي تقوم: اووكي الحين انا أحسن عن اذنك أستاذ أحمد
أحمد: ليش جاية الشركة
ملاك: مليت من القعدة بالبيت او قررت اني اشتغل
أحمد اب تفكير أهااا وانتي شنوا الشغل الي يناسبج قصدي انتي شنوا التخصص الي متخصصة فيه
ملاك: اممم انا ماهرة في كلشي
أحمد اب مزح بااين ولأول مرة يمزح مع بنت: ههههه قووية اشرايك تطبخي لنا الشااهي
ملآك: هههه ظرريف مرة
أحمد: ههههههههههههههههههههههه
ملاك منحرجة : اممم شنوا راح تشغلني
أحمد: ماآدري بس انتي الساانج طوويل او يبيلج شغلة مدتها طويلة نفس السانج بس حاليا ماآدري بشووف او بعطيج خبر
ملاك اب طاعة: اوكي وبدلاعة ربانية بيبااي
أحمد الي انذبح وبصووت ماينسمع وهو يراااقبها: باي
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>>
او قرر أحمد يطلع من الشركة او يتووجه لخته الي يبي يشووف حالها
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
او ملاك الي كانت توها وااصلة البيت او دخلت غرفتها او لبست لها بدلة قصيرة لركبة تبي ترريح من المووقف الي صاادها واتفكر او سرحاانة بعيد او منبطحة على السرير او تلعب اب شعرها الا الباب ينفتح وايتغربة انا الباااب مانطق عليها او قاامت خذت اللحاف او غطت جسمها .............. الا كان شااهر سكراان داخل عليها : هلا بالحلوة الحبيبة الي اخووي يموت فيها ... ملاك كانت خايفة من اخوها او دقات قلبها تنبض ابسررعة: بعدددي يالحقيير انت وش تبي مني
شاهر يقرررب او ملاك تبعد او فتح ازاارير قميصه .: ابيك انتي يالحلوة او قررب منها اب ووحشية
ملاك الي تحااول تبعد قد مااتقدر بس هو كان اقوى منها او حو طها :لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآل آلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
تركي الي تووه صااحي من النووم .... شااف نوور او حس انها بدت تصير احسن
أحمد الي تووه وااصل للمستشفى او نزل من سيارته السودة الكبيرة والي فيها الحرس يحووطوونه من كل مكاان او جااكيته بيده او لابس نظارته الشمسية .... اور اح سال الدكاترة عن غررفة اخته او دلوه عليها ................................... او تركي الي حس ان نور ووحشته لاارااديا قررب منها .. او قرب منها اشوووي اشوووي او طبع قبلة عليها او ماتحرك او كان ووده ماايشيل شفااته عنها او كان مستمتع بالحظااات الرهيبة الي تمر عليه ............... الا والباب ينفتح او .............
انتظروني بالبارت القادم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





دانا الي منقهرة: بطلع عيونها والله لطلع عيونها يااارهفوا اهئئئئ فيني قهرررر انتي ماتدرين سليطين يحبها اكثر مننا يارهفوا
رهف تطالع الاب مبتسمة: عادي جهنم المحبة من الله
دانا:بنتقم منها والله لنتقم منها بتشووفيني شبسووي فيها
رهف تنزل المايك من اذونها:دانا انا اسمع صراخ انتي تسمعين؟؟
دانا مستغربة وتلاعب شعرهاا البوية: اييه اسمع صووت ملاكو تصارخ من زمان بس عساها اب حال ورددة
رهف اب خووف: يااويلي الصراخ مو طبيعي انا بقووم ياااربي استر
دانا أخذت الاب: جهــــــــــــــــــــــــــنم تحرقها آمين ...... او شافت محادثات بالشات مستغربة من الكلام المكتووب او منصدمة .......................... او حطت يدها على فمها او صرخت لا اردايا .... يااااااااااااااااااويل ووويلي ياارهفوا شناوية علينا انتي بتوودينة اب دااهية او قامت سكرة الاب من الخوف او بكت لا اراديا او راحت تشووف اشصاااير
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>>>>>>>>>>>>.
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>>>>>>>>>>>>>>>>
كان واصل توه او رمى الغطرة على الارض او ركب يشوووف مصدر الصوت او ركب غرفه ملاك صدمة صدمة صدمة صدمة صدمة صدمة صدمة صدمة صدمة صدمة صدمة ,,,,,,,,,,,,,,صـــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدم ــــــــة للجميع ,,, كان داخل او فتح الباب اب كل قوووته او شاااااااف اشلون التحرش الجنسي والجنوون الي اب شااهر اشلون امحاوط ملااك واللعاب يطيح منه او يبي يسوي الي يبيه او غراايزه الجنسية مو قادر يسيطر عليها او طالع الموقف او هو متيبس مكانه اشلون يفصخ سيره او هو سكران او مزق ابلوزة ملاك بس من الحظ انا ملاك كانت لابسة شلحة على بجامتها تسترها او هي تقاومه بكل قوتها او هو امحاوطها او شوه وجهها او جز او مشع شعرها يبي ياخذ الي يبه او رماها على السرير الا يجي يااخذه من اكتافه ويفره على وجهه او سطره هذاك الكف الي دحنه على الارض دانا& رهف حاطين يدهم على بوزهم مو مصدقين الي يصير مو معقووولة وام شاهر الي كانت منصدمة آكثر وهيه تشوف الي يصير الي صحت على صوت ازعاج وصراخ اغمى عليها ماقدرت تشوف آكثر التحرش الجنسي بس الله ستر على ملاك سلطان الي اللهب اشوي او يطلع منه وابوحشية أخذه او دحنه او ضرربه ضررب والله يتشرار من سلطان والي ملاك تاخذ للحاف وتحاول تستر نفسها لانه ثيابها امزقة او تبكي اب نحيب مثل الطفلة والدموع غرقة وجهها الناعم ..... اما سلطان خذا اخووه او نتفه تتتتتنييييف او دحنه الدحن او رفعه لفوووق او نزله اب كل قووة او ضررربه بقووة ماعنده او تفل عليه: يالوووووووووووصخ تتحرش باختك يالي ماتستحي اتفوا عليك او على تربيتك ياولد الشوارع انت اخووي انت منت اخووي انا متبري منك اصلا من انولدت على وجه الدنيا وامي وابوي انكتبت عليهم القرادة وانكتب علينا الالم والحزن او نتحمل سواادة ووجهك سوود الله ووجهك انشالله يسود الووجه يامعدوم التربية ........... او ملاك الي كانت حاضنه نفسها بين صدرها او لامه نفسها بين رجلها او ضامة صدرها والدمووع تنزل منها اب غزاارة وبخوف من اقتراب سلطان الي وجهه ناااااااااااار اللهب اشوووي او يطافر عليها وبخوف وارتبااك: آنا.ا........آنـ.........انا او ضمت نفسها او بكت الا سلطان يرفع وجهها الا بتتكلم الا يجيها كف يسكتها
سلطان:جب ولا كلمة
ملاك الي من الصفقة والسطار القووي الي حصلته تجمدت وادموعها تنزل لااراديا لانة مالها ذنب او شالت اللحاف او قامت او مظهرها الي يعور او يكسر الخاطر
سلطان اب زمرة: انثبري مكانك او روحي لبسي لبس يسترك يالي ماتستحين انتي معاه
ملاك ترد الكف لخوها وهي تبكي او شهقة ورى شهقة تندفع منها او تبي تتكلم بس شهقاتها تقااطعها او مسكت شهقاتها او صررخت صررخة زلزلت الفلة والي كله قهر على حياااتهااا : اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ انااااااااااااااااااآآآآآآآآآآآآ مآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآلي ذنب بس كانت شهقاتها تقاطعها اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ انا مالي ذنب مالي ذنب او نزلت لعند رجل اخوها او كانت منهارة ونبطحت او قدام رجله وجمدت مكانها او شهقااتها والبكاء يااخذها او ضمت رجلها وتردد: مالي ذنب مالي ذنيب اهوا دخل علي الغرفة مالي ذنب ......انا برية انا برية اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ وتجمدت او سكتت بعد هالكلام او واصلات نحيبها ............ سلطان الي يحك اضرااسه او منقهر وهوا يشووف منظر اخته آخذ اخووه او رمااه برة الغرفة اب كل ووحشية او دانا او رهف الي كانوا يحاولون يصحون امهم من اغمائها او شاافوا اشلون رمي اخووه شااهر على الدرج او هو يدحلب اب كل وحشيةة او حطوا ايدهم على فمهم خاايفين ....
او راح لملاك والنار تطلع منه وبصرخة او قرب منها او شالها اب كل قوة من اكتافها او وقفها او وقف معاها: وووووووووووووواآآآآآآآآآآآآآىنتي ماتعرفين اشلون تسكري الغرفة عليج هاااااااااااااااااااااااه تكلمي لاتذبحيني انتي تكلمي....... ملاك شهقااتها كانت تمنعها من الكلام او هي ترتجف او خايفة من اخوها يسوي آكثر من الي سواه او هي مالها ذنب ادموعها البريئة الي مالها ذنب نززلت اب غزارة مثل المطر على الارض او مي قادرة تتكلم خوف.... رجفة....الم....معاناة.....مأساة........حزن.......ش يئ لايوصف من حالة ملاك .........
سلطان اب كل عصصبية والكلمة يلا يلا تطلع منه اب كل عصبية : جببببببببب ولا كلمة او رماها على السرير ...انتوا بتجلطوووني بتجيبون ليي سكتة قلبية بس او لف عليها بس لاتظنون طلعة المزرعة باجلها لآ او الف لا باجلها بس علشان الوالدة او بخليها باجر بس مو لسوادة اعيونكم باجلها فمابي احد يحس بالي صااار ...
ملاك تبي تدافع عن نفسها بس الخنقة منعتها او سلطان الي طلع من الغرفة امعصب ...........
رهف: سلطااان امي تعاال نوديها المستشفى
سلطان: لبسيها عباتها يلان وورديها ابسررعة
... دانا او رهف شالوا امهم من على الارض او لبسوها عباتها او شالوها نزلوها لسيارة ...بس قبل لايطلع سلطان وصى الخدامة تشيل شاهر واتركبه لغرفته واتقفل عليه
........او ملاك الي ظلت أسيرة حزنها او دموعها الي ماتعرف شتسووي والي لمين تشكي همها قااامت من على السرير الي سلطان رماها عليه او ضربت الباب اب قوة او قفلته على نفسها او قعدت تشاهق وتصيح عند الباب :اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئ آنا مالي ذنب ياارب مالي ذنننب أنااا وش سووويت يااارب وووش سووويت او مسكت فمها واستغفرت ربها استغفرالله العلي العظيم او صلت على النبي او طلعت لها ملابس او دخلت الحمام علشان تسبح وتريح نفسها عقب كل الي صاار ......
او شاهر ظل مرمي على الارض واللعاب مازال يطيح منه او شافته الخدامة او حاولت تشيله بس ماقدرت عليه او جى السواق يساعدها او خذوه لغرفته او رموه على السرير او ماقدروا من جسمهم تكسر لانه جسم شاهر ثقيل او عضلات ......................
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>
اما بالمستشفى عند ام شاهر
الدكتور: لازم تحافظون على صحتها ضغطها مرتفع
سلطان: لا انشالله مايصير الا كل خيير او رااح نحافظ على صحتها او نبعدها عن اي ضغط او مشكلة
الدكتور: بارك الله فيك ياوليدي وانا بعطيكم ابر تااخذها كل يوم قبل لاتنام علشان تحافظ على صحتها او ضغطها يكون متوازي
سلطان: انشالله
الدكتور: تقدر تاخذها بس هلا هلا فيها مثل مااوصيتك محتاجة لهدووء او عنااية وبعدها عن اي مشكلة او اي شيئ يرفع من ضغطها
سلطان:انشالله دكتوور لاتوصي حريص
او مشى سلطان وهوا متنرفز والعصبية مازالت عليه ويسب شااهروا اب داخله سب الا او يضرب بالعمود الي قدامه:آآآآآآه الله ياااخذك ياااشااهروا انشالله لك حووبة بعد والله ماكنت آدري حتى الي مثل أشكالك لهم حوبة بعد آآآخ رااسي والله هذي حوبة المسكينة آآآخ يارااسي ........... او راح نزل لدكتورة علشان تعطيه برهم حق راسه الي ضربه بالطوف والعصبية واصله حدده ..... او دخل عند الدكتورة
سلطان: سلام عليكم
الدكتورة: وعليكم السلا
سلطان ماعطاها وجه او قعد على الكرسي او اشر على راسه: ابي برهم حق راسي ضربته الحين دااويه
الدكتور الي كانت من داخل تضحك على شكله او في نفس الووقت تشوف شكله امعصب أخذت برهم او مسحت على جبينه او كانت تنظار جماله وعيونه الي تخقق او جسمه الرجولي او سلطان كان مو طايقها اولاف وجهه للجهة الثانية ويقول اب داخلها هذي الوقحة الي ماتستحي وش فيها تقزني قله حية بنات بس شقول
الدكتورة الي مبتسمة له: اووكي خلصت
سلطان الي متقرف او ماله مزاج: شكرا ..... او طلع رااح يااخذ اخواته وامه للبيت ...ام سلطان الي يلا يلا تقدر تمشي مي مستووعبة الي صار لحد الحين او سلطان راح لمه او ساندها :حمدالله على سلامتك يالغالية وام سلطان كانت ملتزمة الصمت لين ماوصلت البيت ..... او دانا او رهف اخذوا امهم فوووق غرفتها علشان تنام
سلطان اتصل لعمته او خالته او اجل روحة المزرعة لين باكر......
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
هند الي كانت قاعدة او تتمشى في فلتها او تشرب نس كافي:آآآه ياآحمد شسويت اب حالي والله أحبك أحبك ياأحمد آخ بس شقوول الحظ الردي هو الي خالنا اب هالحال ولا كان كنا أحلى عصفورين حب آآه ياآحمد أحــــــــــــبك من قلب يأحمد لو تقتلني بعد أحبك الا تصحى على عمرها :هههه شفيج ياهند تتحلمين حبيتيه ماحبيتيه مستحيل يحبج او يفكر فيج هم هههههه آآه بس شقول تجري الرياح بما لا تشتهي السفن ..لاتتحلمين ياهند او شيليه من بالج اهوا يكرهج على كل الي سوويتيه فيه نسيتي ماظيج يااهند على قوولة أحمد ههههه آآآه آآآآخ يااحمد شسوويت فيني معقوولة هززيتني معقوولة صررت اتشفق على صووتك او حتى عذااب منك آآخ لاتتحلمين آصحي خلااص او رجعي قووية انتي مو لآحمد وأحمد مو لج ..........بس بس لآلآ يااهند مو في هالسهوولة لازم تنتقمين او تاخذين حقج منه او تهدمين حياته او هالخطوة آجلا ام عاجلا بتتنفذ عليك ياأحمد بس خل تووصل فارسة احلامك او راح تشووف شنوا المفاجأة الكبيرة ههههه قصدي انتظرSurprise to giant crash your Avatar Antzerna O Ahmed((المفاجاة العملاقة الي تحطم حياتك بس انتظرني يا أحمد))
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
تركي الي تووه صااحي من النووم .... شااف نوور او حس انها بدت تصير احسن
أحمد الي تووه وااصل للمستشفى او نزل من سيارته السودة الكبيرة والي فيها الحرس يحووطوونه من كل مكاان او جااكيته بيده او لابس نظارته الشمسية .... اور اح سال الدكاترة عن غررفة اخته او دلوه عليها ................................... او تركي الي حس ان نور ووحشته لاارااديا قررب منها .. او قرب من شفاااايفها اشوووي اشوووي او طبع قبلة على شفااايفها دافية او ماتحرك او كان ووده ماايشيل شفااته عن شفااايفها او كان مستمتع بالحظااات الرهيبة الي تمر عليه ............... الا والباب ينفتح ابسرعة وبقوة او الدكتور يدخل ابسرعة علشان يبدل السيلان وينقلها لغرفة ثانية لانة اخوها وصل .........تركي الي انفجع من الي فتح الباب او تحرك ابسرعة او كان منحرج او حك راسه كأنه ماسوى شي:هههه اخبارك
الدكتور الي كان رافع حاجبه ويشووف الجرئة اب عينه وشلون يقبلها وهية محرم عليه منصدم من الي شافه او تكلم وهوا ماشي من غير نفس بس في نفس الوقت تكلم باعتدال لانة تركي شخصية: تمام نسال عنك
تركي: دوووم وش بتسووون
الدكتور: بننقلها لغرفة ثانية اخوها وصل
تركي الي حس اب حرااارة او كانة لسعة لسعته او حمد ربه انا الدكتور الي كان داخل مو اخو هاو تنهد: اهااا اووكي انا طالع
الدكتور مازال مشمئو من الي شافه والحرام الي صار:طييب
تركي الي كان خايف او مشى ابسرعة او راح اتجه للمطعم بس ماكان جوعان كان يبي يشرب بس شي يقوويه من الي صار بينه او بين نفسه شفيك يااتركي افففف لاعت جبدي من نفسي مو معقولة انا اسووي جذي عيب الي سوويته او حراام اوووف ........
أو ركب راح للغرفة الي فيها نور بعد ماسال النرس عن رقم غرفتها والطابق... تركي الي كان يشرب عصير افريش مانجو يبرد على قلبه
أحمد الي كان يمسح على شعر اخته او متاسف على حالها بس ماكان يقدر يقول شي لانة الي صار امقدر او مكتوب: هلا تركي
تركي الي قعد على الكرسي او حط رجل على رجل: اهلييين
أحمد ابتعد عن اخته: تركي ابي اروح معاك المزرعة نقضي فيها يوم قبل لا نسافر
تركي اووردي يبي يغير جو او مو طايق نفسه على الي يسوويه او يبي يستنشق هوااء يريحه: اوووكي أحمد
أحمد: طييب جهز حالك علشان نروح
تركي: اشنالله بس جيب خدم او حراس يحرسون اختك
أحمد: هالنقطة لاتخاف منها................. المهم نطلع على المزرعة ونغير جو يوم واحد قبل لااسافر
تركي الي نفسه يغير جو واستانس من طلب أحمد اب قوة :طيييب يعني بس انا وانت بدون الأهل
أحمد: اييه

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما عند فراس: خلاااااااااااااااااااااااااااااص فرااااااااااااس حبيبي بيطلعووونك من هالسجن ...شهد كانت حاظنة اخوها اب قوة بعد ماصار كله حيوووية او تعافى من جروحه
فراس يحس اب نشاط مو طبيعي: احسسس اني بتخلص جدد جدد سجن هههههه
شهد: اوووف بنرجع لبيتنا مع ابونا ياااربي
فراس يحظنها اب قوة: ههههههههه فددديتك ياااحلوة لاتخافين بنام ليلة عند ام يوسف او بعدين لازم نروح
شهد: اوكي فرفور.........
او خلى السواق يوصلهم للبيت او راح يقعد عند البحر


عند الغروب وفي لحظات جميلة يسقط نور الشمس المتلألئ على شاطئ البحر وتحلق الطيور البيضاء وأنواعها المختلفة منها على الاراضي الخضراء وفي السماء والسحب العالية وكانة منظر مبدع وجميل وحسن الخلق وكان يسنشق الهواء العليل او راح تحرك عند البحر يتمشى عليه :آآآه دايما الحياة ضدي كل مافتح باب ينسد اب وجهي الف باب او تذكر قصة حبه الي أخذت من عمره او بالأخص السراب الي مر عليه ثمان سنوات أنتهت كأي قصة خيانة...الم....دمآر.....او قعد على صخرى او كتب اب ورقة او رسم عليها طير يطير محلق لعله يرسل رسالته لمن أحبب واعشق ورئة بطتان بالبحر تقبلان بعضهما فمرت عليه ذكراه الاليمة وابتسم وهو يكتب عند الغروب وهو فنان بالرسم او كتب مافي قلبه لمن أحبب لعله يستجيب ورمى الورقى بالبحر بعدما لفها بالحجرة رماها بالبحر لعلى وعسى تصل الرسالة




بعد مانتهى ذهب الي بيت ام يوسف وقلبه ينزف الم وهوا يحاول ان يتناسى



@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
في بيت عبد العزيز النشابـــــة
سلطان وهو يعدل ازارير الثوب: يلا رهف اتصلي على عمتي وخالتي علشان نطلع
دانا: اوك
دانا اتصلت لعمتها ام لمآ: هلا شخباااركم شمسووين
ام لمآ:الله يحييج تماام والله نسال عنكم يابنيتي
دانا اب خشونة : والله احنا تماام يلا عاد عازمينكم من قدكم اليوم راح نروح المزرعة
ام لمآ: انشالله عقب نصف ساعة جاهزين
دانا: اوك يلا اخليج بتصل لخالتي ام احلام
ام لمآ : اوك بيباي او سكرت
دانا تتكلم اب دفاشة وبسرعة :هلا خالتي يلا يلا رايحين المزرعة لنا لقى اهناك
الخالة ام احلام: هههههه اوك يلا اخليج تجهزين
دانا الي ماطيق خالتها : اوك بيباااي...... واتجهت للغرفة تبدل
>>>>
>>>>
>>>>
>>>>
سلطان يروح لغرف اخواته ويدق الباب: هاااه جهزتو
رهف:صبر اشووي جالسة احط الميك آب
سلطان: جالسة أحط الميك آحب يلا لاتتاخري ترانا بنمر على بيت خالتي
دانا: وشهووو
سلطان: انكتمي محد طلب راييك واستننااكم براا
دانا: اناا يسكتني علشاان منهووو احلاموو وامها نهاودووو الي ماطيقها
رهف الي مو دايرة لها بال او قاعدة تتمكيج
رهف:بشويش على روحك ايش سووت لك علشان ماتطيقينهم
دانا وهي تعدل العباية : بــــس كذااا
رهف: حمدالله والشكر بس وش اقول الشر يعم والخير يخص اعوذ بالله من اشكالج يلا نروح لمي بس لانتاخر
دانا الي بترد او بتتهاوش... بس سلطان قاطعها من الباب: هييييه انتوا اجلوا اهواشكم لبعددين يلا اقوول لآ أمشي عنكم يلا بس
رهف + دانا او هم يظبطون حالهم على السريع : اوووكي
((رهف اشووي سمينة واعيونها اوسااااع بنيين فاتحين ....في ثااني ثانوي ...لونها مايل لسمارة ... شعرها قصير لنصف ظهرها ... ))
سلطان حز اب خاطره لآنه ماخبر ملاك راح دق الباب على ملاك
ملاك: تفضل
سلطان يفتح الباب بشوويش ...والضوء يدخل لعيون ملاك وابتسم ابتاسمة باهتة: ملاك
ملاك الي أخذت المخدة او حطتها فوق رايسها واندفنت بالسرير لانها زعلانة من اخوها او ماعطته وجه او صدته
سلطان يدخل ويروح يقعد على السرير او يضرب ظهرها اب مزح: قومي
ملاك تعدل جلستها او مي عاطيته وجه: نعم
سلطان يمسح على شعرها اب حنان: يلا عاآد خلاآص يلا نروح المزرعة جهزي حالك
ملاك او هي صادة : مالي مزآج
سلطان يسحبها لحضنه: آسف ملاك اووعدك مآعودها وأمد ايدي عليج عساها الكسر اذا مديتها
ملاك الي على نياتها:لا لآتقول جذي ترى أزعل
سلطان: عجل يلا اجهزي علشان نروح
ملاك بابتسامة او طاعة : اوك بس انتظرني ربع ساعة
سلطان يناظر ساعته: اوك بس
ملاك تذكر شاهر او تصحى على حالها: شاهر بيجي معنا
سلطان الي تذكر الي صار: ايييه
ملاك اب ترردد...سلطان يقاطع تفكيرها: لآتخافين بتكونين حريسة وعيوني تراقبج لاتخافين
ملاك: وعـد
سلطان الي يبتسم: اييه يلا او ثانيا مانبي نحسس أحد اب عمايل اخوج
ملاك تتخصر له او شعرها الي مثل خصلات الثلج يتحرك معاها وبدلاعة ربانية: اشووف يلا بررة يلا يلا تحرك ببدل
سلطان: هههه فديت الي يدلعون
ملاك قلبت الوان وانحرجت صارت حمراء: اووه سلطان
سلطان يسحبها من رقبتها او يحضنها: ههههههههه يالبيه
ملاك تدفه اب خجل او وجهه أحمر: اوووف او تسحبه لين برررة :اوووف منك يا سلطان
سلطان: ههههههههههههه أذووووووب أناااا ههههههههه أتعب من الخجل ياناآآآآٍ آآآآآآآه
ملاك من ورى الباب منحرجة من اخوها: هييييييه سلطعووووون لاتحجج بسك يااااربيييييي
سلطان: تدرين امووووووووووه. زيادة جرعة للخجل هههه.. او راح نزل لسيارته تحت المرسيدس
ملاك ماتت خجل من ورى الباب او رحت تلبس عباتها .......................او نزلت دانا او رهف مع امهم بعد ماتحسنت........ او ملاك تنزل واتشوف اخوها شاهر اب خوف او راحت لسيارة سلطان تروح معاه
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
أحمد يتصل لتركي: هاااه بشر جهزت
تركي: اييه يلا نلتقي بالمزعة
أحمد: اوكي او سكر منه
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
بالمزرعة بعد مااوصل الكل ..... سلطان الي بدل ثوبه او لبس فانيلتة الصفراء على الشورت القصير لركبته الازرق ...... او كان حاط مصماصة في بوزه او رماها : يلا شبااااااب بعد مانشوووي او ناآكل نلعب كووورة وانسووي فريقين
رهف تتنقز على اخوها سلطان او منزهقة: اييه حتى احنا البنات بنلعب مو ... سلطان يرفع الكبس الازرق من على وجهه اب تفكير : يمكن... رهف تدز سلطان : عفية .. سلطان يناظرها اب نص عين او غرور ... او راحت انرزة عند البنات رهف....... ملاك الي كانت فاله شعرها الاشقر الي من خصلات ثلجية في الهواء او يطاير بالليل والجوو روووعة والهوااء مررررة يروووق على الواآحد ملاك بارتياح او تنهد او فرحه وهية تشوي الكباب: آآآه هههههه جذي الواحد يرتاح او يستانس ويروق على نفسه ..... سلطان يجي من وراها ويصفق صوب أذنها ويخرعها: هوووووووووووووووووووووو ............ ملاك تجود قلبها لانها تعرف حركات سلطان: الله يرجك انشالله يالمرجوج ..... سلطان يضربها فوق راسها: رجه ترجك انشالله ويقرب صووب الشواء الي هي تشوويه :آآآآآآه آآآآآآآخ بطني ووووويلي دامه من ايددج بذوووخ ..... ملاك قلبت ألوان او حمررت او آخذت الملعقة الكبيرة الي من الحديد او قعدت تقلب بالكباب او هي منحرجة من اخوها النحيس ..... سلطان يقرص اخدودها: ياااااااهو اختي تثتحي .......ملاك منحرجة او سكتت عنه او وجها صاير الوان ومحمر ... او قعدت تقلب بالكباب والتكة في الشواء او نسمات الهواء يمر او يرحل عليهم والجو مررة حلو والنجوم الي تتلألئ والقمر المضيئ الي يطل عليهم والخيول الي بالمزرعة بس المزرعة كبيرررة مررررررررررررة يعني لو أحد يمشي فيها بدون مرافق او يبعد عن الشاليه الي بالمزرعة والمخيم يضيع او خصوصا اذا جاء وقت متأخر باليل الذئاب تتحرك اب هالوقت ... بس طبعا هم بعيدا عن هالمنطقة الي بالحدوود والخاصة اب ممتلكاة رجل ملياردير ....... ا وجا لعندها وهيه تطبخ شاهر : الله شالهزين والحلآ .... سلطان الي بدا يتنرفز او خصوصا شاهر على الي سواه ماكان يدري وش سوى يوم صحى من النوم لانه كان سكران يوم سوى عمايله اب ملاك ...... سلطان حوط ملاك او خلاها قريبة من حضنه او خله يدينه ورى ارقبتها: ملووكة .. يقاطعهم صووت احلام الي كانت حاطة الشال على راسها او جاية لهم او خاقة على سلطان او ذيبانة فيه: هايو ... شاهر الي اعيونه طايرة يمن او يسار طالعها اب تفحص من فوق لتحت: هايات .. سلطان الي تنرفز من نظراته الوصخة او ناظرهم اثنينهم اب نص عين وبحقارة رد عليها: وعليكم السلام..... أحلام تبي تصرف....: هه اخبارك ملوكة ... ملاك اب طيبة او على نياتها: تماام وانتي ياعسولة .... سلطان ابتعد عنهم لانهم بنات او حب يخليهم او ياخذون راحتهم سلطان ناظر اخوه نظرات اب حيث فهم شاهر انا يخليهم على راحتهم ..... اما عند الشباب الكل يطبخ او فالنها
محمد: اووووو ريح آآآخ يالعمي حررفت يددي ماتشووف انت عددل يالغبي او ضربه على راسه
فهد يضحك عليه: هههههه محد غيرك يالغبي تكبر او تاكل غيرها انشالله ... قاطعهم ووصول سلطان: هلووو شباااب .............. او قعدوا يطبخون او فالينها مع بعض او يشوون او كل واحد يرمي الثاني او يتمازحون مع بعضهم ....محمد: لا سلطان........
سلطان يرمي عليه الخبز: ولا كلمة اشششش هههههههه
الكل: اهليييييييين .... شاهر الي مادخل معاه او كان ينمشى بالمزرعة او يركب الخيول ويلف او يلعب بالخييل ويراكض فيه
اما عند البنات .... ام احلام: اخبارك يم لمآ
ام لمآ: تماام والله ابخير او صحة او عافية انتي وش اخبار ولدك فهد
ام احلام: والله على حاله من تخرج مالقى له وظيفة
ام لمآ: الله المعين
لمآ تدخل عليهم اب دلاعة او خفة كانها ريشة وتبوس راس ام سلطان وام أحلام: كيفيكم خالات
الكل: الحمدالله ...... او كانت تدل عاب شعرها اب مياعة ... وام سلطان كانت معجبة فيها او في شكلها او في داخلها: اييه هذي حق ولدي سلطان والله بحجزها لآطير من أيادينا ................... او ظلت تناظرها باعجاب او لمآ اتحس الانظار عليها قامت من عندهم اب غرور واتجهت للبنات الي كانوا يطبخون او على وشك الانتهاآء
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>.
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
في جهة أخرى ولكن في مزرعة ...أحمد الي لابس فانيلة صفراء امخصرة جسمه الجنتل او عاطته جاآذبية او مكتوب عليها كلام بالانجليزي او ماركة او شورت ابيض قصير عليه او لابس كبس أصفر وامخلنه فوق راسه اب طريقة حلوة او شعره الاشقر الي كان امطولنه لين كتفه واقل بشوي او صاير الكبس عليه يجنن عاطنه حلاوة آكثر والزلفة الي ماحلقها مع لحيته او طولها او طالع خقاآآآآق جناآآن............... او تركي الي كان لابس فانيلة سوداء مكتوب عليها كلام بالانجليزي على جنب او شورت اسود قصير لونه افتح من الفانيلة او خفيفة عليه او لابس كبس ابيض فوق راسه ............
أحمد الي حامل مضرب البيسبول ويحرك الكبوي على ورى: يلا قوم نلعب ز.. او كان متشوق ويصخن حق اللعب ....... تركي : يلاآآآ
واثنينهم صخنوا للعب او كل واحد اتجه اتجاه واتفرقوا عن بعض أحمد كان بالشمال او تركي بالجنوب...... تركب اب صرخة او متحمس ويحرك رجلينه: يلاآآآآآ أضرب ..... أحمد اب كل ثقة يرجع كبسه لوراء او يستعد او يستعد او يرمي الكرة اب قووة او حماس او شوق للانتصار...... تركي الي ماصدها او صارت نقطة لأحمد ......او يضرب أحمد مرة ثانية ويسجل عليه هدف....تركي يشاهق : ها هـ.. ا انت غشاااش ياخوك هههههههه
أحمد: بتتحدى مرة ثانية هههه غشاش اعترف اب هزيمتك .....
تركي: يلا آخر ضربة او بشوف اسجل او لآ
أحمد يستعد وآحد اثنين ثلاثة الا تركي بيصدها وأحمد يسوي روحها بيضربها او ماآضربها: هههههههههه ويوووووو قصة عليك هههههههه
تركي: ههههههههه ماعليه بردها لك بس صبر ههههههه
أحمد يضحك اب سخرية: هاهاهاها بتردها عقب ماتنتهي المبارة بس اووكي بعطيك فرصة ..... او يستعد أحمد ويرجعع ايده لورى او يضربها اب قووة اوووووووووووووووووووووووووووووو................... .............. أحمد يرفع يده بانتصار واطيح العلامة الي على ايده: هييييييييييييييييييه ينعل ابو شبااااااب هييييييييييييييييه ههههههههههههههه انتصرت عليك ويووووو او صفق بيدينه او راح اتجه للمطبخ ... تركي الي ابتسم له وانقهر انه فاز عليه او راح حطه يدينه ورى ارقبته او غمز له: المرة الجاية افوز عليك ... أحمد يرد له الغمزة: بالحلم .....تركي : هههههههههههه طيب ... او راحوا للمطبخ او قعدوا على الكراسي او شاربوا كاسة موية .....وأحمد بدندن ويغني....... تركي يلا قوم نشووي لنا ...احمد بلا مبالة : ماآبي اشوي لروحك ......تركي: اووكي ..... او راح آخذ الحديدة او قعد يقلب بالكباآب .... احمد الي كان يشوفه من الشرفة او راح وراه ....... : عنك عنك ....تركي يصد: مااني ولا بعطيك ولا قطعة .....أحمد يضربه فوق راسه ويدفه: يلاآ اشوف .... تركي الي أخذ الكرة او رماها فوق راسه واستهبل عليه .......أحمد الي مسك الكرة اب سررعة كبيرة ....تركي: ينعل شكلك ..... أحمد الي كان يقلب او وجهه صار أحمر من المشواة القريبة من وجهه: اقلب وجهك ................. او كملوا طباخ او قعدوا يسوون سلطة او يطبخون مع بعض ... او عقب ماآطبخوا او خلصواآ...... تعشواآ اب هناآ او هدوء من غير ازعاآج .......... تركي الي ينف فمه ويحس اب راحة : يلا انا بروح اشاهد التلفاآز
أحمد: طيب وانا بروح أتمشى بالمزرعة سيو
تركي اب خوف: دير بالك من الذئاب او خذ معاك حرس
أحمد بلا مبالة او مشى عنه او ماآخذ معه حرس
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
بعد ماطبخوا البنات او تعشوا قعدوا كلهم على طاولة وحدة او ملاآك كانت تغني اب صوتها العذب ....سلطان الي كان قاعد معاهم واستاذن من الشباب دقايق : اييييييييه ياكلوووكة ماآنقدر جذي بعد... ومحمد الي كان يستمع لصوتها او ذيباآن فيه ...ملاك انحرجت او سكتت عنهم وآخذت استكانة الشاي تبي تروق واتريح :سلطعون عن اذنك بروح اتمشى بالمزرعة
سلطان اب خوف عليها: لآاخاف عليج
ملاك: سلطاآن مافي شي يخوف لا تخاآف علي او غمزت له او عدك اتحمل ابروحي
سسلطان كان الخوف ماكلنه من كل الجهات من الرجال او شاهر او خاف تتعدى حددودها من المزرعة : امم اوكي بس لاتتاخرين
ملاك تقوم اب كل ثقل او نعومة : انثالله او رمشت له اب عينها ... او سلطان بادلها ابتسامة
.....
...............................
او راحت تتمشى بالمزرعة الكبيرة او كانت الاضواء خافته مرررة ....... او كانت لاهية اب تفكيرها وابتعدت عن المزرعة مرررررة ..... رمى الزقارة على الاشرض او داسها : اووه ملووكة معي اب نفس المكان ............. ملاآك سرعة قلبها تتفاوت اب صورة ملحوووظة والخووف ماآكلنه او شعرها وقف والخووف ذابحنها او طاح الشال من راسها او برتباك: انت وش تبي
......: ابي الي ابيه
ملاك: شاهر والله ياخليك او يرحم والدينك بعد عني او عن طريقي
شاهر اب وحشية يقرب منها : ببعد بس بعد مآخذ الي ابيه ....... محمد كان خايف على ملاك او كان يلاحقها بس ضيعها بس قعد يلف او يدور علشان يحصلهاآ.......
ملاك والحدوود تخاااف تتعدها والذئاب سوطها عالي والكلاب الي تنبح او ملاك الي طاحت دموعها: شاهر لا الله يخليك ...... شاهر الي قرب منها او يبي يرميها بالحدود : اشش ولا كلمة ملاك تبي تبتعد عنه وتصد واتقااوم بس شااهر رجال طبعا او قعد يقترب ويحاوطها او رماها بالحدود او طرش بوسة بالهواء: باي ياحلوة .....ومحمد شاف آخر موقف شااهده بعيونه سحب شاهر من ابلوزته: وووووش سوووويت انتو ووش سوووويت وووين ملاك ...... شاهر الي ارتبك لانه في شخص شافه بس اب كل قوة او وقاحة: هااااه تبيني ارميك معاها ..... محمد الا الخوف اكله او بارتجاف وبهدوء غير طبيعي :لآلآلآ انت تعرف وين رميتها اب حدود رجال ملياردير والذئاب تحاوط حدوده انت وش سويت ...شاهر الي حس بالخوف: انا نا ماسويت شي بالغلط قربت منها بس اهيه خافت او طاحت .....محمد: كذاب......شاهر الي راح عنه او خله حيران تايه: يلا عاد صدق او ماتصدق جهنم .................................................. ...... او ملاك طاحت بالحدود او كان في ضوووء من بعيد يصطع او كان في سياآآآج ملاك تصرخ اب حرقة او خوف او صيحة :اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ النجـــــــــــــــــــــــدى سلطآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن ............. احمد الي كان قريب من السياج او يتمشى حواليه ويلاعب الذئاب لانه الذئاب خاصة فيه ومدربة او سمع صوت خفيف او صرخة مالوفة عنده او على طول ابتعد عن الذئب بس اترااجع او سحبه معااه او يبي يعرف مصدر الصوت من ؟............... الذئب كان يقرب من ملاآك واللعاب يطيح من تحت السانه ويقرب منها او ملاك تبتعد عنه .... والذئب قرب اب وحشية او مزق ملابسها او شوه يدينها او طلع الدم اب غزارة .....أحمد الي طلع من المزرعة او خلها مفتوحة او نسى تركي انه داخل المزرعة او أخذ معاه المصباح معني كان بالمزرعة اضواء بس كل مايبعد الشخص تخفت الاضاءة او قرر انه ياخذه معاه او أخذ الذئب معاه الي كان مربوط اب سلسلة ...... او قرب من مصدر الصوط ....... او كلب دخل المزرعة وهيه مفتوحة على الرغم من انه الذئاب والكلاب امدربة لأحمد او تسمع كلامه واطيعه بس كانت امدربة لآحمد مو لشخص ثاني او بس يعني اطيع بس ((أحمد))........ او قرب من المصدر الصوت او كان يحس انا الصوت مار عليه قبل او كان خاايف او دقات قلبه تتسارع او طاح الكبس على الارض الخضراء او صار يركض اب سرعة فائقة مع الذئب المدرب فيه .......... او كان الذئب يقترب من ملاك آكثر او صرخات ملاك تتعالى مع كل صخرة . بس...........................
ياترى هل أحمد سيلتقي بملاك وينقذها من الذئب؟ ام سيلاقها منتهية بين شتات
وتركي الي يشاهد التلفاز هل سيتمكن الكلب منه الخاص والمدرب لأحمد فقط ؟
انتظروني بالبارت القادم

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




......: تيب ابي اشوفك لازم لاآزم
..... : بس احتمال اكون مشغول لانو عندي اشغال يا قلبي
...:آلآلآلآ ماني ابي اشوفك يعني اشوفك
..... قعد يفكر دقايق : طيب اشوفك في فندق الـ....
..... اب خوف: لا لآلآ مابي فندق لآ
.... كان يفكر اب خبث: لآلآ تخافين ياقلبي واصطنع الحزن افا يا قلبي تخافين مني هذا وانا حبيبك الي حبيته
..... طبعا هي بنت او من النوع الي عواطفها تسبقها قبل عقلها : هاه لآ ي اقلبي لاتقول كذا بس ابي نلتقي اب مجمع الـ...
الي دايم نروح له
..... لاعت جبده منها او حب يخلص ابسرعة : اوك
او سكر من عندها او راح يكلم الثاني : الووو هلا ياقلبي
...: هلا حياتو وحشتني
....: انا زعلانة منك يا قلبي
...: افا افا ماعاش من يزعلك يا حبي
...: اييه علينا هاااه ابي اشوفك في الفندق
.... اب صوت خفيف: طيب يا قلبي بس مو اليوم ولا باكر
...: لآ اليوم
...: قلتلك عقب باكر
...: اوف اوكي حياتي
... او عطاها بوسة بالتلفون ... او سوت روحها خجلانة : يلا عاآد ........
...: فديت الخجلان أنا اموووووووووووووووووووووه وبقوة هههههه
....: وين احطها
... اب خبث: وين يعني تبينها!
.....: اممم مدري
.....: انا ادري عجل خليها برقبتك يا عسولة ههههه
انحرجت منه: اوووف منك جريئ اب قوة او سكرت منه على طول
لف بالكرسي وهوا ميت ضحك: هههههههههههه هبلان والله كلمة مني مناك طاحوا او غرقوا لنا هاهاها ...وآخذ الاوراق يكمل شغله
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما في بيت ام لماآ بعد مارجعوا من الشاليه
كانت لماآ عقب ماشوو راحت ترتاح داخل بالشاليه او شغله لها أغنية على الاب أغنية اليسا أجمل احساس او قعدت تلف اب شعرها وهية منبطحة بالسرير او تلعب فيه واتفكر اب حياتها او شنوا راح تسوي فيها واتخطط لاشياء كثيرة او فارس احلامها ......
طبعا محمد اخو لمآ
أم لماآ: جابت بس لمآ ومحمد ومدللتهم مووت او طبعا زوجها متوفي
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@.
ضيعوني يايمه او كل حلمي انبنى انهدم




في فندق من الفنادق كان الاضواء امغطية المكان والزقارة والخمر والرقص
..... او كان قاعد يشرب خمر وينزل او يرفع فيه ويمصه او يشربه اب قوة: من صدقك قاعد جذي امسوي روحك الولد المحترم او ضرب الكاس على الطاولة اهني مو مكان للمحترمين او ماظنتي الي يجون يطالعون بس المسرح والمكان او يمشون
..... كان جاي يغير جو ويدور عن احبااب يونسونه او ماله مزاآج لهلشكال: مالك خص فيني كيفي لين خلوك مسؤول عني تعال او كلمني
...... او قام وقف وهوا يتهزز: نعم انت اب اي حق تكلمني اب هالطريقة او كان مرتج او يتهزز
..... يقوم يدفه على صدره او يرميه على الارض: ياماما روح كلم ناس من مستواك مو جاي تكلمني انا انت تعرف من تكلم او مشى او داس عليه
....: لحظة لحظة ماستانست خلك تونا واصلين
....: لوع كبدي هذا حاطينه ولي أمري وانا مدري اجي اسوي الي اسويه محد يملي علي شروط ووواآمر
صديقه يسحبه ويقعده على الطاولة : ماعليك منه ماآعليه ياخوك او طلع زقارة من جيبه كبيرة او قام فتحها او خله فيها شي ابيض ......
كان يناظره اب كل خوف او حذر: هذاا ايش؟!
صديقه الي لفة الزقارة بعد ماخلة المخدرات: هذا يخليك فووق فوووق يخليك ترتااح من كلشي يخليك دن دن ههههه يخليك في السمآ
قرب منه او شم الزقارة : جد او قرب علشان يشمها او قعد يعاطس ويكحكح : اوووف
.. ايقوم يسحبها ويشده لزقارة الملفوفة بالمخدرات: ماعليك من ريحتها بس في البداية كذا لانك مو متعود عليها بس تريحك تررريحك تخليك تنسى اهمومك تنسى كل الي حواآآآليك كلشي .. او قد مايقد كان يحاول يغريه
....: جد وآخذ الزقاآرة منه
....: اييه عليك خلك رجال مو مو تقعد لنا مساجد او قصات شعر او مدري وش حلك كذا رجال اثبت رجولتك بالقوة
....: اييه وآنت الصاآدق لآزم أثبت لهم اني رجال او محد يعاملني صغير وآكون قوي آو كلمتي هي الماشية .... او كان يدور شي يشغل ابه الزقارة ..... يقاطعه صديقه: لآلآلآلآ مايحتاآج تتكلم قبل لاتتكلم الشي يوصلك لعندك ماايصير بعد انت مقاآم او لازم نعمل لك الف احساب ...... وابتسم له او هو يمسك الزقارة ...... او رد له الابتسامة اب كل شووق او لهفة وانتصاآر وابتسم ابتسامة خبيثة او شغل له الزقارة ........ او قعد يشرب منها : كخ كخ كخ ك كح كح كح كح ..... يضربه على ضهره: لآلآلآ معليش هذي بس البداية بس ببتتعود ..... الا ينزل الزقارة مو قادر من قوتها........: لآلآلآ كمل او طبطب على ظهره كمل كمل ولا آزعل ترى ولا ماآراح تصير رجال ............ او يوم سمع هالكلمة كمل اب كل قوة وعيونه صارت حمرة او حس الدنيا تدور فيه ..... او كان يناظره اب كل خبث او شافه يناظره وابتسم له ابتسامة مصطنعة بالطيبة ..... او رد له الابتسامة اب طيبة وهوا يشرب الزقارة او كملها وهوا يهفها بالهواء اب كل قوة او يدوب يتلاحق انفاسه ويكحكح بين كل رشفة يلهفها او يتنفسهاآ ..............او ترك الزقارة او جود صدره مو قادر يتحمل آكثر........صديقه يبي يشجعه او مايبي هالفرصة تضيع او يبيه يواآصل واآيسوي الي في باله اب نجآح..........: كمل كمل وش قيك
امجود صدره او مو قادر ويكحكح يدوب يتلاقط انفاسه:لآلآ بس يكفي مانه قاآدر.....او قعد يواصل الشهيق والكحكحة.......
صديقه: كيفك انت الخسراآن وآخذ الزقاآرة من على الطاولة او كملها عنه او قعد يهفها بالهواء او حاط رجل على رجل لانه متعود على هالسموم بس هم بعد قعد يكحكح
.....: يلا بروح البيت ........صديقه الي مو مهمتم ولا عطاه رد او قعد يفتح كيسه ويزيد من الجرعة بالزقارة.......................................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
او قرب من المصدر الصوت او كان يحس انا الصوت مار عليه قبل او كان خاايف او دقات قلبه تتسارع او طاح الكبس على الارض الخضراء او صار يركض اب سرعة فائقة مع الذئب المدرب فيه .......... او كان الذئب يقترب من ملاك آكثر او صرخات ملاك تتعالى مع كل صخرة...............ملاك الي تمزقت ملابسها او صارت شبه عارية بس كانت تلملم نفسها وتغطي نفسها قد ماآتقدر........محمد بعد ماسمع كلاآم شاهر رمى نفسه مع ملاك يدور عليها لأنها بنت او خايف عليها ........ملاك ترمي الذئب اب جذع الشجرة: بـــــــعد بـــعد او كانت قاعدة او ترميه بالاخشاب الي حواليها لقتهاآ.................أحمد كان يركض اب سرعة او يتنهد مع كل ركضة او فجاآة حس انه ماآقاعد يسمع الصوت....او وقف اشوي يدور حول نفسه ويرجع شعره على ورى او يتمنى يسمع الصوت علشان يقدر يوصل لمصدره.....لانة المزرعة كبيرة.....او ملاك الي كاآ،نت ترمي عليه اخشاب او فجأة الذئب آخذ الخشبة في فمه او مسكها او قرب منها اب نظرات وعيونه الي تخوف الحمراء .....اوملاك فجاآة خافت من جموده وهوا يتقرب اب كل هدوء.....او فجاآة صرخت لانها مآقدرت من الخوف او قعدت على الارض تنتظر نهايتها ودموعها على خدها بس فجاة صحت على نفسها..لا انا ملاك القوية مايهزني ذيب..او ركضت له او رفسته رفسه او قاومته......وآحمد الي سمع صوتها يتجدد قام سحب الذيب من السلاسل المربوطة فيه او قعد يركض يبي يتلاحق الصوت قبل لا يختفي عنه ومحمد نفس الشي الي يدور او يركض لمصدر الصوت .....اما المزرعة المفتوحة الي نساها أحمد او راح يركض ....كان الكلب دخل المزرعة او تركي الي كآن يشاهد التلفزيون وآخذ له غفوة من غير ماآيحس على نفسه.....الكلب قدر يدخل لداخل المزرعة او وصل للمكاآن الي فيه تركي..... او كان يلف ويدور على تركي او تالي نبح اب صوته....تركي الي صحى على نبحه الي ماتغيرت حركة جسمه ولا تحرك ولا حركه يوم شآفه بس كانت عينه مفتوحة على الآخر وهوا يشوفه.......والكلب الي طب عليه فجاآة اب حركة ماتوقعها تركي او قام لف نفسه على الجهة الثانية والكلب ينقض عليه من ايده وايعضها او ماآتركها..............تركي الي يلف ويقوم او مو عارف يتصرف او يضربه بالطوف بس الكلب ولا هد يده.....................والذيب يقرب من ملاك ملاك بصياآح واتحس نهايتها قربت:اهئ اهئ اهئ اهئ اهئ لآلآلآ بعد عني الا يقوم يهجم وينط على جسمها ويمزقها تمزيق ملاك باعلى صوتها واتحس العبرة خنقتها:لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ ..الا يجي او يسحبه من رقبته وهوا مدرب لهم او يعرف اشلون يشل حركتهم........ملاك اغمى عليهاآ مآقدرت تقاآوم آكثر من جذي ......الا يشل حركت الذيب او يسحبه من رقبته او يقطع انفاسه ليمن مات او رماآه على الارض ويقرب من الجثة الي يشوفها جنبه الا اشوي او تطلع روحهاآ.... ..... شافها اشلون مرمية على الارض او حز اب خاطره شكلها واشلون شبه عارية واتحاول تستر نفسها وتنهد: ياااربي يعني لو ماآكنت موجود لو مالله جابني يعني وش راح يكون حالج وتنهد اففففف يعني مايعرفون هالحودو باسمي او مكتوب لوحاآت تحذير .....الا يجي محمد او يدوب يقدر يتنفس.....أحمد الي قرب منها او يبي يشيلها ......محمد اب صرخة : وووووقف ابعد عنها.....أحمد الي لاحظ الصرخة واشلون وآحد يصرخ عليه ولا اهتم لكلامه او حط يدينه ورى ارقبتها واليد الثانية ورى ظهرها او شالها : مو انا الي ينلقى علي اوامر......او كان ذي بالي مربوط بالسلاسل امحاوط أحمد.......محمد: بعد عنها يالقاذورة هذي بنت خالتي .....أحمد اب سخرية او شعره الاشقر على وجهه او صاب عرق: ههههه انا قاذورة ......واذا بنت خالتك اثبت والحين اتركها لك.....محمد ماآقدر يتحمل الا بيقرب منه بس الذيب صرخ اب صوت عالي او قعد يتغلغل صوته المخيف..........
أحمد: لآتحاول تقرب ولا بتخسر عمرك
محمد:اترك بنت خالتي اتركها اقوولك او ثانيا وش بستفيد اذا كذبت عليك
أحمد اب سخرية: ايه بس الي يلعبون وآيد وش يظمني انك ماآتكذب او تالي تبي ترمي علي بلى او تبلشني واتقول اني تحرشت فيها او حاولت اعتدي عليها بس قاومتني او مارري ايش اووو الخ وآناآ رجال بيزنس او مشهور في كل مكاآن مانه ناقص احد يرميني اب بلى ويلوث سمعتي ..والاعداء واآيد
محمد: انت ع بالك اني وصخ نفسك وآنا وش بستفيد مالت عليك وش ابي فيك هدهاآ اقولك بالطيب
أحمد اب حدة او عصبية: لا يكثر هرج علي بس اقول او كلمة ثانية لا اخليه يقطعك او يرميك للكلاب او كلمتي مآثنيها وبهدوئه المعتاآد سامع يامحترم
محمد اب هدوء ويقرب ويحاول يكسبه لآنه يعرف انه مستحيل يقدر على واآحد مثل أحمد: تسلم بس ممكن بنت خالتي
أحمد وهوا يمشي والذيب وراه والعرق يزخ منه او شعره الي مرمي على كتفه او مفتل او مرمي على وجهه : اذا تبيها اتصل لشرطة او بيعطونك اياها تلاقيها بالمستشفى سيو
أحمد الي خلى محمد يحترق مكانه او حسسه انه بزر : آآآآخ مااااعليه والله لاآآآآآردها هيييييين عجل انا اتعامل معاملة بزران او سخرية طيب او راح لعندهم بالشاليه ....أحمد الي حس بالتعب والارهاق ماكلنه او خصوصا وهوا حاآمل ملاآك او جى او رماها على الاعشاب ...اودخل المطبخ ياخذ له صندوق الاسعافات شاف تركي الدم ينزف اب غزارة او ماآهتم له لانه يعرف انه نسى المزرعة مفتوحة......: ها يا الطيب ماشر ..... تركي الا اشوي ويصفق أحمد او كان يلف يده والدم ينزززف اب غزارة او مو موقف وبعصبية: هااااه لك عين بعد تسالني وش فيني يالغبي ياأحمدوا ......أحمد: أكل تبن او سد بوزك وآخذ منه الصندق,,,,, الا تركي يرفسه من ورى........أحمد الي يرجع ايده لورى ويمسح على نفسه:آآآآ] آآآ] صبر بتشووف ياتركي هين بس صبر ,.....,.....تركي: لآبعد ياخذه ولا كانه سو شي أحمد يلف عليه امعصب ويبين انه مرهق : هااااااااه خييير تبيني ادفعك ثمن الكلب الي ذبحته او رامنه بالمطبخ او حاط حرتك فيه ومدخل فيه كم سكين .......تركي ابسخرية:هاهاهاهاهاااااي كان ادفعك ثمن الدم الي طاح واخليك تلحسه .......أحمد يرقب منه واعصابه اشوي او تنفلت بس حاول يمسك نفسه ويرد له نفس المزآح او يبي يرقع بعد كل التعب وبهدوء ظاهري: انا الحسه......تركي يقلد صوت أحمد الناعم وبسخرية: انا الحسه ... مو بس تلحسه الا تتشفق عليه وتذووب قدامه ....أحمد: اناآ.......تركي يردها: انااآ.....أحمد وهوا يضحك صفقه على ارقبته واذكر اخته نور: ههههه اييه شرايك اب نور.....تركي الا تدوده او حس بارتباك واضح او توه مذكرنها وتلخبط:هاه وش!..........أحمد يمشي وبيده الصندوق: لآيكثر اقول اشوي وتذوب او ناظره اب نص عين بنت تطيحك مالت عليك بتبرى منك ......تركي الي يغسل ايده او يدق رقم الدكتور الخاص فيهم الي تبعهم او تنهد وهبال مقصود: محد طيحني شايفني فوق عمارة ........أحمد الي عصب وتنرفز او ضغطه ارتفع او راح يداوي ملاك .......او قام رفعها اب كل قوة وبشدة بحيث زاد من المها او قرب وجهه له او رمى الماء البارد عله وجهه .... او راح ياخذها للغرفة تبعه ....طلع لها بدلة من بدلاته فانيلة قصيرة لنص الايد او جينز لها ... او خلى الدكتورة الي تبعهم تصحيها او تسبحها ابسرعة علشان ينقلها للمستشفى.........او راح تسبح بالحمام الخارجي في الشاليه او قعد على الكنب اب كل ثقل او تعب ......والدكتورة حاولت تصحي ملاك بس ماقدرت او سبحتها او عطتها ابرة تريحها او سدحتها على السرير بمساعدة الخدم او غطتها بللحاف او حاولت تداوي جروحها الغزيرة الي اب جسمها بس حست انه جروحها يبيلها مستشفى او لصقت لصقات على جسمهاآ او لفته .......الدكتورة:استاذ أحمد طال عمرك حاولنا نسعفها بس تحتاآج لمستشفى او يمكن عمليه ....أحمد بلا مبالة اشر لها تمشي ....... او قرر انه يخلي مدير اعماله ابراهيم يتصل لشرطة ويخبرهم علشان اهلها مايحاتون وتبيت عنده اليلة اب كل رعاية من الدكاترة الي عنده .....واهتمام .. او علشان يطمن ويطمن اهلها اذا راحوا او سالو عنها بالشرطة .......واتصل لابراهيم الي دايم معآه وين ماآيروح بس ماآخذ له شاليه ابروحه بس قريب منهم او يدرب فيه .... او خبره انه يتصل على الشرطة ويقولهم كلشي ....واتصل ابراهيم او خبر الشرطة وآحمد شخص معروف او عنده واسطات يعني لو واآحد غيره مستحيل بنت تبات عند رجال بس عند وآسطاآت او معروف اب مكاآنته بالمجتمع فالشرطة وافقت وابراهيم خبر أحمد وآطمآن ........او فتح التلفزيون او كان قاعد معاه تركي : هااااه منو هالبنت الذبااحة من وين جايبها .......أحمد: تكلم عدل .....تركي: ايييه يغاآر عليها بعد من قدها خذت المكان بعد والله حالة .....أحمد الي ضحك عليه وهوا قاعد ياآكل الاآيسكريم أوريو ...........تركي: اييه اييه اضحك شعلي كاو قرب منه س تصدق مووووت بعدين روح الغرفة او قرب صوب اذنه او همس له ...أحمد يصفق وجهه: هيه هيه هيهي هيه بو الشباب داقة عليك جااي تتصلق فيني محد قاعد لوحدنا احنه...تركي:آآآآخ ياقليل الذوق او قرب منه او سمت اذونه روح الغرفة او سوو بوسة مني مناآك اوكي ...أحمد يرمي الرموت او يرميه بالمخدة ...تركي: ههههههههههه لآلآلآ آمزح معاك ......أحمد الي في فمه الضحكة او في نفس الوقت منقهر من كلامه: هاااااه من فينا قليل الذوق .....تركي يسحبه ويوقفه: تدري......أحمد: شنوا
تركي اب مزح او هو يهرب او يضحك: اناا الي بعطيها البوسة ههههههههه.....أحمد يعض على شفاته او يركض وراه : والله لاأذبحك استح على وجهك .....تركي يوقف: خلاص تعبت ههههه يلا نروح ننام او ماوصيك او غمز له ..أحمد الي قعد على الكنب: روح يبه روح يبيلك عرس انت قريب راح نزوجك .........تركي يبي يختبر نبضه: شرايك اتزوجها...أحمد الي رمى الرومورت عليه بس تركي لف عنه :هههههههههه ايييه منقدها أخذت القلب من الحين......أحمد تنهد: بلا بياخة اقول او طفى الجهاز يلا نروح ننام ......تركي يصطنع الذوباآن او يمشي ويسوي روحه سكران او حب يستهبل عليه او يرفع ضغطه:آآآآه ابي بوسة بوسة بوسة .......أحمد الي ماآت ضحك عليه ...... او تذكر شي لازم ينجزه على الرغم من تعبه واراهقه الشديد: اووووف تركي........ تركي لف عليه : هلا بو الشباآب
أحمد اب تفكير: اقووول تقدر تداري بالك مع ملاك بروح القصر بجيب شي مهم ضرووووري لازم انجزه اليوم وآجيك
تركي اب هدوء او ماآيحب يطول باله: طيب خل حرااسك او اي شخص يجيب لك الي تبيه احنه جايين نستانس وانريح يوم يعني مانستانس
أحمد اب تفكير واملزم يروح او مشى وهوا امخلي الكبس الاصفر فوق راسه : لآلآلآ ضروري اخليك سيو
تركي: اب راحتك سيو

طبعا اهل ملاك ماسكتوا راحوا لشرطة يخبرونهم عن الي صار .. بس الشرطة طمنتهم اب كلشي او كان محمد يغلي انه ملاكآك تبيت عند الي شافه واستفزه او عامله اب سخرية او كانه بزر .....بس اهلها رفضوا او حاولوا اب شتى الطرق يسترجعونها او ماتبين بعد مانقلبت وناستهم لتعاسة واتشتتو بالشاليه بعد ماخبرهم محمد او شاهر مالقوه او سلطان الي كان يغلي او عارف كلشي من ورائه بس محمد ماآخبره شي او يعرف سلطان اشكثر امعصب والشرطة اقنعتهم انه رجال معرووف او مشهور او ملياردير او يوم قالو اسمه لهم عرفوه او قدروا الوضع او رضخوا للأمر الوقع او ينتظرون يمر بكرا على أحر من الجمر علشان يروحون للمستشفى او خصوصا انا الشرطي عطاهم رقم أحمد لانه أحمد أمر ابراهيم اذا احتاجو اي شي عطهم رقمي علشان يتطمنون او اخذوا رقمه علشان يتصلون له الصبح .........
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما في المستشفى نور تحرك صبعته واتن أنيين وآتنوح او طاآحت دموعها لآ ارااديا واهيه تفكر اب تركي الي أخذ مجال كبير من مشااعرها او تفكيره وآحاااسيس ,........ او فجاآة دخلوا الدكاآترة على صوت انينها او شافوا دموعها تطيح: لآحول ولا قوة الا بالله العلي العظيم او عطوها ابرة مهدء علشان ترتاآح واآتناآآم ...... او عقب ابرة المهدء استسلمت للنوم وهيه تفكر اب تركي الي لا اراديا مو منها او من نفسها........ تفكر فيه غصبا عنها ... واستسلمت لنوم وابرة السيلان تمشي على دمها واآتغذيها
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
تركي الي لقى الباب اشوي مفتوح او قرر انه بس يطل بس ماراح يسوي شي لانه يحس قلبه مشغول ويحاآتي نور .....او فتح الباب بشويش......................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
كان واآصل لين القصر او تعباآن والدنيا تدور فيه وهوا يحك في فمه او مو قاآدر او دخل ضرب الباب اب كل قوة او دخل البيت وهوا مايحس في نفسه او وجهه امصووفر واعيونه تحتها سواآد او حالته حالة ... او كان يتمااايل يمين او شماآآل او مو عاآرف شنوا حواآليه او راح للمطبخ ...............وصل أحمد للقصر او قام يمشي اب كل لياقة على الرغم من انه تعبان ويدندن او يبي ياآخذ الاوراق علشان يكملها بسرع وقت او يمشي ....الا يدخل البيت والكبس على راسه او شعره الاشقر الي امطولنه لرقبته صاااير على الكبس جناآن ... او كان بالمطبخ او يعرف خطواته الثابته أخذ السكين او خلها ورى ظهره.........
.....:هيييييه انت وووووقف
...أحمد الي مستغرب من الي واآقف قدامه او نزل من كم طبقة من على الدرج : شفيك ليش وجهك هالون
.... كان امخلي السكين ورى ظهره: موشغلك او قرب وهوا يحك فمه او يتمايل او شعره امعفس او باين حالته حالة
أحمد الي حس اب خوف عليه : وش فيك من الي سوى فيك جذي
..... يبعده عنه ويدف صدره : بعدد عني وووخر يلا ..لآعاآد تقرب صوووبي آكرهك اآنآ
أحمد الي مستغرب وبغرور او مشى عنه او ندم انه سال هاو هو الي جاب لنفسه الموقف : بالطقاق الي يطقك جهنم تاآخذك عساآك ضعت ان شالله ماآني مسؤول عنك او هذي حياتك
..... الي يفتح عيونه او يبي يركز او قام صلب نفسه او ركب له لين الدرج او رفع السكين: يالخسسسسسسييييييييس
أحمد الي لف ابسرعة او شاف السكينة فوق رااح تصيبه او جمد اب مكانه و.......................
وياترى أحمد من الذي يريد قتله ؟ ولماآذا ؟ ومالذي سيحصل لاحمد
وتركي عندما فتح الباب؟ هل سيبقى القلب مشغول بنور ام عندما يرى ملاك يستناسى قلبه ويغريه الشيطان؟

وانتظروني بالبارت القادم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




سلطاآن باليل كاآن راااسه امصدددعه ويفكر باخته ملاآك او خاآيف يصيدها شي شرب له حبة بندول او رااح يبي يريح علشان يناآم ,,, بس جاآه اتصال
..... اب مياآعة او تقرب: هاآآآآي
سلطان الي يحس الصوت ماألوف او حاآس انه ساامعنه قبل او كاآن راااسه امصددع او متشتت مو امركز: خيير ياطيبة بغيتي شي
..... اب كل وقاآحة او جرئة: ايييه آبي ووووصلك
سلطان الي لاعت جبده لانه الاتصالات من هالرقم دايما توصله والصوت يحس مار عليه او حس انه متشتت او سكر الموبايل في وجها
..... او نزلت الموبايل من على اذونها: او صمخ انشالله بس ماآعليه ووين راآح ترووح مني مردك بطب في ايددي او بووريك وش راآح اسووي هيين والله لووريك
سلطان الي سكر الاضوااء او كاآن تعباآن اب قووة او كان العرق يزخ منه والحرارة مرتفعة او تفكيره ماخذنه يمين او يساآر او ماآيدري بالي حوالي هاو مرة وحدة رمى راسه على السرير المخدة او مالقى نفسه الي نايم .............
اما ام سلطاآن الي ماآهمها الموضوع ولاهمها ملآك: اففف عساها الموت انشالله وافتك منهاآ آمين مرمرتني اب حياآتي عسى الي خذاها يرحمني منهاآ آمين وآفتك بلشتني او رااح تقتل اولادي او تذبحني معاآهم ياااربي متى الرااحة واآفتك منهاآ آمين الفرج الفرج الفرج بس
دانا او رهف كانوا بالغرفة ويفكرون بالي صار ...دانا: رهف اقوول تتوقعين ملاكو الكريهة رمت نفسها اب حدود هالملياردير علشان تكون معه قصة اوو اووو الله يرجها ان شالله خربت وناستنه .... رهف: لآ ماآظنتي.....دانا فتحت الاب او على النت قوقل كتبت اسمه .....: تعالي شوووفيه اقوول طالعي الجماآل الربااني آآآآخ بس الف بنت تتمناآه والا التواضع في كلامه والهيبة والغرور في مشيته قولي انشالله يكون من نصيبي.... رهف تسوي لها مالت : مالت عليج .. او قربت علشان تشوف الاااب او فتحت عينها على الآخر: الحين ملاكو نايمة عنده....
دانا اب حسرة: اييه رهف نايمة عنده اتخيلي بس المكاآن الي ناآيمة فيه آآآآخ ...دانا اب قهر آآآخ بس الحين اهيه امبسطة معا هاو تتقرب منه او عايشة حياتها واحنه البلاوي كلها تتحذف فوق راسنا والسبب اهيه .......... رهف ظلت تناآظر اب صورته او سرحاآنة لعاآلم الخياآل وعيونها اشوي او تلحس شاشة الاب ....دانا تصفقها
: الوووو هي انتي بسج أحلاآآم
رهف الي تصحى على روحها: اففف يااااربي حتى الاحلام حراآم
دانا اب حسرة على نفسها: شفتي بنت الامريكية شمسوووية
رهف: شسوووت
دانا اب عصبية: انتي خبلة ماتشوووفين الي امسووويته روحي زززين انتي فهمج بطيئ ابطئ من النت حتى لين يفصل انتي اصلا اسلاك امقطعة غلطاآن من يكلمج...او طفت الانواار
او رهف قعدت تحووس بالااب واطلع كل تقااريره او حيااته العامة والخاصة وأعماله ...........
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
كانوا قاعدين بالجلسة او كل واآحد يتكلم جواآل مع حبيبته
......: اقول بسكم اهرار
....... يباعد السماآعة من اذنه: اقول يساااف خلك على حالك بس
يوسف: ماعندكم سالفة والله
......: اييه محتر لانة ماعندك حبيبة تكلمها او تسهر معاها او مسجا..
يقاطعه: اقوول اسكت بس ...شقول بس يلا بروح البرادة او بجي
... ماعطاه وجه او كمل مكالمته
او راح البراد واتجه لثلاجة يشتري له كولاآ شاف بنت كانت تنتظره علشان تاآخذ كولاآ
يوسف: آآ سوري موب قصدي
البنت امنزلة راسها: لآعادي
يوسف عجبه الاحترام او ناظر فيها نظرة تفحص اما هي كاآنت منحرجة منه يوسف لاحظ قلادة برقبتها بس ماآقدر يميزها ....وأخذت الي تبيه اب سرعة لانها منحرجة من وقفته قدامهاآ او صدمت بالخشبة تعرقلت الا اشوي بطيح على وجها يتماسكها ويجودها من ايدها.... او جات عينها اب عينه .. او على طول بعدت .... يوسف الي انتبه لحاله او بعد عنها: آسفة بس
.....: لآعاادي او مشت عنه ......... يوسف بعد ما مشت : اووووف شلي اناااا ....... او جاه اتصال: الوووو
يوسف: الووو مرحبا
....: مرحبتين اخبارك
يوسف: تماام الحمدالله
...: والله ماحبينه نزعجك بس حبينه نقوولك عندك موعد بالمعهد للعزف
يوسف: اوووكي راح اجي عند الموعد
....: اكيييد تجي مو تتهرب او تتعذر اب ظروف ترى قرب المهرجاآن
يوسف: لآ اكييد بجي
....: اوووكي اجل او سكر منه
يوسف الي طلع القلادة من تحت البلوزة الي تدل على قيمتها او كانت القلادة على شكل قيثارة موسيقية ...... طبعا اهوا يحب الموسيقى بجنوون او دايما يحط له قلادات .......... والبناآت الي بالبراد ناظروه واعجبوا فيه واتفقوا يطيحونه ...... مشوا البنات لين عنده او دعموا فيه وبدلاعة: سووري ......يوسف الي مشى ولا عبرهم حتى لانه يعرف هذي الحركاآت ماآطوفه
....: كلا منج ولا كااان قدرنه نظبطه
....: اقوول لايكثر واتقطونها علي يلا الي صار صار خلاااص
اماا يوسف وقفه واآحد كان لابس بدلة السيموكن البنطلون جينز اسود والقميص ابيض والكرفتة سوودة ضااغطة او سماآعات ورى اذنه : ممكن
يوسف الي رفع راسه مستغرب: خيير من....! شبغيت يالاخ
الا لف راسه منصدم وراه عشره الرجال نفس الملابس الموحدة والتصرفاآت وامحاوطينه
....: انت مطلوب
يوسف الي مستغرب وبكل برود : عند من ؟
.....: تفضل او راح تعرف كلشي
(( يوسف: طويل ...... شعره اشقر فاتح طوويل او دايما يربطه ويحب الطويل ...... جسمه امدبدب اشوي بس شكله رجوولي وعيونه فاتحة مايلة للون العسلي .... لونه فاتح مايل للحمطاوي.. ناآدرا مايفيس البناآت .... عمره 19 او نص متخرج من توجيهي درس له سنة اب باريس وآخذ ابريك رجع لاهله )
.... اب كل قوة او ثقة رافع راسه: لآ حلوووة شيظمني مايصير فيني شي
الرجال الاول رفع يدينه للقروب او أشر لهم او حاوطوه او بيسحبونه من يده ...يرمي اياديهم ويبعد خطوة ويقاومهم اب قوة ويطلع الي اب جيبه شي من الحديد سكين يفتحها تطلع له مجموعة سكاكين او حاآدة
.....: يفضل تجي بالطيب أحسن مانسحيك بالقوة
يوسف يضحك اب سخرية : نيههههههآآآآي اتخسي
.....او أشر لهم اب اشارات او تكلم اب لغة مايعرفها يوسف حتى انه احتاآر...... او طلعوا الاسلحة وابصوت واآحد اطلقوا الناار ..والكل انفزع او قعد يصاآرخ .....يوسف الي مازال يقاوم او فك شعره الطويل ....: تتعب لو معاآي تلعب
او صوبوا السلاح عليه او حاوطوه او ماخلوه يتحرك ولاحركة او سحبوه لسيارة او قعد يصااارخ: اتركووووووني او طلع واآحد منهم اكلينكس او حطوا فيه مادة مخدرة قوية .....او حطوها على انفه ..يوسف الي مازال يقاوم واستسلم للمخدر وآخذوه لسيارة السودة الي مايبين فيها ولشي او دخلوه فيها او دخلوا فيها بعده ..وتحركوا بقية الرجال او ركبوا او كل سيارة ورى الثانية او ماعليها رقم ............
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
تركي فتح الغرفة بشويش وهوا يتبلعم او سكر الغرفة او شغل انارة خفيفة او تاأمل اب شكلها: هلاآك والله او لف حواليها او قرب منها او شافها امضمضة او كلها ملفوفة من الجروح او شاف الروايح الحلوة عامة الغرفة .... وهوا يتفحصها رفع حاجب شلون أحمد امخليها للحين شناوي عليها وآخذ الجوال الي بالغرفة او ضغط الرقم تبع الدورية للاطباء الخاصة فيهم او كان يتكلم بالغة الامريكية:((مرحبا ))
مدير فرقة الاطباء تبع تركي:(( مرحبا طال عمرك))
تركي:((الآن تأتون لشاليه المدير أحمد ))
مدير فرقة الاطباء(( حاآضر))
.....ماصار لهم عشر دقائق الا وصلوا لشاليهم (( اهلا))
تركي(( خذوا هذه الفتاة وانقلوها للمستشفى الآن))
مدير الفرقة(( حسنا))........ واآخذوها الاطباآء الخاصة في تركي .....تركي طلع من غرفتها ..... أخذوها او نزلوها لسرير المحمول المتنقل او على طول نقلوها لسيارة الاسعافات واآخذوها للمستشفى
تركي الي راح قعد بالمطبخ وآخذ له كاآس عصير برتقال فريش او حط رجل على رجل ....او مر طيف نور عليه وهوا يشرب العصير او فجاأة نزله.... اي صح الحين ام السان بتكون عندي في فترة غياب أحمد افففف مآحب البناآت آكرهم او خصوصا نور ماآطيقها ولا أدااني السانهآ الي أطول منهاآ ماآدري اشلون راآح اقدر اتحملهاآ بس او قام من على الطاولة او حامل معه العصير او قعد يتمشى بالشاليه بالمزرعة ..هذي البنت ماينفع معاها الا العين الحمرة او خصوصا انها في سن المراهقة وآنا مو ناآقص يفتر عقلها علي واتظبطني ههههههه والله حتى الرجال البنات صاروا يظبطونهم او تنهد او عض شفاآته لآزم الزمها حدودها او تعرف مع من تتكلم او تعرف قدرهاآ آنا مو ناآقصهاآ ولاآ ناآقص بلاوي كفااية الي صاآر او صحى على صوته يردد لآلآ لآتفكر جذي ياتركي انت ماآعمرك ظنيت هالظن .... لا بس هالبنت يبيلها العين الحمرة من الحين والضغط ......... هييين رااح تشووفين شخصيتي الجديدة ..... بعد تفكير غامض وافكاآر قرر يتصل لأحمد اتصل له مرة مرتين شافه مايرد.... اكييد ناسي جواآله بالسيارة يالله
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
...أحمد الي مستغرب من الي واآقف قدامه او نزل من كم طبقة من على الدرج : شفيك ليش وجهك هالون
.... كان امخلي السكين ورى ظهره: موشغلك او قرب وهوا يحك فمه او يتمايل او شعره امعفس او باين حالته حالة
أحمد الي حس اب خوف عليه : وش فيك من الي سوى فيك جذي
..... يبعده عنه ويدف صدره : بعدد عني وووخر يلا ..لآعاآد تقرب صوووبي آكرهك اآنآ
أحمد الي مستغرب وبغرور او مشى عنه او ندم انه سال هاو هو الي جاب لنفسه الموقف : بالطقاق الي يطقك جهنم تاآخذك عساآك ضعت ان شالله ماآني مسؤول عنك او هذي حياتك
..... الي يفتح عيونه او يبي يركز او قام صلب نفسه او ركب له لين الدرج او رفع السكين: يالخسسسسسسييييييييس
أحمد الي لف ابسرعة او شاف السكينة فوق رااح تصيبه او جمد اب مكانه الا تجي ضربة فوق راسه اب عصى البيسبول ...أحمد الي مستغرب: أنت
.....كان امنزل راسه : مستحيل اخليك ابروحك طال عمرك وين ماتروح راح تشوفني مثل ظلك
أحمد الي تقدم او نزل كم طبقة من الدرج او خلى يده على كتفه:ماراح انسى موقفك الرجولي معاآي يا ابراهيم طول عمرك رجال او ينشد الظهر فيك او عساني ماآكون ان شالله غلطة في اختياارك
ابرااهيم امنزل راسه : لا ياطويل العمر ان شالله أكون دايما عند حسن ظنك
أحمد: تمااام شيل المعفن او دخله الاسطبل عندي معاآه حسااب
ابراهيم: بس هذا طال عمرك على ماآظن أخوك فراس
أحمد اب قوة او مايحب احد يرادده:سمعت
ابراهيم اب طاعة: ان شالله .....او أشر للرجال الخاصين في أحمد ينقلون اخوه فراس للاسطبل الي كان مرمي على الارض او وجهه شاحب أصفر
أحمد ركب لين جناحه الخاص فيه او فتح الصندوق او طلع له فايل أزرق فيه مجموعة اوراق او طلع من جناحه او سكره بالرقم السري او نزل من جناحه او ركب السيارة او لحقوا فيه وأمرهم اب اشارة يتركون يسوق او كانوا خايفين عليه واتبعوه من غير مايحس........أحمد الي يوم ركب السيارة شااف مكالمتين لم يرد عليها ...صديقي تركي ...او رفع الجوال واتصل عليه :الوووو
تركي: اهلن صباح الخير توه الناس
أحمد الي كان مضاايق من الي شاافه من اخووه او من شكله : اقول لا يكثر بس شتبي داآق
تركي اب حدة: مااعليه اوريك ....على كل عموم البنت الي طاحت او مجروحة
أحمد يقاطعه: خير شصاير
تركي: ياااحظي خلني اكمل كلامي كل ذي لهفة او شووق تبي تعرف شصاار عليها أحمد الي مايحب احد يطيح الميانة معاه: طيب
تركي يعرف لصدديقه او غير نبرته للجد: خليت الفرقة الخاصة فيني تنقل البنت للمستشفى
أحمد اب عصبية: اشلووووون تتصرف بدووون شوووري هاآآآآه خبرررني اشلون تاآخذها للمستشفى او تتصرف على كيفك
تركي اب تريقة او هدوء او مزاآج صاآفي: اقووول انت شفت حالتها اشلون تحتاآج لمستشفى ضروري او هذا يزات خيري نقلتها للمستشفى واحتماآل يكون فيها شي
أحمد يضرب هرن السيارة اب قوة او عصبية: هذاآآآآآآ مو مبررر ياآآآهاآآآآنم
تركي الي ارتفع ضغطه من صديقه وبعصبية: شوووووف اذا أنت انسااان ماآعندك مسؤولية ولا تهتم بالسلبيات الي رااح تنتج من تصرفاتك انا مو مسؤول عنك ولا تدري انا الغلطاآن أنا اشلي اب واآحد مثلك
أحمد الي حاول يهدي من نفسه : طيب طيب حصل خير
تركي يقاطعه او متنرفز منه لانه يدور الشارة علشن يعصب : او ثانيا انا مانقلتها للمريخ علشان كل ذي العصبية اوووكي
أحمد اب هدوء: خلاآص ...الحين انا رااح اشوف الاجراءات تبعها او تالي بتطمن على أختي او بسااافر ضرروري
تركي الي لاعت جبده من طاري اخته: اووكي
أحمد سكر منه واتجه للمستشفى ........
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@







كاآن قاآعد باستراآحة او يشرب خمر او شاله من بوزه:اف تعباآن زهقاآن طفشاآن راسي داير
الثاني كان يشرب زقارة او جنبه بنت ويطاآلعها اب تفحص او نظرات قوية: من ناآحية تعب فهووو تععب افف اما طفش او زهق او طفش لآ والله اما من ناحية الراس داير ويهف الزقارة عليهاآ او ياخذهاآ لصدره فهو داآيخ مو بس داآير
.... كان تعباآن او ماآله مزاآج: افف شاسوي بالبلوة الحين مابيسكتون واشلون اوااجهم وش اقول وهيه طبعا ماآراح تسكت
.... قاعد يلعب في شفايفهاآ: محد قالك ترميها بالحدود داآمك منت قد سواآيآك فتحمل يااتكون رجاآل قد افعاآلك او مو تصير لناآ جاآهل تالي تتندم لناآ افف تراآك بلوة,,,, وآخذهاآ او سحبهأآ او بطحهاآ على الارض : ذبحتيني
شاهر: الله يلوع كبدك لووعت كبدي مع تصرفاتك هذي انسدت نفسي .... يلا انا راآيح للمقهى بروح بشوف الشباب ..... او قام طلع من الاستراآحة متجه للمقهى
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
أبحث عن أمل عن وفى..!!! عن صدق!!!! يقودني الى الحقيقة والأمل





كاآن قاآعد اب حديقة داآمسة فيهاآ زهور ورود سودة واأنواآع مختلفة مثل النرجس والجوري الحمرة والبيضة والبنفسجية كاآن جالس على كرسي متحرك بعد ماآقطف له وردة سودة ومغمض فيه عينهاآ اب هدوء مزدوج اب شوق او حنية او قعد يشمهاآ ويحرك فيها او قعد يفتحها وهوا يبتسم فجاأة سمع صووت يناآدي باسمه :فراس ,,, فراس ,,, فراس ,,, ،،،،، فراآس الي سمع الصوت او فتح عينه وتبلعم او حس اب خوف لانة الحديقة مليانة بالاشجار والظلام الي يعمهاآ والصوت الي يناآديه زهق قلبه قام من الكرسي وقف اب كل هدوء والوردة السودة في يده : اللهم صل على محمد واآل محمد ,,, من هالي يناآديني وتكرر الصوت يناآديه او زاآد من خوف فراآس :لآلآ أنا لازم اطلع من الحديقة فيهاآ شي او يمكن مسكونة الا يتحرك او يصدم اب شااب او زاآد من خوفه او صررررخ,, الشاب يهديه:اشششش يااخوك علامك تصرخ نفس البزراآن هدي هدي علامك شايف جني,,,, فراس الي جود قلبه اب خوف: ززهقتني والله خرعتني
الشاب: ههههه لآ ماله داعي كل هالخوف تطمن هههه
فراآس الي حس انه ارتاآح له وبحزن على نفسه او على حاله يبي يطلع من حاآلته الي هو فيهاآ,,,,,:الحمدالله ,.......شرايك أخوي نطلع قهوة نشرب او تالي نتمشى
الشاب حس انه اجتماااعي ويحب يتعرف: بس مو كانة الجو باآرد اشووي يعني قرب الشتاآء
فراس الي يحس اب قرصة في جسمه او فجاأة حرك أياأديه يبي يدفي نفسه او كانت الوردة في يده الشاب حس فيه فصخ معطفه,,,فراس:لآلآلآلآ
الشاب يحطه على كتفه او يبتسم له: لا عاآدي شدعوة انا لابس ملابس تكفيني
فراس الي حس بالامان والعطف الي مفتقدنه من اسنين او كان وده يحط راسه او يدفنه اب صدره بس الابواب كلها امسكرة والحياآة ضده في كلشي من طفولته الي معاآش يوم سعاآدة لين كبره وهوا متمرمر في كلشي ويحس انه ربه خلقه علشان يضوق المراارة والحزن ويخوض التجاآرب او مايطول السعاآدة يوم اب حياآته او يعرف لهاآ او يشق طريق للابتسامة
الشاب الي كاآن يمشي معاآه لين القهوة اب خطوات ثقيلة: ووين سرحت
فراآس امنزل راسه بالارض وهوا يصك ازارير الجاكيت او بيده الوردة تنهد اب خفة: لآ ماسرحت او وصلوا للقهوة القريبة: ايش رايك ندخلها
الشاب اب حسن تعاآمل ويحس اب فراس الي من شكله او من اعيونه باين عليه انه داآخلة دولة وعالم من الحزن تسكنه الدموع والمشقة الي ماآيعرف لهاآ نهاآية او مو عاآرف يطول او يصعد للأمل المنير الي يشق درب سعادة المرء قرر يمشي معاآه او يعرف حكاآيته واب لطف خل يده على كتفه : يلاآآ,..... فراس الي رفع راسه وابتسم له ابتسامة عذبة ....... او دخلوا القهوة الي من خشب
جلسوا على طاولة تتكون من كرسيين من الخشب او طلبوا لهم قهوة الشاب باللغة الفرنسية:((لو سمحت))
الي بالمقهى عند الكيشر ذهب له وتكلم له بالفرنسي وهوا يعرفه وذهب له متقدم بابتسامة:(( ماذا تريد ياسيدي))
الشاب:(( قهوتان فرنسيتان))
بيتر:((حاآضر))
الشاب تكلم له باللغة الفرنسية:(( مازال المقهى كما كاآن فاآخر وتقليدي وجميل اعتني به لكي لاتخسر زبائنك وغمز له))
ابتسم له بيتر وذهب ليعد القهوة
الشاب عدل جلسته وبأأخلاق نزيهة : مابك ياصاح يبو عليك الحزن على الرغم من صغر سنك مابك افتح لي قلبك لاحظت عليك هذا الشيئ ولا تستطيع انكاآره منذو ان لقيتك وبك اشيآء تخفيهاآ بداآخلك
فراآس الي كاآن امنزل راسه .... الي يوصل بيتر ويضع القهوتاآن على الطاولة:(( باللهناآ))...... لم يرد عليه أحد وذهب لاكمال عمله .... الشاب مسك القهوة وهوا يتكلم وهوا حاآط رجل على رجل: تكلم مابك ساآكت .....فراآآس الي تنهد اب قووة: لماذا تسأل حتى لو قلت لك فانك لن تستطيع مساآعدتي بأي شيئ فلا داعي لازعاجك واذا على الحزن جميع الناس بهم أحزان ليس انا الوحيد لماذا لم تساألهم ! ولماآذا أنت وواثق بأن بداخلي شيئ اخفيه !؟ هل تعرفني او ماآشابه؟! ولماآذا هذا الاهتمام
الشاب ومازال على نفس الهدوء وهوا يشرب القهوة الفرنسية: اسالتك كثيرة ياولد هههه ..... طيب انا لقيتك بالصدفة تستطيع ان تقول جمعتنا الصدف واي شخص يرى وجهك الجميل البريئ سيتساآل مابه هذا الولد الفتن وهوا مازال في شبااابه... واذا على ثقتي فانة أخذت و درست الحالة النفسية وأنا أحببتك من اول مالقيتك وأخذت بالاسألة والاهتمام بك وأخذ القهوة وأنزلها على الطاولة... ورفع عينه الخضراء في عينه السوداآء ويبدوا ان بداخلك ليس شيئ بل اشياآء ماآرأيك بكلامي
فراس الي حس اب حب او حس قلبه ابتسم وابتسم ابتسامة خافتة وضربه على كتفه وضحك: يالك من رجل هههه انت بالفعل ذكي
الشاب بثقة :أعلم هههه
فراس الي الضحكة طلعت لا اراديا: هههههه يااحبي للمغرورين والواثقين
الشاب الي ماحب يطول او قعد يتلفت شمال او جنوب ويشووف الي راآح والي جاآي واآخذها فرصة انا الكل لاهي,,, فراس الي استغرب من تصرفه: خذ هذا ولاتخبر أحد أعطيتك ايااه فهنالك من يلاحقك ويريد اصطيادك
فراس الي انصدم من كلامه او من الي قداآمه او شهق..............
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


نور الي كانت تنتظر تركي وهية بالفراش متعذبة او منذبحة مليون مرة من لوعة الانتظار او فرقاه والعذاب الاكبر من داخل مليون الف مرة ياترى وش الي جرى في حالي معقولة بديت اشتااق وحب وهيم وآحس اب طعم الفراآق او عذابه الي يذبحه او يطعن بالروح سكاكين او خناآجر او لهفة لقاء المعشوق المحبوب مثل مايقولون...!؟
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما عند هند الي كان عندها موعد بالمستشفى اتجهت للمستشفى او نزلت من سيارتها او كانت لابسة تنورة قصيرة لركبة او قميص حريري او كانت فالة شعرها المقطع الخيل او حاطه لها سلسلة حلوة طويلة على صدرهاآ او لابسة كعب ..كانت الانظار كلها عليهاآ ........ او دخلت المستشفى او مرت على صبي صفر صفارة لها او يتغزل فيها ماعطته وجه او مشت رافع راسهاآ ماهمها أحد .......أحمد الي كان واآصل للمستشفى علشان يطمن على أخته ويشوف ملاآك ......هند الي كانت رافع راسها او متجه للمصعد او نفس الشي أحمد بس اهوا المصعد الي بيركبه غير المصعد الي بتركبه او ضغطت على الطابق الرابع وأحمد السادس ...وأتجه لغرفة أخته او دخل عليها او شاف امركبين عليها مغذي السيلان او مسح على شعرها او باسها أو تذكر طيف مر عليه :استغفر الله اللهم اني كنت من الظالمين ...... او طلع من غرفتها وآتجه للاستقبال او سالهم عن بنت توها واصلة اب فرقة اطباء خاصة واتجه للوحاآت الاسامي او شاف اسمها والغرفة ....الدكتوريستمسكه: عذرا ممنوع الدخول
أحمد: نعم
الدكتور : الآنسة تخضع لعملية
أحمد بدون اهتماآم: انززين ,,,, عساها بس مو في حالة خطرة
الدكتور: انشالله تتجاوز هالمرحلة ونطمنك طال عمرك
أحمد الي يناآظر الساعة او قريب على طيارته الخاصة تطير : اووكي اهلها اذا وصلوا ماوصيكم بالمعاملة طبعا انا رجال بزنزس معروف او هلا هلا بالمعاملة
الطبيب: لا تحاآتي طال عمرك
أحمد : عقب العملية بتنقلونهاآ لاي غرفة
الدكتور اشر له على الغرفة...أحمد الي نزل اشوي للمستشفى على السريع وآخذ ووورد فخم ويدل على قميته او دفع في الوورد 80 ديناآر لهاآ ممزوجة بالوورد الجوري الأحمر والأوركيد وأشكال مختلفة من الوورد الصفراء ومنوعة او حط بطاآقة مكتوب فيهاآ.................
....
او عقب ماآكتب الي بالرساآلة ذهب للغرفة خلى باآقة الوورد والبطاآقة على جنب او مشى اب سرعة
او مشى على السريع واتجه للمصعد....أما هند الي كانت رايحة المستشفى علشان سنها ياألمها :آآآه حامضة ههههه
الطبيب يبتسم لها: لا الحشوة خلصت يلا تقدرين تمشين والسن صار تماآم
هند بابتسامة عذبة سحرت الطبيب وأسرته: مشكوور وآخذت شنطتها او طلعت من المستشفى وأحمد الي كاآن يمشي اب سرعة ويحرك شعره على ورى هند الي طلعت من الغرفة او كانت تعدل شنطتها وترتبها على ايدها الا أحمد يمشي اصطدم فيها .......
هند: آآآآوج
أحمد: ماآشر اختي سوري .. الا يرفع راسه مصدوم يشوف هند وبقوة وبسخرية او يتمايل اب سخرية :هاااه انتي
هند الي توها مستوعبة انا الي دعماها أحمد :أحمد
أحمد الي يتقدم عليها او حاط يده اب جيبه وبغرور: استاآذ أحمد
هند اب سخرية : استااذ في تنسيق الفيديوات والمسرحيات والفناآدق وانت الصادق ههههه
أحمد اب سخرية ويلف عليها ويناظرها من فوق لتحت اب قرف: الحمدالله على كماآل الدين نشكر ربنا بس
هند اب طرف عين او رافعة حاجب وهية تمشي تتقدم: عاجبك اللوك اقوول لايكثر او لاتخليني اعلمك الدين يبو الدين ولا انت ناآسي ..أحمد يقااطعها او يسحبها من فكها ...هند الي تالمت او كانت توها حاشية اسنانها :آآآه ......
أحمد وهوا ضاغط على فكها : رااح أعلمك الاهاآت واذا تبي هالاسنان تروح اروحها اب اب اقل من نص ثانية وان تكلمتي كلمة ازياادة رااح اخليج تندمين باليوم الي انولدتي فيه فااهمة يااهندوا
هند: هههه اي خااايف من ماآضيك
أحمد يسطرها هذاك الكف: ولا كلمة يالحقيرة
هند تجود خدها : بدفعك الثمن غالي والله لذكرك اب هالكف
أحمد اب سلطان او غرور: ورااي سفر ياحلوة اذا جيت بتفرغ لج
هند اب خبث: اييه ساافر بااايو ..او مشت عنه واتجهت للمصعد ..أحمد الي تعمد يركب نفس المصعد الا هي فيه .....هند تقرفت من وجوده أحمد الي لزق فيها او حاوطها او طلع السكين من جيبه او رفعها: تهددين من انتي
هند الي كانت ترجف والخوف ذابحنها والدموع أكلتها فيسها اب ثانية: بعددد اهئئ
أحمد الي يناظر للمصعد قرب ينزل اب خبث : ههههههههههههههه او بعد عنها او دخل السكين اب جيبه هههههههههه تدرين كنت ابي اشووفج في هالحالة بس قبل لآ أسافر وو اونس نفسي اشووي هههههه بس تصددقين عجيييب عجييب عجييب والله ههههه فن النذاالة صح استاانس ليمن اشوف هالدموع اووووف
هند بابتسامة جانبية : صح
أحمد الي نزل المصعد او هو ماشي: مالوث يدي اب وحدة مثل شاكلتج للأسف الشديد
هند الي تركته او مشتعلة نار : ترقب المفاآجأة واأنا عند وعدي ان ماخليتك تندم ماآكون آنا هند بنت امي وابوي .......أحمد ركب السيارة الرايزروس السودة الطويلة الكبيرة واتوجه لشاليه او مو مهتم اب كلامها او دخل على السريع واتروش او لبس ثوب او غطرة او لفها بالعقال اب طريقة حلوة او لبس ساعته الي من باريس المرصعة بالاماآس والمجهورات والزمرد الخالص الناآدر
تركي الي يشوف أحمد ماشي او عاجبنه اللوك او وقف له او مد يده : تروح او ترجع بالسلامة
أحمد ابتسم له: انشالله تحمل ابروحك او في اختي ماوصيك
تركي: وآنت آكثر انشالله لاتوصي حريص
أحمد مشى عنه ابسرعة ومجود الغطرة او ماشي ابسرعة
تركي يضحك:ههههههه اخاف تطيح بالطيين
أحمد ماسك ضحكته او مشى عنه او ركب السيارة على طول واتجه لطيارته الخاصة فيه
تركي الي رااح الغرفة الي بالشاليه داخل يبي يناآم او يرتاآح وهو اب ملابسه على حاآلته واآيده كاآنت تاآلمه.......
وصل أحمد لين طياآرته او ركب فيها او ربط حزاآم الأماآن بعد ساعتين
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
سلطان الي صحى من النوم ويحس رااااسه ثقيل من التعب والاتصالات اليومية امغربلتنه الي مايعرف مصدرها قرر يتروش او يتنشط ويروح لاخته وآخذ له كوب شاآي واتجه لسيارته الثانية الكززس وانطلق فيهاآ
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>>>>>> >>>>>>>>>>>>>>>>>.
تركي الي كان يتقلب بالنوم ويحس اب حرااارة تذبحه والعرق ذااابحنه او شعره على وجهه والعرق فيه مو قادر يناآم يتقلب يمين او يساآر تطاآرده حتى باحلامه .......: تركي ...تركي .........تركي الي كان خااايف صحى من نووومه مفزززوووع اب قوة او صرخ باعلى صووته او حمل المسدس الي جنبه متخوف رجع شعره على ورى او دقات قلبه تتسارع وانفاااسه يدوب يتلاحق وبتنهيد واضطراب: اووووف مو معقولة حتى باحلامي شي مو طبيعي وبخوف ذااابحنه او حرقة او عصبية او محترق ومشعلل من داخل اووووف يااااربي..... وآخذ تلفونه يناظر كم الساعة او رماآه على الجداآر اب كل قوة او حرقة و العصبية عاآميته ..... أخذ الغطرة او لفها على وجهه وانطلق بالسيارة او كانوا الحراس تبعه خلفه او كان امشغل مكيف السيارة حدده لانة الحرااارة ذاااابحته ويزيد الهند ابريك ويزيد من سرعته وهوا منطلق..........او ضرب المقود اب كل عصبية او وجهه صاير ضوو آحمر.....حتى باآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآىحلاآآآآآآآآمي
عقب نصف ساعة وهو يقوود السيارة والحرس خلفه ........
..........................................
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

وصل المستشفى او كان املثم وجهه او دخل المستشفى اب كل هدوء او تباطؤ او جسمه مرتعش من العصبية او لانه لابس شورت اتماسك نفسه واآعصاآبه واتجه الغرفة شافها نايمة او قعد يتفحص فيها ويناظرها كانت عيونه بس تبان نزل الغطرة اشوي اشوي من وجهه.........>>>>>>>>>>>
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
أحمد الي كاآن بالطياآآرة الخاصة فييه طلب له كوفي او بسكويت او كان واآقف بالطياآرة وهوا يشاااهد العاآلم من حووله او ماسك الكوفي او يشربه اب راآحة باآل ويفكر باهل ملاآك او في حاآلتها وماأنبه ضميره على الي صار والسبب هو ...... يقاطع تفكيره
.....: طال عمرك أستاذ أحمد تفضل بالجلوس وربط الحزاآم الاآن خلال نصف ساعة ستصل الطائرة وتهبط
أحمد الي ماتكلم ولا كلمة او جلس او ربط الحزاآم ........................ خلال دقااائق معدودة من جلوس أحمد لانه قريب يووصل على الموعد بعد نصف ساعة فريح او حط رااسه ويفكر..................... الا انفجاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآر قووووي يصيد الطااااااااآآآآئرة او تهتز واتشب ناآآآآآآآر
...................................... انتظروني بالبارت القاادم
وأتمنى من كل قلبي نال اعجابكم الباارت يااارب يااارب اعجبكم
ياترى من هو الشاب الذي ظهر فجاأة لـ فراآٍس؟ وماذا كان يريد منه وما الشيئ الذي اعطاه اياه ومن يطاآرده ولماآذا ؟
يوسف ماهي العصابة الموحدة التي اخطفته ومن المسؤول عنها ولماآذا؟
تركي ياترى ذاهب الى من؟ وماذا سيحدث ؟ وسلطاآن الي بالطريق ؟ وياترى مصدر الاتصالات من من تكون؟
نور الي بين نيراآن الحب والفراآق هل ستنجو من هذا القلب الذي أسرهاآ ؟
ام سلطاآن ماسر معاملتها لـ ملاآك ؟
أحمد الذي بالانفجار من يكون سببه!؟ وماآذاآ سيحدث له !!!!!!!!! وياآترى ماآذا كتب بالبطاآقة !؟؟؟ لـ ملاآك


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الشاب الي ماحب يطول او قعد يتلفت شمال او جنوب ويشووف الي راآيح والي جاآي واآخذها فرصة انا الكل لاهي,,, فراس الي استغرب من تصرفه: خذ هذا ولاتخبر أحد أعطيتك ايااه فهنالك من يلاحقك ويريد اصطيادك
فراس الي انصدم من كلامه او من الي قداآمه او شهق......
فراس الي شهق من الي قداآمه: شنوا ذي؟؟؟؟؟ّ
الشاب الي مايبي يتأخر أكثر او ماآد يده له: خذه
فراس وهوا يناآظره:بـــ...س ......يقاطعه
الشاب: ستأخذه ام ماذا
فراس الي مد يده بياخذه الا يشوف شاب يدخل المقهى او على طول مد يده اب خفة او سحبه ..... او دخله داآخل جيبه وهوا يتحمحم:آحــــم ..أحـــم
الشاب الذي عدل من جلسته وأسند ظهره على الكرسي الخشبي وكأنه لم يفعل شيئ: هيا فـ لنتمشى
فراس: اوكي فور ما أنهي قهوتي ههه او رفع القهوة يبي يضرب فنجان قهوته مع فنجان قهوته او حرك حركة اب عينه اوفهم عليه الشاب او رفع الشاب فنجان قهوته ورفعآ الفنجانين معا وصفقا بيهماآ
كليهماآ يضحك: هههههههههه
او في نفس الوقت فراس وهوا يشرب معاه كان يبي يسأله عن اهتمامه فيه او من وين هو ويغوص بالأسألة او يتعرف عليه أكثر او يعرف من هو او شسمه حتى...او من الي يطارده ليش؟...او مستغرب من معاملته او كلشي او الف سؤال يطرح نفسه ويدور في بال فراس...يبي يفهم او يستوعب ...او شنوا الاشياء الي يعرفها عنه .... الا يقاطعهم ويقاطع جميع الي بالمقهى ويقاطع تفكير فراس بالذات
وفي احدى الطاولات التي بجنبهم كانوا مجموعة شباب أشكالهم غريبة يلعبون قمار او يشربون عصير تفاح ... او فراس الي ناظر الشاب الي دخل على طول توجه لطاولة الي يلعبون فيهم .... بالطاولة الي جنب فراس
..رمى نفسه على الكرسي وآخذ عصير التفاح الي بالزجاجة الخضرا.. او فتحها اب فتحاآحة العلب الحديدية.. او رمى العصير في فمه اب طريقة وقحة اب حيث الفت الانتباه......... واحد من الشباب الاولك العب العب يلا او نزل استكانة الشاي من فمه
الشاب الثاني: هييي أنت ماودك تلعب دامك جالس معانا
او كان يوجه الكلام له: ينزل عصير التفاح الي بالزجاجة الخضرا:طيييب.... او سحب الكرسي او قدمه لطاولة او رمى زجاجة العصير على الطوف ....حيث انه لفت انتباه الجميع حتى بيتر الذي يشتغل تنرفز من حركته بس التزم الصمت او ماآحب يجاآدل .... الشاب الي كان يناآظر لــ بيتر .... او بيتر فهم نظراته او مسك أعصابه او كان الكل يناظر طريقة كلامهم او تصرفاتهم او يبون يعرفون وش نهايتهم .......
او رمى على الطاولة:200 دينار يلا العب ...... او كل واحد طلع من جيبه مبلغ الاول:60 دينا ..والثاني...:90 ..والثالث:180.....والرابع:250 دينار. او وزع بطاقات الورق على الشباب الي مجودين بالطاولة او بيلعبون او كان عددهم اربعة .....كان امعصب او راسه داير او قاعد يلعب بدون تركيز او دفع كل الي عنده .... الرجل الرابع سحب جميع النقود الي على الطاولة وهوا قاعد يشرب زقارة الرجل الثاني يحرك فمه على جنب: يلا راحت علينا هالمرة ... الرجل الاول: خيرها اب غيرها......... الي يستووقفه: هيي أنت خل افلوووسي ياولد الحرام تبي تبووقهم بعد عيني عينك ..الرجل الي فيه عضلات او حجمه كبير رمى الزقارة: نعم خير وش قلت!؟ انا ولد حرام؟ انا حرامي؟
أخذ يده او ضربها على الطاولة:اييه نعم أنت حرامي او وولد حرام يلا رجع افلووسي
....: انا اوريك الحين اشلون انا ولد حرام او سارق بعد
فراس الي قام بيوقفهم.... الشاب استمسكه: انني أحذرك منهم اياك والتدخل
فراس: بس
الشاب: هم دائما هكذا نجار او بالآخر نزاع او ضرب دعهم....
فراس:لآ ماآقدر انت شوفهم بيتذابحون
الشاب بكل ثقة: لقد خذرتك
فراس الي تقدم لهم او قرب من الرجل العملاق: لو سمحت.....الرجل: لا تدخل والا بتتندم
فراس: بس
شاهر يبعد فراس عنه: ووخر خله علي هالوصخ هالحرامي....الرجل طلع السكين من جيبه او قعد يحرك فيها او يلعب فيها: يلا تعااال
شاهر الي تقدم منه او بيهاجم عليه بس فراس صده والرجل فلت السكين على شاهر بس الصدمة الكبرى انه فراس الي لف وجهه له وانلفت السكين على كتفه وهوا يصد شاهر .... الشاب الي كان مع فراس قاام من الطاولة اب سرعة او سحب في فراس او فتح الباب الخشبي للمقهى او شاله معاه....
شاهر: يالخسيس يا الياس
الياس الي أخذ الفلوس او ركب فوق الطاولة او فتح الباب اب كل قوة او هرب....
شاهر الي كان بيلحق عليه او ركض وراه..بس مالحق عليه.........

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@






عند يوسف او في أحداثه او ماآزلنا بالاغتيال الي تعرض له.......كانت الغرفة الي فيهاآ قديمة او قطرات ماآء تتساقط من ثقوب الجدار
كان جاالس اب كرسي او عليه سلاسل من حديد امقيد فيهاآ او كاآن ناآيم ....... او جاآه واآحد أخذ موية حاآرة او رماآها على وجهه وبصرخة : اصحى ياآ كلب
يوسف الي كان الدماآن ينزف منه او وجهه فيه ضربات .. صحى على حرارة الماآء بس ماآحس بالحرارة ولا ألم الموية كثر ماآحس بالألم الي صاآدفه ...... او رفع راآسه اشوي اشوي.....الا ماآلحق يرفع راآسه الا سحبه من فكه او تفل عليه: أنت السبب في كل الي صاآر
يوسف الي مستغرب والكدماآت والضرب والآثار عليه:وش تقول!!
يسحبه من فانيلته الممزقة: وش اقول!!! امسوي روحك ماآتعرف ! امسوي روحك غبي!؟
يوسف الي يرمي العاب على الارض : انا ماآعرف عن ولشي تقووله ...ولشي
الا يفتح السلاسل او ياآخذه يرفعه لفوق: ماآتعرف اأنا الي راح أخليك اشلون تعرف الي صار او راآح أخليك تتكلم لاتظن أنك راآح تفلت من يدي والله لخليك تظوق المرارة الي خليتني اضوقهاآ
يوسف الي كان امرفعه لفوق ويحس انفاسه راح تنقطع وانفاسه يدوب يتلاحقهاآ ........
....: تحس اب لحظاآت الموت
يوسف: اتركني ماآعرف عن شنوا تتكلم
... ياخذه او يرميه على الارض اب قوة : تبي اتركك .... ويقرب منه وهوا مرمي على الارض : أعترف اب كلشي صاآر من اول لاآخر او راآح أتركك وبـ كلشي صاآر او من السبب فيه واآنا جريتك او جبتك أهني مو علشان الاستهبال جريتك علشاآن أعرف الحقيقة وآحسن لك تكلم يالوصخ يالمنحط واآنا شفت أسمك او بطاآقتك الشخصية واصورك مع بنتي او يستحسن أنك ماآتلف ولاآ ادور لانة كل الأدلة عليك او كلشي واآضح وآنت تعرفها ماآتقدر تنكر....او راآح اتجه لطاآولة الي على جنب او فتح حقيبة محمولة او طلع منهاآ مجموعة من الاوراآق والصور ....او قرب من يوسف او رماىها عليه : بتنكر!؟
يوسف الي دقاآت قلبه تدق وهوا يناآظر الصور والاوراق : اناآ انــ....أآ.....الا يسحبه من فانيلته ويجره مثل الكلاب : انت شنواآ؟؟؟؟
يوسف الي كاآن متوتر او خاآيف لانة الحاآدث الي صاآر له من اربع سنواآت او ماىتوقع عقب كل هالاسنين هالماآضي يعود ويعود او معاه أسرار او ماآتوقع أنه أحد يجي ويشيل الاتراب والغبار او يفتح صفحة الماآضي....وآخذ لحظاىت من التفكير يارب سترك بس او رحمتك ..........يقاطع تفكيره او يسحبه: انت جنيت على نفسك
يوسف الي يرفع وجهه او يتذكر التصال الي جاآه او ماآبقي شي عن المهرجاآن او لازم يروح المعهد لتدريب مع الفرقة: اشلون جنيت على نفسي ......
...:أنا أعلمك اشلون انت جنيت على نفسك ..ويقرب منه او يسحبه من شعره: ههههه تصدق شعرك مرة حلو او عاآجبني باين عليك امربيه
يوسف الي ماآيحب أحد يقرب منه او خصوصا شعره ويحاول يدفه: بعد عني
ياآخذ له مقص قريب منه.......او يسحب شعره او قعد يقص فيه مثل المجاآنين او خله شعره قصير ومبهدل من القصاص او رفع له شعره الطويل الي قصاآه: هههههه وش رايك اب شعر اميرة البرج هههههه
يوسف الي تنرف منه وهوا يشوف شعره والي نرفزه او عصبه آكثر انه أحد يستفزه او لف اب فن او طريقة مزدوجة او رفع رجلينه....الا هو لاحظه ملاحظة سريعة.....الا يوسف يرفع رجلينه او يضرب فيها بطنه اب قوة الا هو كان السكينة بيده ياآخذها ويمرره اب كل خفة على رجل يوسف ونجرحت رجل يوسف جرح عميق او قام يركض اب سرعة للباب الا يقوم له اب سرعة ويطلع المسدس من تحت جاكيته او يرفعه او يطلق النار على يوسف....يوسف الي كاآن يحاآول يفتح الباب او يضربه بيده ورجوله.... تجيه الرصاآصة وتمر على كتفه.....او ينزف دم غززززير.....يوسف الا لاحظ خشبة كبيرة قدامه...أخذه بيده اليمين او شالها فيها لانه يده اليسار كتفه أصابته الرصاصة وآخذ الخشبة او رماآها عليه....الا يطيح على الارض على ظهره او يتاألم.....يوسف الي كاآن امجود كتفه الي ينزف دم او مو قاآدر واتوجه له وآخذ المسدس من على الارض او مشى اب سرعة او فتح الباب او كان يواآجه في طريقه كذى طريق او باب وهوا منتبه للحراس الحراس يتمشون ويمرون على الممر او وقف عند الحديدة وهوا يلاحظهم او ينتظرهم يبعدون او يسهون اشوي الا لاحظهم انة جاآهم اتصاآل او على طول اتحركوا حركة سريعة او مريبة او كان يوسف خاآيف من حركتهم او كان خلف الحديدة وهوا امجود جرحه وأنفاآسه الي كان امجودنه الا يناآظر لهم الا لاحظ باب خشبي او كان حاآس انه وراآه أحد يلف اب سرعة وهوا امنزل راسه واتجيه طلقة رصاآص الا يوسف الا تداآرك نفسه او كان امنزل راسه او يطلق الرصاآص اب طريقة جنونية او كل طلقة يطلقها أسرع من الثاآنية او على طول تحرك اب سرعة وهوا يركض طاآح له كم طيحة بس ماآستسلم او كاآن يركض اب سرعة او رمى المسدس على الارض او فتح الباب ابسرعة او سكره على طول او رفع عينه الا على طول انتبه على جنب او شاف زيلة قمامة كبيرة وآخذها بيده اليمين يحرك فيهاآ بس ماآقدر واآخذها دفعهاآ اب ظهره او خلاآها عند الباآب ........او رمى نفسه على الجدار او قعد يناآظر يمين او جنوب او شاف العالم وارتاح اشوي بس ماآكاآن يدري هو وين بالظبط او كان امجود جرحه العتيق الأليم الي ينزف اب قوة وهوا متاألم او رفع راآسه لسماآ وهوا يناآظرهاآ او يحمد ربه انه نجى او كان امجود قلبه:يارب ساآمحني على الي صاآر والله ماآكان بيدي الا مشى بثيابه الممزقة وابتعد عن المكاآن علشان يرتاآح من ملاآحقتهم وهوا يمشي بالطريق كان يناآظر الي حواآليه ويشوف اجاآنب او عرب او شاىف محل معروض فيه لعبة واتذكر أيام ما كان في باريس واشلون المحلات راقية او فخمة او كان يبي موبايل علشان يتكلم دخل يده اب جيبه ماآلقاه واتذكر انه طاح منه وهوا يقاآومهم وتنهد او شاف مستشفى مكتوب عليها بالانج : المستشفى العاآلمية((Hospital World
(( او دخل داآخلهاآ...........
الا ياخذ الحاآرس او يرميه على الارض: كلا من غبائك او غباء الي معاآكم فلت من يدي او عطاهم ظهره بس وين بتروح من يدي وووين .....


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

في اللحظة الأخيرة استوى التصميم كان بينزل البارت بدونه بس الحمدالله استوى باللحظة الأخيرة ههه$& تعذبت وانا انتظره يخلص والسسب هالمشهد ماكان راح يكون التصميم اب هالشكل كان راح يكون أحلى بس يلا خيرها اب غيرها





تركي الي كان وآصل المستشفى ولثم وجهه ويحس اب قرصة من البرد لانه لابس شوورت ...نزل الغطرة الي لثمها على وجهه اشوي اشوي ...كان يناظرها اب تفحص...بس فجأة لاحظ الجهاز يشير لاشارة او حس اب حركة في الممر ... او على طوول تحرك او شاف خزانة على طوول فتحها وانخش اب داآخلها... او دخلوا الاطباء علشان يشووفون حالتها..: لا تحسنت وااايد حتى الغيبووبة الي كانت فيها طلعت منها ماشالله اب سررعة شكلها قوية او عندها ارادة ......جونسون: اييه ماشالله عليه اب صحة او عافية اهيه الحين ...
...: اييه الحين خلااص رااح نسجل لها خرووج عن قريب ونخبر أهلها ....نور الي صحت على صوتهم وتحركت اشوي من السرير: آآه ياراسي
الدكتور الي ابتسم لها ابتسمة عذبة مثل عذووبة وجهه الجميل..: مساء الخير
نور: مسائك جوري انا وين...
الدكتور:ارتااحي الحين انتي اب صحة او عافية لاتحاتين بالمستشفى
نور الي توها تستوعب كل الي صادها:آهاااااا....وبدلاعة طيييييب انه الحين جوعاآآآآآآنة
الدكتور:هههههه توك صاحة او جوعانة اوكي راح نجيب لك الي تبينه بس ريحي
نور وهيه تحك راسها اب خجل: طييب ههه
الدكاترة اثنينهم خرجوا من الغرفة والابتسامة العذبة على وجهم او سكروا الباب الغرفة اب كل هدوء.......تركي الي كان بالخزانة مخنوق وأنفاسه مخنوقة بالحييل وهوا بالخزانة او كان تنفسه ضعيف وبهدوء او صوته المخنوق: الله يرجني ان شالله آمين ...الحين هذي متى بتنام يعني انا الحين بظل محبوس لين باكر لآلآ لازم اطلع وأدبر نفسي....او كانت الخزانة ضيقة بالنسبة لجسمه الرجولي..او فتح باب الخزانة او طاح على الارض...نور الي كانت بتحط راسها على المخدة او بتريح اشوي ...الا تخرعت من الصوت او جودت السرير بالقوة وهيه تشووف رجال لابس شورت طايح او خافت او دورت الشال علشان تلبسه بس ماآحصلته....تركي الي كان طايح على الارض على وجهه او متنرفز من نفسه:استاااااهل....نور الي حست الصوت مألوف تحركت اشوي او شالت الجهاز عنها او راحت لين حده وبهدوء او صوت ممزوج اب صوت نعسان:أنت اب خير اخوي.... تركي الي منحرج من داخل او مو عارف وش يقول لها واشلون يقابلها ويحط عينه اب عينها شال نفسه من على الارض او رفع وجهه اشوي اشوي: اييه اب خير ... نور الي ابتعدت عنه اشوي او منصدمة: تررركي؟؟ انت وش تسوي هنا عندي؟؟
تركي وهوا يقوم وينظف نفسه: بعدين اقولك يلا اشووف احتشمي قداآمي
نور تتخصر : لا والله الحين انت الي داخل بدون استأذان وتقولي احتشم ؟؟احلففف قول والله
تركي اب داخله ام السان : انززين
نور: ههههههههههههههههههههههههه
تركي: جنيتي انتي..؟؟
نور: هههههههههههااااااااي تذكرت يوووم تطيح بس والله تحفة منظرك ههههه والله لقول لخوي ههههههه
تركي: احلفي بس..لاتقولي لحد
نور ترجع لسرير او قلبها يتنقز من الفرحة: انقلع من غرفتي يالله ابي آخذ لي شوور عيييب ماتستحي تطالعني .... نور الي تصحيه من سرحانه او تصرخ صرخة تخوفه هيييي عيييييب قوووم انقلع من غرفتي لاتطالع سد عينك عيييب
تركي:طيب .... او فتح باب الغرفة علشان يطلع..نور الي ترمش عيونها بانتصار او قامت تستوقفه: وويييت وويت لآلآ كسرت خاطري اجلس هههههه ولا تدري روح روح
تركي الي يهز راسه او يضحك صار لعبة او تطنز فيه... او لف لها او عطاها كف: هههه تطنزين علي يالعصقل
نور بعيونها العسلية البريئة:آآآي
تركي الي سد الباب او خلاها.... او داست على الارض اب عصبية: اهئئئئ مردووووودة ياااااااااتركية اوووريك...آآي بطني او صرخت: جوعاآآآآآآآآآآآآآآآآآنة آآبي أأأأأأكل
تركي الي كان خلف الباب او يضحك عليهاآ ..او مشى طلع برة يشرب زقارة ...او كان جالس في حديقة المستشفى او قاعد على الكرسي والحرس خلفه ماد رجله الاولى او حاط رجله الثانية عليها او فتح له الحارس الي خلفه علبة الزقارة او كان ماآد العلبة لـ تركي علشان ياخذ منها الزقارة او قعد ياخذ زقارة ورى زقارة وهوا يفكر مشغول البال او مانتبه لنفسه الا شارب ثلاث زقارات على بعض واتذكر شسوى فيها وهيه ماتدري شي حرام او قبها ......استغفر الله العلي العظيم انا ليش سويت جذي ..او لا بعد هذي أخت صديقي لو درى أحمد انه انا صديقيه من ايام الطفولة اسوي جذي بــ أخته وش راح يسوي فيني الي سويته حراام ...انا ليش سويت جذي ..استغفر الله العلي العظيم .. اللهم صلي على محمد وآل محمد ...وتنهد اب كل قوة او ندم اشلون الشيطان لف او دار عليه على اخت صديقه او حبيبه :تعبان لازم اروح أريح او شد عل راسه ...أأأي راسي..بس اشلون اريح لازم أروح أشوف اجراءات الملسونة او بعدين أمشي.. ......
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



نورس الي كان جالس ويحس ريحته خايسة او قذرة: اففف شنوا ذي انا وين
كانوا حرس احمد ينآظرونه او خايفين او يتشاورون شنوا راح يسوون لانة أحمد مآعطاهم أوامر او ماقلهم شنوا يسوون .... نورس الي قام من العش الي قاعد فيه او ضرب في الباب: يلا طلعوني يلا
........... او فتحوا الباب: نعم سيدي....نورس الي ياخذه ويصده : بعد عن طريقي يلا بعد .. او وقف لحظات ... من الخايس المعفن الي خلاني اهني....او نزل راسه او ماجاوبه ولا اجابة ..... نورس الي يشوته شوتة في منطقة حساسة: اوووريك او رااح تتندم قد شعر راسك امعفن واحد انا قدري الاسطبل ماعليه اوريك ....والحارس جود فمه وهوا امجود نفسه او قعد يأن من داخله وهوا امجود المكان الي ضربه نورس او متألم.... نورس الي كان يمشي بالحديقة او طاح له كم طيحة :آآآآخ او سطر نفسه على غبائه او مشيته....او فتح باب القصر... او مالقى أحد لقى هدوووء لانة كان الووقت ووقت صباح او ركب لجناحه الخاص فيه .... او رمى نفسه على السرير وهوا يحرك فمه او مآخذ له ثواني الا غط بالنوم ........,,,, منال الي كانت صاحية واستغربت او كانت تراقبه في مشته او حركاته: ياويلي هذا مو كانة اخوي نورس ليش شكله جذي او ليش متسخ كل هالوساخة امممم انا لازم اخبر أحمد ولا لا لازم اقول لــ أبوي عنه هذا واحد صااايع او مايفهم او دايما يجي بـ و وقاآت متأخرة باليل لازم نوقفه عند حده.....الله يستر بس....... او رجعت شعرها على ورى او نزلت من الدرج اب كل غروور او لا اراديا حسة اب صعقة مر عليها طيف ذكرياتها واتعكر مزاجها ..:اووف خلاص الماضي رااح ماله داعي الندم والخسارة ..الحياة قداآمي الي صار مو بيدي خلااص خل يفهم مثل مايبي يفهم...آآه انت تقولي هالكلاآم بس اذا شفتيه وش راح يكون شكلج ..مشتاقة...ندمانة...غير مبالية...فرحانة....او شنوا راح تكون ردة فعله...خاينة....غدارة....خاب ظنه فيني ....استغفر الله العلي العظيم توه الصبح وافكر اب هالافكار بس شقول آآه يلا الي فات مات ... او واصلت مشيتها لنزول الدرج او كان القصر هادء مافيه حركة والخدم بعدهم ماصحوا ...كانت لابسة بانطلون وردي جينز انيق او من تحت مفروش او كانت لابسة فانيلة امزلطة من داخل او لابسة قميص فخم او على شكل طاووس او مفروشة من فوق او عليها اكسسوارات ويدل انها بنت أكابر او عز ..او كان شعرها المتناثر على قميصها الي على شكل طاووس من فوق نصه داآخل والباقي متناثر على وجها او قصتها الي على وجها عاطيتها حلاوة ...وبكل ثقل او ثقة تنزل من الدرج او غرور او هيبه الا زجاج النافذة يتكسر او يدخله رجال املثمين او في يدهم حقيبة سوداء او كان عددهم خمسة منال الي حست بالخوف او جودت راسها خلت يدينها فوق راسها او كتفت رجولها او حست بالخوف او خصوووصا محد صاحي غيرهاآ.. او قعدت تتأهئهئ:اهئ اهئ يااارب ياااارب او قعدت تدعي او تقرأ معوذات انه الله يحميها او يسترها ...تقدموا الرجال الخمسة باسرع من البرق او في أقل من الثواني او قفزوا على الدرج او فتحوا الشنطة السوداء او حقنواها ..منال الي حست اب نهاية حياتها او حست اب ظباب واعيونها تفتح واتسكرها ... الا ماحست نفسها الا فاقدة الوعي واخذوها الرجال الخمسة فوق ظهرهم. او حملوها او خرجوا من نفس النافذة الي كسروهاآ...

كاآنت قاعدة على الاب: انا زعلاآنة خلاآص مابي شي ولا آبي اشوفك
....: افاا شدعوة عاآد
.... بالشات : اوووف قلتلك خلاآص
....: انزين حبي.... عطيني ايميلج ممكن يا عسولتي نتواصل أسهل وأسرع؟ وانتي تعرفين يا قلبي انا صادتني ظروف ماقدرت اشوفك
..... قلب وجهه او ورد: ليش؟
....: هههههه او تساليني بعد ليش؟ ترى الرقم الي كلمتيني منه من الشارع عبالج ماآفهم او غبي امدمغ
....:استحي
....:لآلآلآلآ مايمشي علي هالكلاآم تستحين مني؟
..... قالب وجها الوان او سكتت
.....: وووين سررحتي الوووو أكلمج أنااا
....: لا بس......
....: بس شنوا
.... اب خجل واآضح: اوف قلتلك استحي خلاث
....حب يسحبهاآ اشوي اشوي بالكلاآم ويطول البال معاآهاآ: حبي يااعيوني آنتي ترى أنتي الوحيدة الي أكلمهاآ او ماعمري فكرت في غيرج افهمي علي حتى امي يوم قالت لي اخطب لك قلت لها لا في بنت اب بالي تجنن ..قالت لي يلا راح انتظرك واشوف اولادك او هلا هلا وآعرف ذوقك تعرف تختار الحلوين .... كل ذي او بعد موب واثقة فيني؟ شرايج اعجبج او لا؟
...كانت خايفة او ترتجف من داخلها بس حست بانجذابية العواطف والحب الي مفتقدتنه والأمان او قررت : اوكي راح أعطيك اياه
....وابتسم او حس اب نصر اب داآخله:اوك
........@hotmail.com........ او كتبته له....... ........: يااا فددديتك ياعمري جذي تخليني أحبج آكثر واآكثر يوم بعد يوم خليج على طول جذي تسمعين الكلاآم
...... او كانت مضايقة من داآخلهاآ ماآعمرهاآ وثقت اب شاب ووأول مرة تكلم :اوكي أخليك سيو
....بانتصار او فرحة: اوكي اشوفج بالليل الساعة 11
......: اوكي ..... او طلعت من الشات او سكرت الاب
...: انتي اهني وأنا ادورج
.... باين عليها الضيقة: اوووهوو خليني لحالي
دانا اب خوف على أختها قربت منها: رهوفة وش فيج عسى ماآشار
رهف دفتها من كتفها: اوووف اتركيني بعدي عني ماني فاضية لج تعبانة
دانا تلف عليها او تتماسكها او ترفع يدهاآ: هي هي آنتي كل واآحد يجي ويكفخني او يعتبرني طوفة في هالبيت تكلمي معاآي عدل لا كفخة تخليج توعين هالي ناقص بعد
رهف تناظرها اب نص عين وبسخرية والضيقة والخنقة اب داآخلهاآ او توقف: ههه متأكدة ....... او مشت عنها اب غرور او نزلت من الغرفة لصالة..... او دانا كانت تمشي وراها وتهاوشها بس رهف مو عاطيتها بال دانا توقف في وجهه وتقاطع طريقها: هييي أنتي يالحقيرة ....... ام شاهر الي انتبهت لهم: بسكم انتوا اثنتين يلا بسكم او يلا نروح لختكم .....دانا تلف عليها اب عربجية او حركات مراهقين وتلف اب شعرهاآ...: خيرر أنا دانا اب شحمي او لحمي اروح لهاآ خيير
ام شاهر: شنسوي مجبورين والله
دانا تتخصر: شلي يجبرنا نروح لها بالله
ام شاهر : بالطريق اقولج
دانا اب تراجع عن قرارها: لا قولي لي الحين
ام شاهر تلف لهاآ: لاتصددعين راسي يلا صباحة خير يلا الي فيني كاآفني مو كفاية بغت تضيع ولدي حبيبي يلا يا بنتي مو ناقصة بعد
دانا: لآ مابروح
رهف: اوكي انا راح أجهز وأيي لـ ملاكو صبري
دانا:اففف لازم نروح للأمريكيو اوووووف ....
ام شاهر: انتي تعرفي اخوج سلطان اذا ماشافج وش راح يسوي فيج....وتعرفين اشكثر يغليها او يلا بلا هذرة زايدة او روحي لبسي
دانا تصعد طبقة طبقة من الدرج اب كل قهر او ثقل او عصبية تدوس الطبقات: الله يلعن شكلهاآ آن شالله
أم شاهر الي كانت لابسة عبايتها ..... او قاعدة على الكنب تنظرهم....انتبهت لكيس أسود متوسط الحجم خلف الكراسي واستغربت او رفعت حاآجب باستغراب.. او نزلت نفسها علشان بتآخذه....الا تقاطعها: يلا يمة جهزت .....ام شاهر مالحقت تآخذه واتشوف شنوا الي اب داخله ....بس الفضول كان ذابحنها..او رفعت نفسها ..او قررت في رجعتها تشوف شنوا الي اب داآخله:يلا مشيناآ
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>>>>>>>>>>>>
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
ملاآك الي فتحت عيونها وتحس اب ضباب وعيونها الزرقة الكثيفة ترمش: وين أنا
الدكتور الي كان حولها: انتي بالمستشفى
ملاك الي تحاول تقوم بس الدكتور هداها او قعدها: اجلسي..ارتاحي
ملاك اب برائة: ليش انا كلي امضمضة او علي بنج
الدكتور: هدي انتي الحين واستريحي
ملاك الي خلت راسها على الخديد او ريحت..والدكتور خلاها بالغرفة علشان تآخذ راحتها او علشان في نفس الوقت يشوف نتايج العملية عقب ماطلع من الغرفة.... فتحت شعرها علشان يستنشق هواء....او نوافذ الغرفة مفتوحة وداعب وجنتيها الناعمة او بشرتها الحسناء او حست اب قرصة من البرد:آآه قرب الشتاآء..وتحس أب آلام او فجأة تذكر الي حصل لها بالمزرعة او حست اب خوف او صحت من تفكيرها او شافت جنب راسها باقة فخمة من الوورد واستغربت شافت بطاقة راقية مكتوب فيهاآ قامت اشوي من السرير لفت نفسها لجهة اليسار وأخذت البطاقة سحبتهاآ.... او فتحتهاآ.......


(( التصميم طبعا لي انا مو منقول او اي شي ثاني امصمم لي خصيصا بس اتصمموا اب سرعة او مانكتب عليه اسمي بالختام اثنينهم الي انعرضوا لي$))

ماشالله عليه قمة بالذووق .......وأتذكرت اول يوم راحت فيه المعرض الكبير الي يوم دخلت المعرض لقت موظفين راقيين يستقبلون الزوار او كانت تشاهد اللوحات او كان على كل لوحة اب نهايتها ختم صاحب المعرض واسمه ..او عرفت انه الي كلمته أحمد صاحب المعرض فـ عرفت اسمه من الختوم .. او فجأة تذكرت الموقف الي صادفها بالشركة واحمر وجهه ..: ماشالله عليه ذووق حتى في تعامله ... يبين عليه حنون بس يخفي حنانه...عطوف او راقي في تعامله بس يخفي كل صفاته الروعة الي امغلفة بالغرور والكبرياء شسبب ياترى او ليش هالحنان والذوق او كل ذي الصفات يغلفها بالغرور او صفات ماتلوق فيه شسبب...؟!... او لا اراديا فجأة ضربت راسها وش فيك يا ملاك ذوق او ماذوق او حنان او خرابيط او كلام فاضي اصحي على عمرك عييب او بينها او بين نفسها تكلم روحهاآ... او ثانيا اهوا مغرور شايف نفسه او كل الي صادني السسب هو او خروفه الي تبعه بالمزرعة الي يازعم ذيب مدري حرس..هم وهيه تناآظر الرسالة... اعتذار هااه قال وش قال اعتذار ماعليه..او جودت بطنهاآ لا اراديا..آآه بطني يألمني بس يلا ماعليه ألم خفيف ويروح..... او نطقت اسمه مع دخول سلطان وهيه تفكر وتناظر البطاقة الي كان مكتوب عليها بالنهاية ...:أحــمد....سلطان الي كان داخل للغرفة او سمع كلاماتها الأخيرة.......
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

......: هاااه يوم اتصلتي له شقالج
..... كانت قاعدة على السرير او بتفتح الاب تحوس فيه: مالت عليه ولا عبرني حتى او سكره في وجهي بعد
((القوا نظرة))


....نزلت كاآسة الماآء من فمهاآ او خلتهاآ على الطاولة: صدقيني مرده بيجي او بيزحف لج واذا مازحف لج هذا وجهي أخذيه او حلقيه
.....قامت أخذتهاآ او ضربتهاآ على وجهها: مالت عليج او على هالوجه الي مابيجيب لنا غير البلاآوي ههههه
....:هههه ماآعليه هذا وجهي ماآرده بيظبط معاآج او مثل ماآقلتلج بيجي لين رجلينج واآنا عند وعدي
...: بس أنا خاآيفة يا غزل
غزل: لا تحاتين خلي كلشي علي او يلا قومي تنشطي
....: ليش وش بنسوي
غزل رمت المخدة عليها : يا هبلة ههههه
.....قامت أخذتهاآ او ردتهاآ لهاآ: ماعليه اوريج انا وآخذت الددبة او رمتهم عليهاآ.... او قاموا يترامون بالخديد والددبة او كل وحدة غامرتها الفرحة والضحكة او شعرها يترامة على الثانية
او ضحكاآتهم قاآمت تتعاآلى فـ البيت او هم يمزحون او يلعبون او كل وحدة ترمي على الثانية
..... اندق باب الغرفة وهي تبتسم لهم : يلا اقوول بسكم رجة او خباآل وانزلوا تغدواآ
....: يلا يا خبلة خلينا ننزل
غزل وهي قبل لاتطلع أخذتها او رفستهاآ كم رفسة: هههههههههه
.....: مردودة
غزل: برديهاآ عددل ههههههه
او هم بالطريق او متجهين لطاولة الطعاآم كل وحدة تمزح مع الثااآنية او يتشاوتون ليمن ماآ وصلوا لطاآولة الطعاآم


او جلسواآ عليهاآ والكل تغدى اب سلام او هدوء او غزل وهية تاآكل نزلت الشوكة اشوي من فمهاآ وهية تهضم الطعاآم والافكار تدور في بالها و تفكر في خطتهاآ الجهنمية وابتمسمت ابتساآمة باآهتة ...او واآصلة الغذاء وهية تاآكل اب هدوء .....او كانت خايفة من ابتسامتها او ناآظرت فيها ثواني ..غزل الي انتبهت لهاآ ابتسمت لها ابتساآمة هاآدية ناآعمة ....او حست اب راحة او واآصلت الأكل......او في بالها: ياترى وش في بالك يا غزل لوين راح توديني او تاآخذيني مع اأفكارك......... كان محمد نازل من الدرج او مشغول البال .....تستوقفه امه:محمد.......
محمد الي توه منتبه وهوا ينزل: اووه سوري والله مانتبهت او لف وجهه للجهة الثانية سلام عليكم .....غزل الي انحرجت: وعليكم السلام ....: الله يهداك ياوليدي بس
محمد: عن اذنكم انا طالع.... او طلع وهوا منحرج . .........غزل بعد ماآخلصت الي بيدهاآ:يلا خالة أناآ عن اذنك بروح البيت
ام محمد...:ماآقعدتي شي....بس يلا سلمي على أمج واآيد
غزل وهية تقوم :ان شالله خالتي...... الا تقوم معاآها
غزل راآحت للغرفة تاآخذ عباآيتهاآ
....: خليناآ على اتصاآل
غزل :اوك لاتحاآتين لموي*^
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>>>>>>>>>
او خرجت من بيتهم او راحت لبيتهم : تسلم عليج خالتي مامي
ام غزل: الله يسلمهاآ
او دخلت غرفتهاآ او رمت عبايتهاآ على السرير او قعدت تحرك في موبايلها:محمد محمد يعجبني بالحيييل
((القوا نظرة على غرفتهاآ))


ونبطحت على السرير وهية قاآعدة تفكر ......: يلا ياغزل قومي خذي لك دش او راحت للحماآم او فصخت ملابسهاآ او وضعتهاآ على جنب من الحمام علقتهم ...او شغلت الاضواء لمسبحهاآ
((القوا نظرة))


او فتحت صنبور الماآء او خلطته مع موية باردة او حارة او لمست الماآء من أطراآف اصابعهاآ:هههه داآفي يدغدغ.....او حطت رجلينهاآ بالبداآية في الماآء وهية تبتسم ....او عقب ثواآني معدودة شغلت الفواآحة الي اب مسبحهاآ .... او حطت رجلينهاآ بالماآء ..او حطت جسمهاآ اشوي اشوي نزلته للمسبح .. او غوصته بالماآء او شعرهاآ الحريري يتناآثر من كل الجهاآت في الماآء ...او شالت نفسهاآ من الماآء اشوي اشوي واآخذت لهاآ رغوة الشامبو والصاآبون الي على جنب او فتحت رغوة الصاآبون او خلته بالماآء او صار على شكل فقعات او رغواآت بيضاء او غوصت نفسها وصط الرغوات الصابونية ... واآخذت لهاآ الشاآمبو او فتحته او خلت اشوي في يدها او وضعته في شعرهاآ او مسحت فيه شعرهاآ او صار على شكل رغوة في شعرهاآ ......او قعدت تلاآعب نفسهاآ بالماآء وهية تغوص فيه او تضحك مع رغوات الصابون الي ماليه مسبحهاآ ..... او جلست بالمسبح فترة طوويلة وهية تلاعب نفسها مع الرغواآت ... بعدهاآ شالت نفسها من المسبح وتحس اب تعب من الماآء ..او في نفس الوقت تحس جسمهاآ خفيف بعد ماسبحت.....او سكرت صنبور المسبح وآخذت الفوطة الي امعلقة بالحماآم تبعهاآ او كاىنت الفوطة كاىملة على الجسم او فيهاآ سير وصط الخصر شدته على خصرهاآ...زاو طلعت من الحمام تحس اب راىحة واستشفت هواآء واتنهدت اب قوة والراآحة غاآمرتنهاآ... او قعدت على الكرسي وهية تناآظر نفسهاآ او فالة شعرهاآ وآخذت فوطة صغيرة او قعدت تنشف فيه شعرهاآ او قاىمت من على الكرسي او فتحت باب كبت ملاآبسهاآ وهية محتاآرة شنوا تلبس حق النوم ..فقررت او طلعت لها بجاآمة برمودة لنص ركبتهاآ او كانت البرمودة بيضة على حمرة او طاآلعة روعة على جسمهاآ المخصر وآخذت لهاآ مشط من فوق الطاولة او مشطت فيه شعرهاآ وآخذت لهاآ ربطة حمراآء او ربطت فيه شعرها او خلت شعرها مثل ذيل الحصان ... عقب مارتبت نفسها حق النوم رمت نفسها على السرير واتحس اب راحة غامرتنها وأخذت الدبدوب او حظنته او سكرت الاضواء الي بالغرفة او خلت لون الاضواء الصفراء الي عاطية الغرفة مظهر كلاسيكي خففت من لونها او شغلت المكيف الي من جينرال على تبريد واآطي او رمت نفسها على السرير وآخذت للحاف او دفت نفسها فيه وهية حاظنة الدبدوب

وهيه حاآظنة الدبدوب القلادة الي كانت امعلقة على ارقبتها طاحت اب خفة على الدبدوب

او لاحظتها او مسكتهاآ وتذكرت يوم ليلة عيد ميلادها انه محمد قدم لها هالقلادة الناعمة الي على شكل دبدوب او فصختهاآ او خلتهاآ فوق الطاولة او عانقت المخدة او دفنت راسها فيها ... .. وهيه تتذكر ان عندها شغل الصبح او لازم تصحى بدري .........

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

شهد الي كانت جالسة في بيتهم بعد مارجعت من بيت ام يوسف او كانت وحيدة بالبيت بعد ماخرج اخوها فراس ومهند :ماما
ام فراس الي متكدرة على ولدها او على حالتهم او على المر الي ظايقته من ابو فراس وبضيق لفة لبنتهآ وهية حاطة يدينها على جبهتها: هلا يا بنيتي
شهد اب ترردد وهية تشوف حالة امها الي ماتسر: اناآ...اممم خلاص ولشي
ام فراس الي لفت لبنتها او حظنتها او خلتهاآ على صدرها او بحظانها او مسحت على شعرها: ماما انا ابي اشترك اب نادي
ام فراس باستغرب: نادي؟!
شهد الي ابتعدت عن حظن امها او رفعت راسها اب تحمس: ايييه يمة نادي
ام فراس الي حطت رجل على رجل او بعدت ظهرها عن الكنب وهية تجود رقبتها او ظهرها الي متألمة منهم عقب الي صار بينها او بين ابو فراس زوجها بس الدكتور عطاها أدوية او ضماضة تلف فيها ارقبتها وقت ماتحتاجها: اهاا انا ماعندي مشكلة بس اول شاوري ابوج
شهد الي استغربت من امها: ماما محتاجة شي اجيب لج شي..؟!
ام فراس: لاهنتي بس البطانية
شهد قامت اب كل طاعة او جابت البطانية او باست راس امها: غالي والطلب رخيص
ام فراس: تسلمين حبيبتي او تنهدت اب راحة آآه
شهد امبرطمة: ماما انتي تعرفين ابوي يمكن يصفق فيني لو قلت له
ام فراس الي مادة رجلينها: طيب قولي لخوج او شوفي شيقول
شهد اب تأفف: افف يااااااربي ...أنا وعدت ربعي اشترك معاهم
ام فراس بدون اهتمام: وآنتي حظرتج توعدين واتسوين واتشاورين او تتفقين بدون علمنا او من غير محد يدري ..الحين تحملي او ثانيا للحين ماقلتيلي شسم النادي يمكن مايعجبني أسمه
شهد اب داخلها لابعد يمكن مايعجبها اسمه اووف يااااربي : اسمه نادي الباليه
ام فراس تتنهد: والله مآعندكم سالفة
شهد: ياااربي هذي هوايتنه يااا مامي افهمي هواية هواااية او تضغط على الكلمة((
اففف hobby
ابو فراس الي كان داخل او سكران......ام فراس الي قامت او جودة راسها: يالهوي
شهد الي واقفة وامجودة فمها اول مرة تشوف ابوها على هالحال...ام فراس الي كانت مصدومة على حالته او اشتر لــ شهد تروح غرفتها بس شهد مااهتمت او ماآحبت تخليها لحالها....بو فراس يقرب من ام فراس وهوا يكحكح: كح كح شهالزين
ام فراس الي كانت خايفة على بنتها أكثر من نفسها... او كانت تناظر بنتها بس بنتها بلا مجيب .... بو فراس الي يلف ويدور ونصدم بالجدار او ناظر شهد او قرب منها: من هالقمر اوووف تذووخ الراس من وين انتي شسمج... شهد الي بعدت عنه او لصقة فـ الجدار او كانت خايفة او ترتبك او صدرها يخفق او نبضاته تتسارع.. الا بتهرب او بتلف او بتنزل من تحت يده الا هو يمسكها ويحاوطها: وين ياحلوة..... ام فراس الي زاد من خوفها: بعد عن بنتي سو فيني الا تبي بس بنتي لا بعد عنها.. واتجهت له وهية تحرك فيه يبعد عنها بس هو لا مجيب كان لها وهية تصارخ عليه: بعدددد الا بنتييييي اتركهاآ......وآخذها او رماها على الارض...او سحب في شهد او شهد كانت خايفة وتصيح وتحاول تفلت منه بس مو قادرة وهوا يسحبها بالقوة والي قطع قلبها وهية تناديه وهوا مو عاطيها اجابة او كانت تزحف على الارض وهية يسمتها: لآلآلآلآلآ يبة اهئئئئئ اتركني اهئئئئئ لآلآلآلآلآيبة ... واخذها او جرهاا او فتح باب الغرفة او رماها على الارض وأخذ مفتآح الغرفة او رماها بالغرفة المظلمة او فتح قميصه او فصخ السير...او راح لــ شهد او شهد كانت تحاول تهرب بس ماقدرت لانة كان يحاوطها من كل الجهات واتحاول تدور على المفتاح بس كانت الغرفة داآمسة او بو فراس أخذها او وقفها لين أنفاسه: وش هالحلاوة
شهد وهية فوق الارض واتصيح من أعماق جوفها: اتركني اهئئئ... بو فراس الي طاحت من يده ...وانرمت على راسها الي نزف دم .. وآخذها او جرها لسرير او مزق بيجامتهاآ... وام فراس تحاول تقوم بس للأسف مو قادرة او قعدت تصيح على بنتها او على شنوا القدر راح يحكم عليهاآ..................انتهى البارت

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
سؤال يطرح نفسه لماآذا أحمد بهذه الشخصية؟؟؟؟؟؟؟؟
او شنوا الشي الموجود الي اب داخله؟؟ام سلطان شنوا الشي الي شافته ياترى؟؟؟
شهد شنوا القدر راح يحكم عليهاآ؟
فراس& والشاب؟
غزل& لمآ شنوا راح يسوون ؟؟ او شنوا الخطط الي يخططون لهاآ؟ او لوين بتوصل؟ او لمن؟
فراس والشاب& ماذا سيحل به؟
ماهي المادة التي حقنت بها منال؟ ومن هم الذين خطفوها ولماآذا؟

وأحمد او مصيره او شنوا صار عليه؟ الي راح نترقب مصيره بالبارتات الجاية ... وشنوا راح تكون نتيجة ملاك بعد العملية...
وآخيرا وليس آخرا
رايكم بالبارت؟ الصراحة يعني نبي هههه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






او نطقت اسمه مع دخول سلطان وهيه تفكر وتناظر البطاقة...:أحــمد....سلطان الي كان داخل للغرفة او سمع كلاماتها الأخيرة......
سلطان اب مرحه المعتاد والصاخب:منو أحمد هههههه
ملاك الي تووهقت وابتسمت يوم شافت اخوها سلطان: هههههه سلطعون او نزلت البطاقة من يدها ...لا ماكو بس هذا الي تسبب لي بلي انا فيه
سلطان الي تذكر كلشي واتذكر يوم محمد يقولهم عنه واذكر طريقة كلامه والغرور الي وصفه او شاف الوورد والغرفة الخااصة ماآحب يتكلم في الموضووع او حب يمزح يسوولف مع أخته الي واحشته
سلطان بابتسامة الي وضحت فيها ملامحه: طييب ...وش رايج اول ماتصيرين اب خير نووديج السيرك
ملاك:السيرك؟
سلطان:اييه الملاهي تغيرين جو او تستانسين او قرص اخودها واتشووفين الاسد هههه
ملاك: ههههه اول اخلص من حالتي بعدين اروح السيرك
يقااطعهم وصول ام شاهر $رهف&دانا
ام شاهر الي تقدمت لـ ملاك او باستها اب كل خشونة:حمدالله على السلامة ي ملاك
سلطان الي حز اب خاطره يوم قالت ملاك ماقالت بنتي
ملاك الي ماهتمت او عندها الوضع والكلام عادي ماعاد يأثر فيها : الله يسلمج
دانا اب قرف من بعيد: حمدالله على السلامة
رهف الي بتتقدم تجودها دانا:لاتقربين منها هذي أجنبية يمكن تسبب لج شي واتعرفين الاجانب الامرااض والوبااء منتشر مابينهم
ملاك الي سمعت: انتي يالطاايعة يالبوووية وراااج ماتصيرين بنت او تتركين اللقافة والسانج الووصخ الي لايودي ولا ايجيب
سلطان الي ماسمع دانا كان واقف عند الشرفة او ماسك وردة حمرة: وش صاير
ام شاهر: ورااج اكلتين بنتي وش قااالت مو كااااافي الي سووويتيه اب ولدي شااهر بغيتي تضيعينه .. وتموتيني واليوم جاية لنا اب مصيبة أكبر من الي عقبها رامية نفسج في حدود ملياردير او بالشتنه سودة الله ويهج من بنت لابارك الله فيج ولا بالساعة الي جابها فيج ابوج عندي بالفلا
ام شاهر كانت تقصد يوم شاهر يدخل على ملاك ويحاول يعتدي عليها
سلطان: يمه شفيج
ام شاهر الي حقرت سلطان او سحبت بناتها او طلعت من الغرفة بغرور
سلطان الي مسح على شعر ملاك الحساسة الي دمعت عينها : ليش قلتي هالكلام
ملاك الي دفنت نفسها في صدر سلطان: مظلومة او ربي الشااهد اهئئ والله مظلومة انا مالي ذنب
سلطان اب كل اخوة ضمها : ملووكة لا عاد اشووف هالدمووع تراها ماتليق على هالجمال الذباح
ملاك والدموع بين شفاتها: ههههه سلطعون انت متى راح تجوز
سلطان: هههههه مابجوز تالي تحبني العجوز
ملاك: ههههههههه اما عاد عليك امثال
ملاك الي تبي توضح لسلطان: سلطان انتوا فاهمين غلط
سلطان الي جود فمها : انا اعرف اختي الشريفة مايحتاج احد يفهمني او يلعب اب راااسي
ملاك بابتسامة او ثقة: قوم يلا قوم عني
سلطان: هههههه مالت على ويهج
ملاك اب دلاعة ربااانية: ابي اكل جوعاانة
سلطان : دقيقة اروح اطلب لج أحلى أكل واجي
ملاك اب خوف: تييب بس لا تتأخر
سلطان الي نزل تحت للمطعم او شاف امه قاعدة على الكراسي مع رهف ولا عبرهم او نزل للمطعم
دانا الي كانت تتمشى بالمستشفى لقت فتي مراهق ماشلت عينها منه ماقدرت تشيلها اما هو نااظر فيها او كان يمشي وهية كانت تتمشى بالممر او كانت انظااارهم على بعض تمر مافارقت عينهماآ
دانا عقب ماطاف عليها : ياهو سحرني....دانا والخبث في راسها....دخلت غرفة ملاك اب كل هدوء
اما ملاك كانت لافة وجهه للجهة الثانية او سرحانة بالشي الي لقته بالمزرعة واحتفظت فيه ......دانا الي دخلت اب كل هدوء اتعبثت بالأجهزة من غير ماتحس ملاك او طلعت ....ملاك والاجهزة تمر عليها عقب العملية والجرووح العميقة ماحست اب شي ..دانا طلعت من الغرفة وهيه ترتب الايشارب ببرائة او كأنها ماسوت شي ,,,
سلطان الي نسى مفاتيح سيارته او طلب من المطعم ينتظره اشوي ليمن يروح ويرد....سلطان نزل لشااارع بيروح لسيااارته وانفجع من الي قداااااااااااامه وآآآنصدم او حط يددده على فمه او مشى راح يركض.............................................. .................................................. ...................................

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

وتنهد اب كل قوة او ندم اشلون الشيطان لف او دار عليه على اخت صديقه او حبيبه :تعبان لازم اروح أريح او شد عل راسه ...أأأي راسي..بس اشلون اريح لازم أروح أشوف اجراءات الملسونة او بعدين أمشي.. .....
تركي الي أشر اب حركة..الحارس الي فهمه او مد له علبة وصخ الزقارة ...او رعص الزقارة بالعلبة او وقف واتوجه لطابق العلوي....او نام على الكنب الي بالجناح الي متشدد فيه الحراااسة لانه حس الووقت متاخر مايبي يطلع من المستشفى ويسبب ضجة او حركة الحراس فقرر ينام واذا صبح الصبح وأصبحة الملائكة يشووف كل الاجرااءات ....بعد ماقعد من النوم والتثاوب ماكلنه وهوا يتمدد...راح للغرفة او شعره معفووس او شكله يضحك
تركي الي مشى بيروح للغرفة الطبيب اصطدم بالجداار او صحصح من النوم او فتح عينه للآخر...استاااهل كلا مني او من عمآي...او طق باب الغرفة .....:اتفضل
تركي الي رجع شعره لورى بس مادرى انه يوم رجعه صار معفوس أكثر...او فتح الباب او دخل: مرحبا
الدكتور الي رفع عينه ببتسامة: اهلا
تركي الي مو عارف يتكلم: آآآ شسمه اخبارها عساها طيبة الحين
الطبيب: اييه ماشالله عليها قووية : تمام اهية الحين ..واذا حاب تسجل خروج مافي اي مشكلة
تركي:اها الحمدالله..ايه ابي اسجلها خروج
الطبيب:لحظة اشوي.....او دخل داخل المكتب او طلع اوراق نور وأخذ قلم من فوق الطاولة عليه سلاسل:تفضل وقع ذي الجهة..او على فكرة انا عاطيها اجازة اسبوع على حالتها ليمن تستقر اذا تبي تلغي الاجازة اب رااحتك
تركي:لآمايحتاج
تركي الي تمعن بالورقة او قراها تمام: اوكي او خط اسمه على الورقة
الطبيب بابتسامة حاط يده اب جيبه:تقدر تآخذها الحين اب اي وقت
تركي:اوكي
الطبيب الي مالاحظ شبه بينهم: مالاحظت بينكم اي شبه يعني اسمحلي على الفضول تقرب لها او شي
تركي:لآ ههههه انا صديق اخوها غريبة يعني..تركي الي استغرب
الطبيب: اهااا
تركي:ماقال لكم اني راح استلمها نيابة عنه
الطبيب الي يحك راسه او توه ذآكر أحمد:ايييه ههههه صح اخوها أحمد
تركي اب تريقة: ايه
الطبيب:اييه خلاني اشرف على بنت غيرها
تركي الي ذكر البنت الي شافها بالمزرعة:شسمها البنت
الطبيب:مـلاك
تركي:اهاااا ..وابتسم له او صافحه: يلا اخليك راح اخبرها انها تقدر تمشي
الطبيب: خذ راحتك
تركي الي اتجه للغرفة الي عليها رقم 121...او دق الباب اب كل ذووق
نور الي ركضت للخزانة البيضة او طلعت الايشارب او لبسته او جلست على السرير اب كل أدب وبصوتها الأنثوي:تفضل
تركي الي دخل الغرفة وابتسم: يلا اجهزي علشان اوديج
نور: مااااااني ماااااابي تطلعتي من المستشفى ماااااابي اروح المدعسة
تركي : لآ مابتروحين او قلد صوتها المدعسة او رجع لصوته الرجولي اب كل ثقل راااح تجين عندي
نور اب دلاعة: اييه عبالي بعد ...وين اجي عندك
تركي: قصري
نور: لآ مابي
تركي اب خبث: تبين تجلسين في قصركم او فيه خدم او حرس او يعني ماتخافين على روحج
نور اب خوف:هااه
تركي اب تنهد: يلا اجهزي عندج ربع ساعة
نور: لآ والله ومحدد الوقت بعد
تركي طفش وبعصبية : اففففففففف والآخير يعني ؟؟؟؟
نور الي خافت منه او ماحبت تظهر هالشي واتجهت للخزانة : تيب تيب اكلتني
تركي: مايجون الا بالعين الحمرة
نور الي سمعتها: عين حمرة تدخل اب عينك يالجني
تركي: نعم انا جني
نور: لا انا
تركي: انا جني
نور حبت تردها: افففففف والآخير يعني؟؟؟
تركي الي مشى لين عندها او شد على كتفها: اذا ماتأدبتي او عرفتي من تكلمي راح اووريج
نور: اتركني اقوول او فك كتفي يلا فكه اقوول او باعدة يده اب كل قوة وأنا امأدبة واحسن منك بعد ...او صكت ازارير العباية وبدلاعة تقهره:يلا مثينة
تركي والشر اب راسه احسن مني هاه او نور لاحظت نظراته الحادة او لف ظهره عنها او طلع مفاتيح السيارة من جيبه او قعد يحرك فيهم: مشينة
نور الي تربط حذائها: لحظة انتظرني...تركي الي مشى ولا عبرها او طلع من الغرفة او راح يتوجه لسيارته الروز رايس السودة...نور الي مشت اب سرعة او ركضت له: ليش مانتظرتني
تركي اب ثقة او نبرة خشنة او حادة: مابيني او بينج اي كلام انتي فاهمة او لا بس وقت ماتبين اي حاجة تكلميني مفهوووم ولا أعييد كلامي
نور الي مشمئزة من شكله المبهدل والمعفووس او ماآعجبها: امبيييه حسستني دآخلة مؤتمر ..ابركها من ساعة ...اوكي
تركي الي جود نفسه مآيحب يعصب..او حس اب صعقة أو ذكر يوم كانت غايبة عن الوعي وهوا يقبلها او قرر يتأسف منها اول مايوصل القصر....او وصل لسيارته او فتح له الحارس الباب الخلفي: آحسن مآبي اسوق او رمى عليه مفاتيح السيارة ...والحارس الثاني فتح لـ نور الباب نور الي حست اب خوف
تركي اب زفرة: يلاااااا دددخلللليي
نور الي خافت من زفرته او على طول دخلت السيارة او حست بالهوى البارد الي يلحف عليهاآ
تركي اب حنان: مرتاحة الحين
نور اب أدب او خجل: اييه
تركي اب داخله الله من اشوي السانه هالطول ماكلتني والحين الخجل نزل عليها او مآكلنها آكاآل الي يشوف السانها من اشوي مايقول هذي هي: جوعانة
نور اصوات بطنها او صفيره يزقزق بان او سمعه تركي ...
تركي:ههههههههههههههه
نور الي جودت بطنها وانحرجت:ايه
تركي :طييب قريب نوصل القصر .......في داخله والله لو انتي موب اخت أحمد كان وريتج الاسلوب بالكلام والوجه الثاني بس العين بصيرة والايد قصيرة ...حسبي الله عليك يا أحمد ورطتني ولا انا وجهي وجه بنات او قعدة معاهم ..الله يرجك آمين
اول ماوصلوا قصر تركي الخاص فيه بس....استقبلوهم الخدم استقباااال رااااقي ..تركي الي نزل من السيارة مع نور
تركي الي دخلها القصر باستقبال الخدم له: اسمعي هذا القصر قصري والخدم رااح يدلوونج على جناااحج الخاص فيج او فيه ملاابس او كلشي تحتااجينه او مستلزماتج واذا تبين تجيبين كتبج وثياب المدرسة اعطيهم أمر وهمه راح ينفذون
نور: تييب
تركي: انا بروح انام الحين وانتي الخدم امجهزين كلشي لج...نور الي لفت او شاافت الخدم وراها:اوكي تييب....الخدم دلوها على الجناح الخاص فيها ....وأخذت لها شور ..او قعدت في الصالة الي اب جناحه او تنهدت اب كل راحة عقب ماآتروشت او فلت شعرها الخيل...الي ملفوف على جبينها لفاف ومضمض من الحادث واتذكرت شي في تركي: انا شفت شي متغير عليه وش هالشي ياارب وش هالشي اييييييه صح يددده شفيها يدده ...وانا وشلي خص فيه ...بس يده كانت امضمضة او تضميضها امعفس خخخخ...مو مهم ..او شغلت التلفاز الي بالصالة او قصرت على صووته تماام...او شغلت الفواحة الي بالجناح الي على رااائحة فرااولة ...او جلست على الكنب او جفست رجلينها او شعرها امفلل على اكتوفها او قعدت تقرأ بالكتاب .......اما تركي دخل جناحه على طول او رمى نفسه على السرير او رااح اب سااابع نوومه لانه كااان مرررهق او تعبان من نومة الكنب الي بالمستشفى....


وهوا يمشي بالطريق كان يناآظر الي حواآليه ويشوف اجاآنب او عرب او شاىف محل معروض فيه لعبة واتذكر أيام ما كان في باريس واشلون المحلات راقية او فخمة او كان يبي موبايل علشان يتكلم دخل يده اب جيبه ماآلقاه واتذكر انه طاح منه وهوا يقاآومهم وتنهد او شاف مستشفى مكتوب عليها بالانج : المستشفى العاآلمية((Hospital World
(( او دخل داآخلهاآ...........

على طول لمى شافوه الدكاترة خذوه على طول للغرفة علشان ..يعالجونه.....الدكتور وهوا يضمض يوسف ويحس شايفه قبل بس مو ذاكر: وش سبب كل ذي الجروح
يوسف الي كان سرحان وبـ شعور متبادل يحس شايفه بس مايدرين وين بالظبط ......الدكتور الي لاحظ هدوئه او سكتوه.....يوسف: آآآي...الدكتور: اشوي واخلص ...يوسف:ألمتني....الدكتور: لا الم خفيف ويروح ان شالله .. الحين راح اجيب لك مساعدتي الصغيرة علشان تعتني فيك
يوسف: لآ مايحتاج
الدكتور: بس اشوي راح اخليها عندك واذا لاحظت نفسك ماتحتآج شي ..تقدر تصرفها
يوسف مآحب يطول باله: طيب

التصميم: انتظر/ي تحميل الفلاش.....




الدكتور طلع او أسند ظهره على الجدار: انا وين شايفه يارب ...او حط يدينه على قلبه ا بـ حزن او كل مآتذكر يحس بوجاآع تآكله او ياوده يصيح او يصرخ على ماضي..على ندم..على سررعة او قرااار ندم عليه..على تهور.......
او مر......شريط الذكريات لطبيب&&&&&&& و $ يوسف.....شريط لايمكن نسيانه او محاولة محوه من كلا ذاكرتيهما شريط...مر وعصيب
....يوسف الي كان سرحان **: الحادث صار له سنين وهيه ماتت خلاااص شلي رجع الحين واحد من قرايبها يستفسر ويفتش عن ماضيها
*** كانت مع يوسف ايام مراهقتهم بالمعهد كانوا دائما يمشون مع بعض فريند آكثر من فريند او قريبين من بعض,, اثنينهم أسرارهم عند بعض او دايم مع بعض او يضحكون او كل ماكان الاثنين يبي يعترف يوسف عن مشاعره يتراجع و اهلها يدرون انها تطلع معاه او تمشي معاه او راضيا اب حكم عاداتهم او تقاليدهم ....كانت دايما تصور معاه تكتب شعر.... في يوم من الايام كان يوسف طالع مع ربعه يلعبون كرة بالملعب ....اما اهيه اتصل لها صديق اخوها الي تعتبره مثل اخوها او كان دايما اخوها يخليهم مع بعض لانه يعتبرها صغيرة اب حجم عمرها او فارق العمر الي بينها او بين صديقه بس صديقه ابدا ماكان يعتبرها انها صغيرة او يعتبرها أخت له...كان جالس في مكتبة باريس.... : الووو
.... كانت تمشي بالشارع والثلج يطيح او كانت لابسة كذى جاكيت او قفازات اب سبب البرد والثلج الي يطيح او كانت حاطة فوق راسها قبعة مصنوعة من جلد سوداء : الوو
...: عاش من سمع هالصورت والله..شرايج آخذج نطلع نتمشى بالحديقة
... اب تردد واحراج كانت تحك يدها من البرد او خلت يدها على فمها وهيه تهف على يدها والهوى الي يتشكل في الثلوج والجو البارد: تييب
....:انتي وين الحين ....
....: ماكو بالشارع الرئيس اتمشى والثلج يطيح علي هههه
... ي حليلها بريئة الثلج يطيح عليها اخااف عليها حتى من نسمة الهوى : ههههه افااااااا الثلج يطيح عليج لآلآ المفروض أحميج منه..تالي تمرضين منه
... كانت اسنانها ترتجف من البرد:لآ بالعكس هههه مرررة ناايس الجوو....
....: نايس وانتي ترتجفين من بين اسنانج هههه
....: هههه عاتي المهم اني مستانسة مع الجو....تبي اجمع لك ثلج قبل لا يخلص هههه
...اموت انا: ههههه انا جاي لك الحين مايحتاج تجمعين...
.... اب لطف او جاذبية: ههه تيييب
..... او سكر الموبايل ويحس الفرحة غامرتها والدنيا مو شايلته من الفرحة ..سحب جاكيته من على الكرسي واخذ الحاف الي يلفه ورى رقبته او خلاه على رقبته او ربطه اب قوة او فتح الباب او تضاربات الأجراس الي على الباب........
صاحب الحل..: الا تريد نقوودك
.....: غمز له وهوا مستانس.: حلالــك..او طلع والثلج يتساقط عليه ... او قعد يمشي لشآرع الرئيسي وهوا يصك ازارير جاكيته او دخل اياديه بالجاكيت وهوا يدور عليها او يتلفت يمين او شمال.....شاف وحدة تضحك وتشاغب مع أصحاب المحلات او ترمي عليهم كرات ثلج ..او هم بعد يرمون عليها كرات الثلج او يضحكون معاها او يتمازحون....
واحد من الاصحاب الي يمزحون معاها ينفث في شعره وينزل الثلج: بسك يا شيطونة
...:لآلآلآ ماني ههههههههه
.....حس فيها او عرفها من ضحكاتها او صوتها المبحوح....او مشى وهوا امنزل راسه واتقدم لها..
...يقرب منها صاحب المحل: بسك هاه .. او كان امرفع كومة ثلج كبيرة جمعها...ولا الحين فوق راسك
...بتهرب منه:لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ....وآخذها او فلتها فوق راسها ..:هههههههههه
... كانت مرمية على الارض والثلج فوق راسها ونعفست ..ورجولها ممدودة على الارض او رجلها الثانية مجفوسة او قاعدة عليها:اهئئئئئئئ مااااااااااااااااااني ..او رفعت صبعة يدها وهية مقهورة والثلج تارسها من فوق لـ تحت ودموعها تطيح كـ لمعان وبريق الثلج الابيض وبصوت طفولي ومبحوح و بدلاعة ربانية..: بشكيك عند دادي((جدها)) يالكريه... او طلعت السانها او بلحست عليه... مآحبك يالكريه... او حطت يدها على اعيونها او تزغللت اعيونها او مدت عينها اب حركة موتتهم ضحك وهيه تبلحس : ... مآحبكم انتوا بعد شفتوه يرميها علي ولا قلتو اهئ نجي لصغيرتنه الكتكوتة والثلج يطيح علينا ولا يطيح عليها
....الاصحاب تبع المحلات: ولا يهمك ههههههههه
....او كل واحد أخذ الثاني علشان يرضيها او يرمي على الثاني كرات الثلج المرمية على الارض ..وهيه دخلت معاهم والضحكات غامرتها وترامو مع بعض بالثلج...او طاحوا كلهم على الارض
...والضحكة على شفاتها:تعبت ههههه لو الود ودي ماوقفت
... الاصحاب: ههه بس بس تعبتينه يالشقية
..لفت وجهها للجهة الثانية اب شقاوة: هم ماني انتوا الاشقياء مب انا
.... كان وهوا متقدم لهم يسمع اصواتهم او ضحكاتهم العالية او نزل لها او قعد جنبها على الثلج اب كل هدوء او نظرات اعيونه الحارة والحادة مافارقت عيونها الامعة بالفرحة والضحك او حط يده الباردة على يدها الحارة الدافية.. اما اهيه انتبهت اب شخص لامس يدها او شهقت .. او ضحكت في نفس الوقت :هههههه هذا انت او سحبت يدها اب كل هدوء وهيه تعدل القبعة
...او حط يدينه ورى ظهره : ايه انا
.... ماعرفت شتقول: اهاا ههههه
...: هههه ابي فهم ليش تضحكين
...: هههههههههههههههههههههه
..... او مات ضحك عليها: هههههههههههه يعني... يلا نروح نتمشى بالحديقة
او قامت والثلج امغطيها .. وتناثر او نزل من عليها وبدلاعة وابتسامة عذبة ساحرة قيدته وأسرته آكثر: يلااآ مشينا
...: قوميني
وجهها وورد او مدت يدها له او سحب يدها او قام على طول وهوا شاد يدها وهيه بتنفلت منه او سحب يدها على طول لين صدره..او بابتسامة: يلا اخليكم...
.... صاحب المحل كبير بالسن: تحمل بها فانها مثل ابنتنا فحذاري أن تضيعها او يصيبها مكروه والا...
....استوقفهم بالكلام: ههههه لآلآلآ لاتحاتون بحطها في اعيوني
ابتسم له:أمنتك اياها
...: آمنتك محفوظة ...بيباي
وخذها اب سرعة او ركض وهيه تركض معاه تلاحقه وبتعد فيها عن مكان الاصوات والازعاج ...او لف لها .. الا اصطدمت اب صدره: آآآه هههه....وآخذها او حضنها اب كل قوة او رفعها من على الأرض او دار فيها ....حست انها بتموت من الخوف بس في نفس الوقت الفرحة غامرتها..كانت تضرب كتفه ورقبته: هههههه نزززززلني ....
.... مآحب يعارضها في شي او حب يكون لهاآ الفتى والعاشق خادم لسيد قلبها: هههه اوكي... او شال يدها من على ارقبته او نزلها على الارض...وهيه وجها كان اموورد او منحرجة كانت تحرك رجولها بالأرض من الاحراج واتحرك الثلج...اب مررح لف وجهه لوجها :ههههههه يا خجووول
...ابتعدت عنه او مشت من الاحراج :اووووهوووو
.........اما يوسف او ربعه يلعبون بالكرة بالمعلب تحدي ....
مشى واتحرك لها .. او دخل اصااابع يده بين أصاابعها...او لف وجهه لجهة اليسار او وجهه محمر....اما اهيه كانت منصدمة او مستغربة من حركته او في نفس الوقت بردانة....حس في رجفتها من يده الي ماسكة يدها او فصخ جاكيته..او حطاه على كتفها....
....:لآلآ مـ
قاطعها:لآ عادي انا مو بردان او شدد في كلاماته الأخيرة ..كفاية يدك عاطتني الحرارة والدفى..او كان وده يكمل بس ماحب يتجاوز الكلام معاها او كمل اب داخله ...والحنان والي ودي آخذ هالايد وأخليها على صدري وتحسين اب نبضات قلبي الي تعشقج آآآه بس
... كانت امنزله راسها منحرجة من كلماته او تبي تصرف الموضوع.: متى بنوصل للحديقة
...: قربنه....او اشر يده على الحديقة ...يلا ندخلها
...اب فرحة تركت يده اب سرعة او ركضت للحديقة..... او وصلت للبوابة...او شافته واقف ماتحرك من تركت يده او صرخت عليه: مآآآآآآآآآآودك نددخل
....او توه صاحي على روحه او مستوعب انها تركت يده اوفلتت منه او رد لها الصرخة او ببتسامة ساحرة وهوا يركض او حاط يده على راسه والثلج يطيح: بلى ههههه...او كانت واقفة مبتسمة تنتظر وصوله.....او وصل لها وابتسم: يلا ندخل....او دخلوا مع بعض الحديقة....
كان يوسف او ربعه يلعبون مع بعض كرة والثلج يطاير على الأرض... او كان الملعب قريب من الحديقة
....: اشرايج نجلس على الكراسي
... ببرائة او تنهد: تييب
او جلسوا اثينهم على الكراسي
بدون مقدمات واختصارات: انا شنوا بالنسبة لك؟
... حست اب ربكة: اشلون يعني؟
....: يعني انا او اشر على نفسه اب مرح انا انا هههه شنوا بالنسبة لك يعني شنوا تعتبريني اب حياتك
.... ماعرفت شتقول واتوهقت: مآدري
... باستغرب رفع حاجبه: اشلون ماتردين
>>>>>><<<<<<<<>>>>>>><<<<<>>>>>><<<<>>>>>>><<<<<>> >>><<<<>>>>><<<<<<<>>>>><<<<
يوسف يحس اب ارهااق او حط يده على اركبه: يلا شباب خلونه نريح او نشرب لنا شي
..... واحد منهم: انا راح اجلس...والبقية يوم شافوه جلس جلسوا معاه يريحون ..او كمل: بعدين نروح نشرب او نتعشى قريب يأذن
يوسف: ماعلي منكم انا بروح اشرب كولآ او راجع
....: اوك بس لاتتأخر.......استمسكه واحد من أصدقائه الاقراباء له
يوسف مشى وهوا يتنقز يتنطط على الاشجار ويطيح الثلج ويدنن,,,,يستوقفه: انا جاي معاك .....مشوا مع بعض اب كل هدوء
>>>>><<<<<<<<<<<<<<>>>>>>>>>>>>>>>><<<<<<<<<<
حاول يتقرب منها لعلى يتمكن يسحب منها بالكلام او يأسر قلبها.. حط يدينه على فمه اب تمثيل محترف وهوا يمثل انه يتثاوب او رجع يدينه اشوي اشوي على ورى او حطاآها على كتفها او حآوطهاآ...اما اهيه نيران تشتعل اب داخلها او مشاعر متشوووشة او بردانة او خايفة من اسلوبه وبداخلها: ياربي الهمني الصبر.....او جود يدينها: يا أيتها الأميرة الحسناء توعديني المحبة والفرحة تكون بينا وتقاسميني الفرحة او ماتبخلين علي فيها او غمز لها او ماتفارق ملامحك القاتلة....حست بارتجاف مو طبيعي وهوا يمسك يدينها ومن الكلام فوقه باستسلام ..لا اراديا نطقتها:اوعدك
يوسف كان يضحك مع صاحبه وهوا يمشي او في يده الكولاآ يشرب منها او لاحظ اثنين مع بعض او ماعطاهم اهتمام ..او كان يضحك ..حس اب صعقة استشعار او كهرباء ضربة فيه او رد لف وجهه وهوا مثل الصنم واقف منصدم او طاح من يده الشراب....صاحبه الي كان يضحك لاحظه:يوسف شفيك
يوسف كان يناظر.... امنزلة راسها اب خجل ويشوفه يتثاوب ويرجع يدينه ورى كتفها ويحاوطها او فاتح عينه على الآخر وهوا ماسك يدينها والفرحة غامرتهم
صاحبه الي انتبه او ضربه: ههههه شفيك جالسين مع بعض والرجال يتثاوب اكلتهم بعيونك
يوسف الي رفع كتفه وبكره او لف او عطاهم ظهره: هههه بس جالسين مع بعض؟ وبسيف قاتل او سهم قتل يوسف...:ناظرهم اب تمعن ....صاحبه الي لف لهم او ناظر:مافيهم شي
يوسف : حركة التثاؤب قديمة شووفه وهوا يحاوطها اب يدينها يازعم يسوي روحه يتثاؤب اشوي اشوي او يلزق فيها ويحاوطها بيدينه او يأسرها..او لا بعد ماسك يدينها...قديمة كان غيره أشطر...صاحبه الي لف وانتبه وستوعب كلام يوسف ..او حزن عليه او حط يدينه على كتف يوسف وبهدوء والبردي الثلج يطيح او رفع حاجبه: تحبها..؟
يوسف والدمعة تطيح من عيونه دمعة القدر الي طعنته: هههه شفيك خلاااص خلها يلا نرجع تأخرنا
صاحبه الي لف يوسف لين وجهه او شاف دمعته او حظنه: تحبها ..ليش ماعترفت
يوسف الي يجود فانيلة صاحبه ويشد عليها والدمعة تنزل منه : الي صار صار...انتهى كل الكلام خلاص
...:بس اسمعها لا تظلـ..
يوسف قاطعه وابتعد عنه: بتمشي ولا اشلون قلتلك خل الجو لهم ماااتفهم
... صاحبه الي لف لهم وهوا يناظره يبووس يدها او يضحك....: وآخذ يوسف من كتفه او مشى فيه:يلا
....رفعت عينها انتبهت لـ يوسف...او وقفت والخوف ياكلها والدموع طاحت من عينها لانها كانت تناظر واحد يناظرهم بـ عيون مثل السهم بس ماتوقعت انه الي يناظرهم يوسف ..او عرفته من جسمه او شعره المميز .....او قعدت على الارض مثل الطفلة تبكي او تتؤوه او خافت عليه انه يفهم غلط
....: وش فيج انا آسف اذا ضااايقتج ..او هز كتفها: ضايقج كلامي؟ الووووو تكلمي
او قفت والدمووع امبللتنها او مثلت الضحكة : لآهههه مافيني شي ...وآخذ اللحفاف الي برقبته او حطاها اب كل رومنسية على ارقبتها او لفاه عليهم ....ورددت خدودها او ماآعرفت شتسوي...انا وعدته او لازم أتحمل الحين
...:عن اذنك اشوي ممكن
....: اوكي بس ممكن
...: شنو
وهيه عاطيته ظهره تعدل حذائها...حظنها اب كل حب وهوا يعلق يدينها على ارقبتها الداافيةاو حاظننها اب كل قوووة او خله راسه على كتفها او قبلها
... اب خجل:هههه اخليك دقيقة
كان حرامي مار على الطريق معاه جنطة مليانة افلووس يبي يهرب ...شافت هالمنظر: هذا حرااامي لا لا مايصير يهرب من القانون..... واعترضت طرريقه علشان مايهرب ....او طلع السكين او طعن بطنها او حست الدنيا تدور فيها...او بعدها عن طريقه بالسكين شمخ وجها وانرمت على الارض اسندت نفسها على الجدار واطلع الموبايل:الووو
يوسف الي حس في صوتها:انسي رقمي باي
كانت تبي تفهمه تشرح له بس للأسف ماعطاها اي فرصة...او سكر الموباااايل عليها...او حاول يتصل عليها:ياااربي انا ليش سووويت جذي ياااارب ترد..
....او طلعت رقمه وهيه تدور فيه: اهوا يحبني حرام اظلمه لازم اوصل رسالتي او حست نفسها مخنووقة وانفاااسها قريب تختفي
قبل ماتتصل شافته في وجهه حست الارض انشقت او بلعتها من الفرحة
او طاحت وسط الشارع وهوا ماسكها: الله يخليج لا تروحين اهئئئ انتي حيااااتي والله أحبج
او جودت خدوده البردانه: وأنا أكثر امووووووت فييك يا بعدي انا وعدتك بس الموت كان اقرب وارحم
.....:لآلآلآلآلآلآ اهئئئئئ حسبي الله ونعم الوكيل على الي سوى في حبيبتي هذا او بيدمرني لاتروحين الله يخليج
.... وهيه تبتسم: هذا القدر المكتوب امحلل انت تزوج عيش حياتك من بعدي ارجوك
..... والدموع تطيح: لآلآلآلآ اهئئئئئ ارجوووووووج
....: قربت منه تبي تستمع واتظووق آخر لحظاآت حياتها ولو بالقيل تطفي نار الشوق والحب
قربوا اثنينهم من بعض والنيران والشوق يلهف فيهم ...القبلة الحارة الي لامست شفااايفهم قبل الرحيل ولعت ناااار من الفراااااااااق الي الله كتبه او قدره ..كان وده مايترك شفااايفها يحس اب حرااارة مو طبيعية حرااارة ماوده تنتطفئ من نيرااان الحب والي آخر لحظاآت تكون بينهم هالحظآت ماآحب يتركها....يوسف الي كان يركض ويصيح والدموع امبللتنه لحق على آخر شي وهوا يشوفهم يقبلون بعض ...ونرمى على الارض والثلج يطيح:اهئئئئ كلا مني
كان الثلج مليااان بالشااارع والكل كان يناااظرهم والآنظاااار متووجها لهم والدم الغزير الطاااهر غطى الثلج البارد الأبيض بدمها تلك الفتاة المرحة الجميلة ...والذي حكم القدر عليهما بذلك
الشرطة الي كانت تحاول تباعده بس مابعد عنها او تعلق برقبتها او عطاآها آخر بوسة على خدها او شفاتها المليانين الشرطي الي كان يبي يباعده بس شدخ خده بالغلط وهوا يباعده اما هو كان سرحان فيها او بس ماآهمه كل الي يتجمهر او واااقف والي يقول ....الله يرحمها...الله يكون في عون اهلها....مالله حرام كل هالجمال يضيع.....وين أهلها عنها......استغفر الله العلي العظيم
بس حسافة الموت كان أقرب للعاشقة ...واقرب لموت قلب العاشقين
بعد مرور شريط الذكرى
الطبيب يحس اب وجع في قبله: احبها للأبد وسأعشقها وأدفت حبي معاها طالما حييت
*******
و الله ما يسوى اعيش الدنيا دونك
لا و لا تسوى حياتي بهالوجود
دامك انت الي رحلت
و كيف بصبر عالبعاد
و كيف بنثر هالورود
ماوعدت انك تقاسمني المحبة
و تبقى لي حبٍ و لدروبي دليل
بس حسافة الموت كان اقرب و ارحم
حسبيا الله و حده نعم الوكيل
حسبيا الله و حده نعم الوكيل
روح أنا راضي غيابك يا حياتي
هذي قسمة لي و هذا لي نصيب
كنت شمعة تضوي و تشرق حياتي
انطفيت و رحت في وقت المغيب
*****
بس ماآقدر الا اقول,,,,,حسبي الله وحده ونعم الوكيل على الي كان السبب

يوسف: هذا القدر المكتوب مآقدر اغير منه ولشي مالي سوى الدعاء لها هذا الي بيدي

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

تصميم: انتظر/ي تحميل الفلاش.....,,,,,, في خطأ بالتصميم المفروض يكون العنوان جمعتنا الصدف وفرقنا القدر كتب جمعتنا الصدف وفرقنا الغدر خخخ يلا ماعليه مشكوور على التصميم^ـ^ والمجهود




الشاب الي أخذ فراس لين قصره او ضمض كتفه بيدينه او ريحه او نومه اب قصره اما ...
فراس: مجنون هذا كل هذا علشان افلووس
....: بعد الفلوس او ماتسوي
فراس: لهالدرجة في نااس تسوي كل ذي او مستعدة تقتل او تمشي على جنازة القتيل علشان بس افلوس.....؟!!
...: الفلوس وصخ دنيا ..يا تاخذك شمال او تقطك بالجنوب وانت عليك تختار..
فراس الي مستغرب رفع راسه ..الشاب حس فيه او سبقه بالكلام : تبي اجيب لك شاهي تريحك واتريح اعصااابك
فراس: انا ابي اعرف من أنت؟!؟؟؟
.....: ممكن ...بس لاتسبق الأحداث كلشي اب وقته حلوووو
فراااس الي يحس شي بيصير ومجود قلبه او دقااته تتسارع: اوكي طيب ابي شاهي لاهنت
... حس اب حركته او ضحك اب خبث: ههه اوكي...اتوجه لصالة الخلفية وآمر الخدم يعملون كاسين شاهي...وبعدها آخذ الهاتف الي على الطاولة: كلشي تمام
....: اييه الحمدالله كلشي تماام
....: اوكي الحين تجيبونها وتسكرون فمها اب اي شي لانة المفعول المنوم الي اعطيتكم اياه راح ينتهي قريب
...:اوكي
...او ركب فوق غرفته او طلع ملف كبير باللون الأزرق ...او نزل تحت لـ فراس او رمى الملف على الطاولة الصغيرة ....فراس الي حس اب خوف : شنوا هذا
....:قلتلك لاتسبق الاحداق كلشي اب ووقته حلووو
.....الخدامة الي قدمت الشاهي لهم او طلعت ....فراس وهوا يشرب وبداخله اللهم سكنهم في مساكنهم....
....: تحب بنت اسمها منال؟
فراس الي انكب الشاهي على بانطلونه او قعد يشاهق...الشاب خاف عليه او سحب الكلينكس او نظفه:ماشر
فراس:الشر مايجيك....عقب ماتطمن له رجع او جلس على الكنب...قبل مايكمل او يجلس
فراس الي عصب: انت من وآخرتهاآ معاآك....؟؟؟؟؟
..جلس او قدر عصبيته: انت الي او بعدين معاك .... تبيها؟
فراس: مابرد عليك
....: بتخسر اشياااء واايد
...: فراس وش بخسر مثلا
....: تخسرها مثلا او
فراس يقاطعه: وينها اهيه
....: انت ممل
فراس:شدخل ممل في سالفتنه
....: هههههه انت ماتفهم انا سالت جاوبني
....:اييه
...:والي يقولك يجيبها لعندك بس اب شرط واحد ...
فراس:شنهو؟؟
.... حب يختبره:انا الحين بعطيك ايااها مثل العصفورة في كف أسيرها ...لكن اذا مانفذت الي ابيه بتروح فيها
فراس الي كان متشوق لهالحظة من سنين: اوكي الي تبيه انا موافق عليه أنا....اولشي وينها
....اب كل هيبة توجه للباب او فتحه..واتجه لصالة او سحبها من يدها او فمها ملفوف بلاصق ابيض علشان ماتصرخ واتشوش تفكيره....وآخذها .. سحبها وهية الدموع تطيح منها خايفة ...او فتح باب المجلس..........
فراس الي انصدم من شكها: منال
فراس الي تقدم او شال اللصقة الي على فمها ..منال والدمووع تسيل منها : اهئئئئئئ اهئئئئ تهجموو علي
فراس الي عطاها كف: خاااينة او تستاااهلين كل الي صاادج.. اما الشاب كان امكتف ايااديه او عاطي فراس الوقت يسوي الي يبيه
منال والدموع تطيح منها اب غزاارة: الله يخليك لاتظلمني انا راح افهمك كلشي
فراس الي جزها من راسها: وش تفهميني هاه لعبتي فيني
منال الي متألمة: لا والله اهئئئئ والله بفهمك كلا من اخوي اخووي والله
فراس: ولا كلمة جب غيرج مايتكلم يالخاااينة لج عين بعد تتكلمين فوق شينج قواة عينج
الشاب: تقدر تشووف انها لعاابة كانت تلعب مع شباااب غيرك او تطلع واتكلم الملف قداامك تقدر تشووف مع اني ماظن انك راح تقدرتكمل
فراس الي اتجه للملف الي مرمي على الطاولة او منال كانت ميتة مكانها والخوف ماكلنها من هاللحظة
فراس الي اول مافتح الملف شاف صور لها مع شباب وهية تصاافحهم ..وهية تمشي معاهم
منال:لآ والله لآلآ
فراس الي مآقدر يكمل ..واتجه لها او تفل عليها: اتفوووو على البنات الي مثلج يالوووصخة عباااالج افلوووسج او مقاامج بالمجتمع يهمني انا مايملي عيني الا بنت او شدد في كلامه بنت بنت اصول بعتي نفسج برخيص مع الشباب الحين برميج كـ بقايا حثالة
منال والدموع تطيح: اهئئئ لآلآلآ فراااس
فراس: لاتنطقين اسمي على الساانج مايحصل لي الشرف عطيتج قلبي بين ايدج او لعبتي فيه عبالج انا مثل الوصخين الي تكلمينهم ولا عبالج انا مثل الصايعين الي تكلمينهم ...فراس اب ندم رماها او رمى نفسه على الجدار او نزل اشوي اشوي او طاح من على الارض: خساارة خساااارة كل الي جرى لازم من بالي امحيج عقب كل الي شفته بعيوني خيبتي ظني يا منال واستغليتي ضعفي
منال: لآلآلآ والله اهئئئئ حتى يوم هجرتك او رحت بكيت او صحت ليااااااااالي اهئئئئ ادري تقول اني غداارة او طايحة من عينك اهئئئ ادري اني نسيت هواااك و الأيام الي مضت او مافي شي يبرر الي سويته اهئئئ بس والله
فراس الي متسند على الجدار يقاطعها: عطيتج قلبي اشلون هان عليج تسوين كل ذي...
منال الي بتتكلم فراس قاطعاها: خاينة او ماتنصفي يلي خاب ظني فيج لازم من بايل امحيج ياخسارة غدارة او ماعاد لج مكان في قلبي
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@[/SIZE]


بعد مرور ثلاثة ايااااام من أحدااث أبطال روايتنا


$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $
أحمد الي كان في جزيرته الآسيوية
...: سيدي تريد شيئ
أحمد الي تنهد عقب كل الي صااار او حاط يده على قلبه: عصير مانجو فريش
....: حااضر
أحمد الي كان جالس في جزيرته الآسيوووية حاط رجل على رجل: هذا بداية المشواار ياقلبي............................................ .................................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
.....:هاه كلشي تمام مثل ماتفقنا
.....: ايييه اعجبج لاتحاتين بس بسج طحنة علي
....:خايفة
.....:اوهو يلا باي خليني اكمل شغلي
.....: اوووكي
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
تركي اول ماقعد من النوم تروش او لبس له ثووب بيضة او فيه بصمه عند العنق واليد ....او لابس خطرة حمرة امخططة
تركي الي بعد ماتخذ القرار راح واتجه للجناح الخاص في نور او طق عليها الباب
نور الي كانت لابسة او جاهزة لانة تركي خبرها انها تجهز عقب نصف ساعة لانه رااح ياخذها للمطعم
نور الي طلعت له وبعيونها العسلية الامعة مبتسمة له وبـ مرح: جاااهزة
تركي الخجلان: طييب يلا ننزل لسيارة
نور: اوكي......او نزلت مع تركي لسيارته الروز رايس السودة ولكن بشكل مختلف ....تركي الي بيركب السيارة شاف نور تفتح الباب الخلفي:هي هي هي عسى ماشر بتروحين ورى يلا يلا اشوف قدام سواقج وانا مآدري
نور اب خجل: ههه تيب.. تركي او نور طووول الطريق ساااكتين ....تركي الي كان الحرس خلفه اب سيااييرهم يتابعونه...وراه
تركي اول ماوصل للمطعم الفخم فتح الحارس لـ تركي او نرو الباب او نزلوا للمطعم
تركي اول ماوصل للحجز الي طلبه ..طلب غرفة خاصة له او لها ......تركي اب كل ذوق باعد الكرسي عن الطاولة او مده لها: تفضلي
نور اب خجل جلست على الكرسي وبدلاعة:زاد فظلك
تركي: وش تطلبين
نور:على ذوقك
تركي:طييب ...او فتح المنيو او اشر اب خط احمر على الي طلبه بالمنيو باللغة الألمانية:Wenn es die Möglichkeit
او عطاه المنيو بعد مآشر او صرفه او قعد يناظر اب جمال نور
نور: بعد عينك عني
تركي: ههههه ليش
نور: استحي عييب لاتناظر
تركي الي هز راسه او لف وجهه للجهة الثانية: طيب
....خلال عشر دقاااائق وصل طلب تركي
تركي او نور كانوا يتعشون اب كل هدووء في الجو الرومنسي الكلاسيكي الي وفره تركي هالجو علشان يعتذر ويقول كل الي بقلبه......كانت موسيقى هادئة رومنسية تنعزف بالمطعم الراااقي ...والموسيقى تنعزف او نور متأقلمة مع الجو او ساارحة فيه
تركي:نور
نور الي قطع سرحانها او ذوبانها مع الجو والاضاءة الكلاسيكية : هلاآ
تركي: أنا سويت حرام فيج او لازم تكون عندج خلفية
.................................................. ...............................انتهى البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





تركي او نور كانوا يتعشون اب كل هدووء في الجو الرومنسي الكلاسيكي الي وفره تركي هالجو علشان يعتذر ويقول كل الي بقلبه......كانت موسيقى هادئة رومنسية تنعزف بالمطعم الراااقي ...والموسيقى تنعزف او نور متأقلمة مع الجو او ساارحة فيه
تركي:نور
نور الي قطع سرحانها او ذوبانها مع الجو والاضاءة الكلاسيكية : هلاآ
تركي: أنا سويت حرام فيج او لازم تكون عندج خلفية
نور الي كانت الشوكة اب يدها وهيه تقصص الستك اللحم او طاحت على الصحن..او حست اب عوار بطن...او ركضت للحمام
تركي الي تنهد ينتظر وصولها....نور كانت بالحمام ((وانتم بكرامة)) طلعت او طالعة وجها بالمنظرة او على طول شافت نفسها ترجع: اهئئئ بطني .. وآخذت الكلينكس او نظفت فمها او طعت او قعدت على الطاولة ..تركي الي عدل جلسته واستغرب من هدوئها ...نور الي كانت امفهية يوم يقاطعها تركي وبعالم ثاني غير عالم تركي ولا سمعته اب وضوح اب سبب الحركة بالمطعم والحراس الي امسببين حركة : وش قلت من اشوي صراحة ماسمعتك عدل اب سبب الحركة او كنت امفهية صراحة ههه
تركي اب داخله هههه استغفر الله ام السان وامفهية بعد هههه بعد شنوا وبتفكير اقولها او لا.. ماقولهاآ آحسن احس مزاجي تعكر وقت ثاني : لآ ولشي او حط عينه بالصحن وهوا
يقطع بالسلطة او متردد
نور الي رافعة حاجب وتقرب عصير الفراولة بالفانيلا من فمها او مستغربة نظرات عيونه: شفيك انقلب مزاجك
تركي ببتسامة: هههه لا مافيني شي بس شرايج نتمشى
نور اب غشمرة: ها حليتلك اشوف هههه
تركي الي حاط رجل على رجل: ههههه ماكو لاتفهمين غلط بس لانج اخت صديقي قلت نغير جو واغير من الروتين اشوي او علشان نفسيتج تفرفش
نور الي عصبت وبغرور: اشوووووي اشووي على اعصااابك أستااذ تركي اخاااف يطيح حنجك او بلاعيمك وانت تتكلم
تركي الي ماله مزاآجهاآ: ههههه أمزح شفيج اتقبليها ابـ روح رياضية
نور الي ماتحب تتهاوش حبت تغير الموضوع او تستانس معاه واتشوف بسمته...
رفعت عينها واتأشر على جبينها ببرائة وعيونها تلمع مع الأضواء الي عاكسة الألوان عليها : والي فوق راسي هاللفة املوعة جبدي
تركي الي ابتسم او يبي يشوفها تبتسم او تستانس: أشيلها لج؟
نور انحرجت او قلبت الوان: هاه
تركي الي قام من على الطاولة او نزل لمستواها او قرب منها وانفاسه تلفح على وجها
نور حست اب حرارة وانحراج مو طبيعي بعدت يده اب كل نعومة او هدوء
تركي الي لازال نازل لمستواها: شفيج
نور الي امورد وجها ولا تكلمت...تركي اب داخله هييك لكاآن قرب منها اب خبث او هف في وجها:ههههه
نور الي منحرجة او مو عارفة شتقول: اهئئ
تركي: ههههههه ماعلينه...تركي قرب منها او مد يده...نور يصير تنزلين الايشارب
نور الي حست اب ذوخة والدنيا تدور فيها من سمعت اسمها على السانه:لآلآ
تركي بمكر: علشان اشيل هلي املوع جبدي مو اهوا املوع جبدج ولا بس دلاعة تدلعين علي
نور الي ماعندها رد واستسلمت: افف
تركي الي رفع حاجب او عوج فمه اب مكر او عض شفايفه..وأخذ وجها بيدينه
او ضغط بصابعه على خدها متعمد او قرب وجها منه والتقت عيونه بعيونها العسلية ...
تبلعم او مآحب يطول بعيونها او رفع نفسه اشوي علشان ينزل الايشارب ..بس على طول نزلت غترته على الارض وهوا يرفع نفسه ..نور الي حطت يدها على فمها امجودة ضحكتها ...تركي الي مآهتم ولا عبر كان كل همه ينزل الي على جبينهاآ..او بدأ بأطراف اصابعه او مسح جبينها اب كل خفة او رفع الايشارب اشوي اشوي من راسها او شاله بيدينه اب سرعة او رماه على الارض
نور منحرجة واتنرفزت من حركته: هي مايحتاج تشيله كله بس اشوي اتنزله ماله ...تركي الي مانتظرها تكمل كلامها او حطة يدينه على فمها: اششش عورتي لي راسي
نور: نعم
تركي الي يبي يفتح اللفة او رجع يدينه ورى راسها..نور الي ضربت يده: بعدها مو انا امعورة راسك
تركي ابتسم يبي يغير الموضوع: ههه امزح شفيج
نور تكابر: لآ مو علي
تركي : اوكي بفتحها او تالي سوي الي تبينه
نور بعناد:لآ ماافي والزم احدودك...تركي الي عطاها كف: ولا كلمة ازيادة...نور الي منحرجة او طاحت ادموعها او حست اب خنقة من تصرفه او سكتت عنه...
تركي الي رجع يده على ورى او بدى يفتح اللفة اشوي اشوي ويشيلها وهوا يشيلها ويلف ابها على راسها يرجع يده على ورى مع كل لفة او ضرب يده ابـ وجها واستمر وهوا يلف باللفة ليمن شالها ...لقة نظرة على شعرها او غرز يده في شعرها او مالقى نفسه الا يحرك اب شعرها بيده او يلعب فيه وبداخله والله توني عارف اني أحب الشعر ولا لانه الشعر شعرها انجذبت له او نزل يده او لقى الدموع امبللة ثوبه او كفه
تركي الي أخذ اللفاف او خلاه على الطاولة وأخذ يدينه ا
و مسح دموعها: خلاص مابي اشوف هالدموع
نور الي شهقت بين دموعها او مآتكلمت
تركي:نور
نور:....
تركي: تكلمي ماله داعي هالدموع على البشرة الجميلة
نور الي عصبت : اييييه او ماآآآآآله داآعي على مآظن تعطيني كف او ماآلك حق
تركي: يعني ماتعودتي علي او على تهوري مآكان قصدي والله
نور: قول والله احلف لا بتسطرني او بتكفخني او تبيني اتعود هذي في وين صارت
تركي: والله مو قصدي بس ماحبيت اطول معاج بالكلام وانضيع الوقت على الفاضي ايه او لا ايه او لا
نور: واتقوم تختصرها بالكف
تركي: هههه ايه
نور: صج
تركي الي وقف: يلا امسحيها في وجهي
نور الي وقفت او شعرها الناعم على كتفها ومدور اب شكل حلزونات عاطنها انجذاب:ايه بمسحها في وجهك ... او عطته كف: البادي اظلم
تركي الي حط يدينه على وجهه : نعم
نور حبت ترد له اسلوبه: هههه شفيك أمزح
تركي: تسطريني يا نور لانة انتي ام السان او سكتج اب كف خفيف
نور بعيونها الامعة والندمانة: انا انا مو قصدي تركي بس انقهرت او او
تركي:خلاص سدي الموضوع انا عطيتج كف وانتي رديتيها خلاص تساوينة ماله داعي الكلام الزايد انتهى الموضوع
نور بعيونها النادمة تناظره: اييه جذي تساوينة
تركي لف او عطاها ظهره بيمشي...
نور الي مسكت يده او غرزت أصابعها بصابعه وأملت الفراغ الي وسطهم: تركية انا مو قصدي أردها او نزلت راسها اب ندم او نزلت يدها تبي تتركها بس مالقت الا تركي متعلق ابـ يدها او رفعت عينها مستغربة لقت عينه الامعة الممزوجة اب كبرياء في عينها الي مازالت طفولية او بريئة ...او واصلت كلامها انا مو قصدي أهينك أو أهين رجولتك ..أو أنزل من مستواك أو أحاول احط راسي من راسك او يلا تحدي انا أكبر من جذي بس لاتلومني لحظة قهر ماآكان قصدي والله بس غرورك نرفزني..فـ يعني لاتلومني انا اب طبعي متهورة آسفة معني مو أنا الغلطانة بس يلا راح أتنازل هالمرة
تركي امممم أنا معاها نشترك أب نقطة وحدة: أنا بعد متهور...او ترك يدهاآ او رجع يدينه ورى ارقبته خلاص الموضوع اصلا تافه ماله داعي
نور تتخصر: يلا انت الي تتأسف تأسف مني أنت الي بديت
تركي: هههه رجعت حليمة لعآدتها القديمة...اوكي سوري
نور : لآ ابناني مايخصني تقول آسف يعني آسف
تركي: ههههه انا مآجذبت لمى قلت انج ام السان
نور: وأنا مآجذبت لما قلت انك تركية
تركي: بدينا
نور بدلاعة: انت الي تبدي والله او رمشت بعيونها او رجعت شعرها ورى ظهرها اب كل دلاعة
تركي: يلا خل نمشي
نور: على وين
تركي: اي مكان تبينه
نور: امممم يلا خل نتمشى
تركي الا يشوف نور: هي هي اشوف غطي شعرج
نور: ووووي تقهرررررر آي كآنت يعني اكيد راح البس اكلتني بقشوري
تركي الي يطلع الزقارة من جيبه او يفتح الكبريت ويولعها او ينفثها بالهوى: عبآلي بعد
نور: اما عاآد انتوا الرجال ترفعون الضغط تسوون روحكم كلشي يعني لبسي لا انكوفلج وانكفخج او لا بعد تصدقون عمركم او لا يلا يلا اشوف سوي الي نبيه نور الي ترفع يدها اب قهر انتوا على شنوا شايفين نفسكم علينا تودونا وتمشونا على مزاجكم
تركي اب سخرية : هههههههه ياآحرآم كسرتواآ خآطري مآقدر ههههههه
نور الي كانت تعدل شالها او تتعطر وترتب نفسها وتعدل المكياج الناعم الي اب وجهها لفت الا
بتتكلم وانا اشم ريحة: تدخن جنآبك؟
تركي: مالج خص او يلا نمشي
نور اهئئئ يااربي مآقدر اتحمله رافع ضغطي وانا وش علي منه الغبية: انززين
تركي الي أخذ الزقارة وهوا يكح او رصعها بالصحن الخاص لنفايات الزقارة الي فوق الطاولة..نور اب داخلهاآ حرام يسوي في روحهه جذي
نور: تركية يلا نمشي
تركي الي تعود عليهاآ: يلاآ مشيناآ
نور او تركي الي خرجوا مع بعض برة المطعم او نزلوا لشارع والناس
نور الي خطر على بالها: تررررررررركية امش امش تعاال اكووو الملاهي قررريبة خل ندخلهاآ
تركي الي رافع وجهه او نظر لجهة اليسار او لقى الملاهي اشكثر حلوة او كثرة الناس امحليتها والضحكات والأطفال والسوالف الي من كل صوب وابتسم لها: يلا ندلخهاآ بس ماراح العبها
نور الي لفت له او وقفت: لا والله
تركي: ههههه وانتي وش عليج مني يا حلوة
نور اب حزن: لآلآلآلآ مآني تدخل او نلعب يعني نلعب مايصير أنا بس الي العبها
تركي: انتي الي قلتي تبين تدخلينها مو أنا او علشانج راح ادخلج اياها او تستانسين اما أنا ماعليج مني
نور: لآلآلآلآلآلآ مآآآآآني
تركي باستسلام: ياااربي والله حاله انزين يلا
نور الي حست بانتصار او فرحت ...تركي الي لاحظ فرحتها واستغرب ...او دخلوا مع بعض الملاهي والحرس وراهم
نور الي شافت لعبة العنكبوت: تعااااااال نلعبها حلووووة اللعبة أحبها ((هذي اللعبة بالبحرين في منتزه عين عذاري تجنن اذا جيتوا البحرين بلعبكم على احسابي هههع))
تركي: اوكي يعني انا ابروحي وانتي ابروحج
نور: ايه احسن
تركي اب زفرة يبي يصرف الموضوع اب اي طريقة: نور لعبي انتي انا مآحب واذا بلعبها مع زوجتي مستقبلا
نور الي حست اب حزن من اسلوبه او طريقته بالكلام معاها: اوكي على راحتك مانبي نلعب
تركي : احسن...نور الي ابتعدت عنه او مشت ابروحها وهيه تناظر الي يلعبون ... او مشت لين المطاعم ...الحارس استوقفها: اذا تبين شي بالخدمة
نور رفعت عينها عليه اب لطف: شكرا مآيحتاج انا اذا ابي شي راح اروحله اب نفسي
الحارس اب داخله آآخ عليها جانزين يصير اتزوجها ذباآح ....اما تركي كان يناظرها او حزن عليهاآ او ندم يوم شاف نظرة عينها الطفولية زعلانة.....دخلت لين المطاعم حست نفسها ضايعة أخذت لها لفة وهية تدور على المطاعم ..كانت لافة ظهرها وهيه تناظر المطاعم الي خلفها ...وهية بطالع قدام اصدمت اب صدر خشن:آآآي ..رفعت راسها شافت تركي ..تركي كان حاآمل اب يده آيسكريمتين أوريو عليهاآ الستروبري:خذي وحدة
نور اب تردد مدت يدها وأخذت الآيسكريمة الثانية الي تركي تارسهآ دبل أوريو
تركي: ههههه طماآعة
نور لفت ظهرها: وهيه تآكل فيها : تبيها؟ مابي بطني يعورني
تركي :لآ مابيها اصلا أنا كنت امسوي الثانية لج بس انتي مآحزرتي
نور الي مشت عنه اب زعل او في يدها الأوريو او طلعت ركبت الجسر الي فوق الالعاب اب حيث الي يركب الجسر ينظر نظرة شاملة للملاهي..او قعدت تاآكل بالأوريو..تركي كان عاآطي الناس ظهره او حاط يده على الحديدتين وهوا ياكل الأوريو : للحين زعلانة مني
نور:لآ موب زعلانة
تركي أخذ الأوريو اب صبعته او حطاها على خشمها: دلوعة هههه
نور الي تناظر خشمها عليه اوريو: انت الي بديت ..وأخذت الأوريو ابـ صبعتهاآ او خلته برقبته:تمام
تركي الي طالع ارقبته تلعوزت: انا مالعوزت ارقبتج
نور: عاتي نفس الشي
تركي:لآ...قاطع كلامهم او مزحهم ...صوت الناس الي يتكلم ويمر عليهم ...الاي شوفيهم لايقين على بعض ....ايه ياليت زوجي يدلعني او يمزح معاي ...يااي شوفيهم رومنسيين كل واآحد ياخذ الأوريو او يرميه بالثاني....الااي لايقين على بعض ثناائي مميز ....ايه انتي بس طالعي جمالهم اكيد اولادهم يجننون......
تركي او نور الي ورد وجهم وانحرجوا من الكلام الي يسمعونه.. تركي اب داخله افف ناس ملقوفة مايخلون أحد في حاله ... او ماسمعوا الا الاصوات والالعاب النارية تتطاير بالهواء

نور الي ماجودت نفسها: ههههههه الااي ابي اركب للألعاب ونااثة طالع الألوان عجيبة
تركي: اييه حلوة.....قاطعهم صوت طفل يصرخ
تركي: شفيه يصارخ
نور الي نظرت تحت او شافت طفل اسمراني حامل في يده وردة حمراء وابتسمت له او لوحت اب يدها تسلم عليه: هاااااااااي
الطفل الي رمى الوردة عليها او طاحت على صدرها: ههههههه شكراااااااا...الطفل غمز لها : سهرة سعيدة ...نور وهيه تصارخ: وآآآآآآنت أسعد ههههه
تركي الي يناظرها وبـ يدها الووردة : يصير صورة
نور: يؤؤ استحي لآلآلآ
تركي: هههههه عادي صورة لذكرى
نور الي ورد وجها: تييب...او جودت الوردة اب يدها وهيه تناظرها اب خجل
تركي الي طلع موبايله او فتح الكاميرا: يصير اقول اسماايل ؟ هههههه
نور الي منحرجة: اوهو تركية اخلص
تركي: اوكي هههه وهوا يلتقط الصورة الألعاب النارية تتطاير بالهواء او بانت الألعاب النارية بالصورة ...
تركي: تعالي شوفي صورتج طالعة حلوة او خصوصا مع الألعاب النارية الي طلعت بالصورة وأنا اصور ...نور الي قربت منه او وقفت وراه : هي قصر رجايلك
تركي : هههه تعالي جنبي ....نور الي وقفت جنبه اب خجل: الااي الالعاب النارية تجنن وراي هههه
تركي اب غزل:والله انتي الي تجننين
نور ماتت حست اب حرارة تاكل جوفها حست اب حرقة في وجها وابتعدت اشوي عنه: كح كح
تركي المتعمد: حلووو هههه
نور الي وجها امورد: تيب يصير آخذلك بعد صورة تكون ذكرى
تركي:اوكي بس تصوريني اب موبايلي
نور: لا بصورك اب موبايلي
تركي: لآ موبايلي
نور: ياااااربي انزين ..تركي عطاها موبايله:لحظة عدلي لي الغترة قبل لا اصور
نور استحت وتقدمت له: يؤؤؤ ....يلا بعدلهاآ او عدلت له الغترة او بتشيل يدها الا على طول حست اب حركته يبي يسحب يدها او شالت يدها اب سرعة
تركي: ماتنصاد هههه
نور: جريئ....ارجع اشوي على ورى علشان الصورة تصير أحلى والأضواء تباآن
تركي:اوكي رجع على ورى والأضواء الساطعة معكوسة عليه..والتقطت الصور: خلصنة ... الا يرن موبايل تركي نور تشوف الرقم واترد: هااااي شقيقي
تركي الا تنرفز او يبي يسحب منها موبايله بس مارضت او عطاها ضربة على راسها اب قصد المزح: هييي هذا موبايلي
أحمد: شخبارج
نور: تمام حمود وأنت
أحمد:أنا تمام اسأل عنكم ..انزين عطيني تركي
نور الي مدت الموبايل لـ تركي :خذ يالتركية اخوي يبيك
تركي: دواج عندي بعدين....:هلا يا الأحمدي هاه خلصت شغلك
أحمد الي غمض عينه او يذكر الي صار له اب تعب: الحمدالله
تركي الي ناظر في نور: خلاص يعني بتآخذ نورو
نور الي سمعته ..
أحمد: ههه عقب يومين ان شالله
تركي: اوكي
أحمد: وين أنت الحين اسمع اصوات
تركي: بالملاهي
أحمد: ياعيني والحوب معاك ههههه
تركي الي انحرج او نور لاحظت هالشي بس ماعرفت شنوا يدور بينهم: هههه يلا اقول باي
أحمد: اوكي انا راح ادوام بالشركة لي لقى فيك
تركي: اوكي بيباي..تركي الي سكر منه او عطى نور كف على وجها اب مزح: ليش رديتي
نور: وي رد سطرني مو مهم يلا خل نروح تعبانة
تركي: وانا بعد يلا ....مشوا لين السيارة او لقوا واحد يبيع ..نور: لحظة ...تركي وقف ينتظرها ...وأخذت ثنتين شعر بنات ..او عطت تركي وحدة
تركي: مآلي مزاح للحلاآ
نور وهيه تآكله: هههه عادي دبر روحك ولا تدري خشها لبعدين
تركي او نور الي مشوا لسيارة واتجهوا للفلاآآ...او طول الطريق نور تاكل بالحلاآ شعر البنات
بعد ماوصلوا فلة تركي
تركي: نور راح آخذج باجر الصبح على فلتنا هاليومين تقظينهم مع اختي
نور: نو ابروبلم
نور الي دخلت الجناح وأخذت لهآ شور او لبست برمودة قصيرة لركبة ..وأخذت دفتر مذكراتها او كتبت كلشي صار معاها ...وفي نهاية كلامهاآ كتبت...من مذكراتي ......
التصميم: من فضلك انتظر التحميل قليلا....تصميم المصمم طلال^ـ^
اولا كان راح يكون هذا التصميم


ولكن بعد التعديل هذا هو التصميم



مآجمل حين يلاقي الانسان انسان بكآمل مواصفات فارس أحلامه متواجده فيه..وتلتقي العيناآن الحآئرتان الغرقانتان وسط دروب العين الأسيرة ..حينهآ يشعر بالفرح...يحسس بالضياع وسط المشاعر...هل عندما أعجبت فيه ولقيت موصفات فارس الأحلام....هل سيلتفت لي يوم من الأيام ويقول...أحبــك...انتي فارسة أحلامي...هل سيواجهني ويضمني لصدره ويقولها؟؟ كما قلتهآ بدآخلي؟؟ متى؟؟؟ وأين سيقولهآ؟؟؟ جــآآآري الانتظآر...............//بقلمي

بسألك ليه الهوى منك وفيك

ليه المشاعر ما تعيش إلا بساعة شوفتك

ليه المحبة والوفا وأبيات شعري تهتويك

ليه أنت وبس اللي أموت ببسمتك

تدري لو مرة أقول إني كرهتك ما أبيك

يرجع علي صوت الصدا يقول

الله ما أكبر كذبتكঔღঔمنقول
وبالأخير وليس آخيرا ...أسأل الله ان يشرق الصبآح وأكون بجنبه وأسمع همسآتها الدافئة تقول لي كل صباح ..أعشقك....//بقلمي
اول ماآجاء الصباح
تركي يدق على نور الباب: نووووور افففف صارلي ساعة انتظرج
نور: اهئئئ ياربي
تركي: بتفتحين ولا اشلون
نور: افففففففففففففف اسكت اشووووووووي
تركي: يلا اشوف فتحي الباب وش امسوية
نور عصبت اخذت المشمر او غطت فيه جسمها من خلف الباب: لووعت جبدي يالتركية وش بغيت
تركي الي بيدخل نور تصد الباب :لآلآلآ
تركي الي خلى رجله عند الباب او دخل: وش امسوية
نور الي هربت لسرير اب سرعة: اهئئ والله العظيم مو امسوية شي انت وش جايبك الحين
تركي الي يلف يبي يشوف وش امخبية: اشوف
نور الي تتحايل: شنوا؟
تركي: قومي عن السرير
نور: ماااني اول اطلع برة
تركي: قومي لا اقومج الحين
نور وعيونها تدمع: لآلآلآاهئئئ مااابي ماااني تركي أخذها من خصرها او وقفها او باعدها عن السرير:لآلآلآلآلآ مااااااااااااااااااااااااااااني ...تركي خلى يده على فمها: وش امسوية انتي ....او شال اللحاف ...شاف السرير : وش هذا .....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما في مدرسة البناآت.......
في الطآبور الصباآحي يلقى النشيد الوطني
دانا: افففف وييييع شنوا ذي انطبخنة
ريم الي واقفة مع دانا واتهف بالكتاب لانه الشمس ضاربة عليهم: اففففف الحين النشيد بعدين الاذاعة آي كآنت تو مآج
معلمة الأجا : انتوا الثنتين وقفوا عدل
دانا الي تنفخ شفاتها: اعيونه لج ..ريم الي تدز دانا:بسج مياعة محنة ناقصين
المعلمة الي امخلية الكتاب فوق راسها وهيه تناظر للمخالفات ..أشرت على معلمة الرياضة: عقب مايخلص النشيد خلهم يفتشون
....: اوكي
عقب ماخلص النشيد الوطني
معلمة الرياضة الي صفرة بالصفارة وأخذت المايك: تفتـــيش
دانا الي صابغة أظافرها نصهم أبيض والنص الثاني أحمر والاكسسوارات الي حاطتها سلسة عليها مرسوم عليها جمجمة او في يدها ربطات سودة او ربطة على شكل جمجمة او ظفر قصير او ظفر طويل
المعلمة اب كل قرف: انتي اشوف يلا طلعي مناكير بعد واكسسوارت او جماجم او موديل الأظفار
دانا باستهبال تقهر الأستاذة:أبلة هذا مو مناكير هذي حنة سودانية
الطالبات حاطين يدهم على فمهم: ههههههههههههههههههههه
...: تستهبلين بعد واتنكين يلا اشوووف بررررة وانتوا مافي شي يضحك غير عربجيتكم او مخالفاتكم او قلة أدبكم
دانا: نو نو...ريم الي تدزها او تهمس بذنها: يلا خلصينه ...دانا الي طلعت اب كل مياعة او حركات عربجية
ريم الي على راسها تاج املون او عليه اكسسوارت ناعمة ... او حاطة لها عدسات
...: وانتي بعد لحقيها
ريم اب كل نعومة: انا تكلميني اب هالطريقة
.... افف انا وش لي بالتدريس والبنات: اتفظلي
ريم اب كل ثقة تمشي او توقف لصفة دانا: عبالي بعد
....: لحظة لحظة وقفي
ريم: وت
...: ليش حاطة عدسات زرق
ريم باستهبال تبي تقهرها: ابلة هذي عيوني امي اوروبية
.... المعلمة بعدم تصديق قربت من عيونها تلمسها
ريم باستهبال او دلاعة: أبلة اعيوني حساااسة اقل شي او تدمع او تتشوه
.... الأبلة الي تسمع الضحكات قايمة والسوالف تروح لهم: ولا كلللللمة
اما بالصف الثاني ثاني ثنوي
الأبلة أخذت شنطت رهف
....:ابلة الله يخليج مافيها شي كلها كتب لاتبهدلينهاآ
الابلة تسحبها : ولا كلمة .....فتحت الابلة الشنطة وانصدمت: ماشالله ماشالله...طبعا الشنطة مافيها كتب كلها شباصات ومشط ومراية او كحل و مكياج و روج ورموش اصطناعية: ماشالله تبارك الرحمن جاية مدرسة او مشغل ...أخذتها او سحبتها من اذنها...: يلا يلا اوقفي على الجدار بالشمس الحارة ...او لا بعد تراكي بالأذاين
رهف تمثل الزعل: ابلة ابلة تكفين هذا الستايل والموضة
....: ولا كلمة او يلا اشوف
رهف الي مشت اب زعل مادة البوز شبرين ....
اما اب صفة دانا او ريم
المشرفة: ماشالله تهبلون كل وحدة احلى من الثانية
البنات الي شاقين الحلق ...المشرفة تتقدم من دانا الي حاطة لها كحل مثل الايمو: ليش كل هذا الكحل
دانا وهية تعلج باستهبال: ابلة اعيوني كحلية طبيعية
....: وانتي الثانية ليش مالقيتي تحيت العلم
ريم الي امجودة بلاعيمها: ابلة بلاعيمي اتعورني وهيه طاقتها سوالف
...: راح اوريج اشلون بلاعيمج تعورج وانتي العيون طبيعية والعلج في بوزج بعد
ابتسام الي ضحكت على ريم او دانا: هههههاي
دانا الي ماتحملت: رااح اوريج الضحك عددل صبري اشوي
المشرفة: وانتي على شنوا تضحكين انتي بعد على الحمرة الغامقة الي بالشفايف والي قصة المريول اشوي او تفصخين صبروا علي اشوي كلكم تعهدات ....او طبعا نصف البنات مخالفات
دانا او شعرها البوي مكشوش فوق: انتي تضحكين على من
ابتسام: امبي بنات تعالوا هههههاااااي العرابجة والبويات تكلمو
دانا الي اخذت وجهها او صفقتها او سمتت شعرها: راح اعلمج منو البوية والعرابجة
ابتسام الي اخذتها من شعرها البوية او سحبت فيه او كل وحدة تجز شعر الثانية ...وأدحنوا على الارض او كل وحدة تعض الثانية واتبكس الثانية والبنات دخلوا بالهوشة او كملوها ... او بقية البنات واقف جمهور يشجع ويصفر ويصفق: عااااااااااشو حيوو الي يغلب
ريم الي ماتحب تدخل بالهوشات والضرب تحب تحيي واتشجع او تضحك: وناااسة ههههههههههه هووشة عجيبة ارقية او سبيجة
المعلمة تجي او تضرب على راسها واتبعد البنات او تسحب فيهم: يالهوي يالهوي
واخذتهم عند المشرفة او عطوا الطالبات كلهم تعهدات المخالفات او غيرهم
المشرفة: انتوا كل وحدة اتعضض الثانية واتصفق الثانية وادحنها على الارض والشعر بعد مايحتاج انتوا بنات انتوا
دانا اب خشونة: اهيه الي بدت
المشرفة: ماراح اضيع الوقت او كل وحدة تروح على صفها وان مرة ثانية ان شفتكم من جديد اهواش استدعياء اولياء الامور
الكل طلع من الاشراف بعد ماغسلوا وجههم او شالوا المناكير والاكسسوارت من عليهم ..دخلوا على الصف
بعد ماخلصت الحصص الاولى وابتدت الفسحة
دانا تمشي بالساحة او تتمسخر مع ريم: امبييي هههههههههه طالعي الي يتفسحون مانقدر على السندويجات والموية او شنطة الأكل ههههههههه
ابتسام: مانرد على أشرار...طبعا البنات كلهم يعلجون والي تتفسح يضحكون عليهآ
دانا : اكيد لانة لو تردين دحنتج وانتي منتي من قدي*^
بعد مانتهت الفسحة ....دخلوا البنات على الفصل واكملوا اليوم اب هدوء بعد التعهدات...او كل من بعد انتهاء الدوام ذهب لمنزله
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
ملاك وهيه تعدل الايشارب لانها بتطلع من المستشفى لانه سلطان سجل لها خروج عقب ماتطمن على حالتها الصحية : سلطعون انت موطبيعي من هذاك اليوم يوم تجيب لي االسندويجات حالتك معتفسة شصاااار معااااك لاتحاول تخبي علي
سلطان:لآ بس الله لايوريج ملاك شفت ولد دعم رجآل كبير بالسن شايب اوهرب وانا دخلته داخل المستشفى والي زاد استغرابي أكثر انه مشى عنه عقب مادعمه ولافكر بالعواقب الي بتصير لا بعد طريقته بالدعمة تقولين متعمد
ملاك:أخذت رقم سيارته
سلطان: لا اهوا موتر بس مالحقت
ملاك اب مزاج صافي: انزين يا اخوي الحين الي صار صار ماعلينه قلت بتوديني السرك هههه
سلطان ببتسامة: ايييه راح اوديج بس باجر عقب الدوام يعني تقدرين تقولين نجي من الدوام ننام تالي نصلي المغرب يعني عقب الصلاتين اوديج
ملاك:حلووو
اوطلع هو مع ملاك من المستشفى واتجهوا للفلا........ملاك تستوقف سلطان: ابي اروح الشركة ابي اشوف شصار على الوظيفة
سلطان: اووكي الحين نوديج...



شهد كانت حابسة نفسها في غرفتها والدموع تهطل مثل المطر على خدايدها....رن موبايلها او كان المتصل رهف....شهد مسكت موبايلها او ضغطت على الزر الأخضر والخنقة والدموووع والغيظ مكتوم او فقط دموعها هي الوسيلة الي تعبر فيها عن مشاعرها....رهف استغربت من الدموع والنحيب الي مثل الاطفال تسمعه
رهف: شوشو انتي تبكين؟
شهد بتنطق كم كلمة بس خنقتها العبرة او واصلة دموعها الحارقة
رهف حست بالخوف عليها: شهد صار لج اربعة اياام غايبة عن المدعسة شفيج شصاير ليش الصياح؟؟؟
شهد: مدرسة؟ههههه انا انتهيت وانتي تقولين مدرسة
رهف انفزعت: يؤؤؤؤؤؤؤؤؤ استخفيتي انتي حبت ترقع بس ماتدري شهد مو فاضية ولا لها نفس او حالتها النفسية ماتسمح شوفي اذا رسبتي هالسنة لا انا صديقتج ولاانتي صديقتي كفاية سنة اوراحت
شهد و الدموع تطيح: هئئئ اهئئئ لا اهئئئ خليني ساكتة مابي احد يكلمني
رهف: وش تقولين اخليج لا اذا انا صديقتج ماوقفت معاج ولا سمعتج من يوقف يمج هااه
مهند الي قاطعهم او دق باب الغرفة شهد الي صرخة صرخة جنونية: بررررررررررة مااابي اشوف أحد اهئئئئ
مهند الي مستغرب: بس.....شهد قامت من على السرير او صفقة وجهه او طلعته برة اورمت نفسها على الباب: قلت برة يعني برة اهئئ
رهف خافت عليها: تيب اخليج بعدين ...شهد مانتظرتها تخلص كلامها على طول قطعتها اوخلت موبايلها على صدرها اوطاح....:حسبي الله ونعمه الوكيل اهئئئ.
مهند:
صفقتني او سكرت الباب اب وجهي
ام فراس اب حزن وادموع: حسبي الله ونعمه الوكيل.. شقول غير الله يفرج علينا
مهند : هذا الي الله قدره عليج انتي ام انتي ...راح تشوفين واحد واحد من اعيالج يضيع وانتي تقولين مادري شنوا والسبب شنوا بس تدرين شسبب الي ضيع فراس او شهد السبب انتي سالي نفسج او بتعرفين السبب .
################################################## #####################
اما في بيت ام شاهر
رهف: يؤؤؤؤ دندونة شهد مادري شفيها
دانا: شفيها بعد
رهف ببرائة: تصيح
دانا اب طفش: ليش بس هي الي تصيح على حالتها ونسيها او قولي لها في من يصيح معاااج او طايح حظ لاتخاف أو اتحاتي مو بس هي
رهف: اما عاد انتي بايخة غلطان من يكلمج
دانا وهيه تعدل الايشارب:اوكي بطلع مع صقيقاتي سيو
رهف: في غير الهياتة عندج والطلعات والمجمعات والنس كافي طلعي طلعة روحج
دانا: اوروح عدوتي قولي آآآمين
رهف اب تفكير من غير قصد ببرائة:آآآآمين
دانا:هع الخبال منج ا فيج اقول روحي البرادة واشتري اكل حق المطرسة باجر حق الحصص بعد اتعرفين الحلاآ مايكمل من غير الطبق كلش مافيني شدة عوار راااس المعلمات اوهذرتهم او لاتنسين الفلفل الي يعدل المزاج مع الجبس
رهف:اوووكي بروح بعدين المغرب
دانا: ايه صح هذي ابلة الأجا قاهرتني دواها عندي باجر زين تذكرت اوريها ان ماطلعت جبدها ما كون دانا
رهف: الله خليج مانبي ننفصل خلينا نكمل على خير
دانا: جب يلا جب ....او طلعة او سكرة الباب وراها
عقب ماطلعت دانا اب عشر دقايق
رهف : انا الحين ليش قاعدة بالبيت ابروحي اففف اي صح لقيتها بدل هالقعدة بروح بقظي وقتي بروح نادي التزلج الااااااي من زمان مارحت هالنادي عجيييييييييييب وه وه وه بث فددديته اوفديت الي فيه..... رهف نزلت تحت من فوق الدرج تكلم: ماما بروح نادي التزلج
ام شاهر وهيه تطالع التلفزيون: اوكي
رهف تدق على شهد
شهد وهيه تمسح دموعها: هلا
رهف: شوشو امشي على نادي التزلج نغير جو ....شهد حست نفسها محتاجة تغير جو حتى لو ضاعت بس تبي تغير نفسيتهاآ
شهد: اوكي ..الحين بجهز
رهف: اوكي الحين بمر عليج
شهد: تييب...او سكرة الموبايل منهاآ
رهف طلعت حذاء التزلج من كبتها اوطلعت لها بدلة متنااسقة لنادي: ايه هذي البدلة حلوة والنادي كبير او لازم اطلع كشخة .....او لبست عباتها والايشارب اوطلعت لسواق: يلا على النادي ودني
وسيم:اي نادي
رهف: نادي التزلج او مرني على صديقتي شهد
وسيم ببتسامة:اوكي .....اوفتحت الباب او دخلوا السيارة واتجهوا لـ شهد او بعدها لنادي
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما في بيت هشام الـ....
سامي الي حمل شنطة النادي على كتفه وهوا نازل من الدرج: يلا يمه انا طالع تآمرين على شي
ام سامي اب يأس من ولدها: اييه هذا الي الله قدره عليك اهياتة او من نادي لين نادي متى بتعقل او بتزوج عطني تاريخ متى بفرح فيك
سامي الي يبوس راس امه: ههههه يا حبيبتي عن قريب ان شالله وانا مو اي بنت تملي عيني وانا لي مواصفات خاصة
ام سامي: ايه كل يوم عن قريب تقص علي انت بس اشر او قول او راح تشوفهم مصطفين وانت اختار
سامي الي يبوس جبين امه: لا مايحتاج هههه انا اعرف روحي لايعجبني العجب ولا الصيام اب رجب...او لمس وجه امه بيدينه او حط عينه الرصاصية الممزوجة باللون الاسود بعيون امه مابي اشوف هالوجه الي مثل البدر زعلان مرة ثانية بباتسامة..يلا بيباي او لف لها ...ايه صح يالغالية احسبيني بالعشى راح اتعشى اليوم بالفلا
ام سامي: اوكي تحمل ابروحك
طلع او سكر الباب وراه...........
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
سلطان: يلا نزلي ولا تتأخرين
ملاك:اوكي
ملاك الي نزلت لشركة بتشوف احساباتها والي لها والي عليهاآ
أحمد الي بالشركة مع مدير محاسباته وهوا متجه للمصعد:طيب الحين انت تشوف الشركة المنافسة لنا وأسعارها او على طول تخبرني
ياسر: ان شاالله طال عمرك
أحمد الي صافحه: يلا اخليك الحين او مآوصيك
ياسر الي صافحه: اوكي طال عمرك لاتحاآتي
أحمد الي مشى واتجه للمصعد ...ملاك الي كانت متجهة للمصعد...أحمد الي ضغط الزر الأخضر...ملاك الي وصلت للمصعد او ضغطت نفس الزر الي ضغط عليه أحمد ..مانتبهت او لاحظت أحمد لأنها كانت امنزلة راسها....أحمد الي كان واقف ينتظر: افففف
ملاك الي حست انه الصوت مار عليها قبل رفعت راسها اشوي لقت أحمد او لفت للجهة الثانية امبي هذا المدير ...أحمد الي استغرب من تصرفات البنت الي واقفة جنبه: شفيج انتي
ملاآك الي ماردت عليه او كانت امنزلة راسها...أحمد الي ماآلاحظ لشكلهاآ لأنها كانت صادته وامنزلة راسها...والمصعد فتح اب هاللحظة او نزل الهندي منه..او دخلوا اثنينهم اب هاللحظة ..أحمد الي يمسح على جبينه مكان الأثر فيه تشوه شديد عليه لزقة...ملاك الي تنهدت...أحمد حس هالأنفاس مارة عليه قبل لف وجهه للخلف شاف ملاك وهيه تتثاوب: وأأنااا اقوول
ملاك الي انحرجت: فرصة سعيدة
أحمد: نهارج أسعد عسى ماشر جاية الشركة
ملاك الي وجها امورد: بشوف وظيفتي وش صار عليها
أحمد بسخرية:اهااا شخبارج الحين عقب التشوهات الغزيرة والدم الي نزفتيه
ملاك حست اب سخريته: ماراح ارد عليك لأنك ماتستاهل الرد مو أنا ملاك الي أحد يتمسخر معاي بالكلاآم
أحمد اب سخرية أكثر وهوا يمد في اسمها:ملاآآك اهااا او منو ملاآك
ملاك الي انقهرت: فوق شينك قواة عينك
أحمد الي لف: مو كانة هذي اهانة لي
ملاك الي احتقرته او ماردت عليه..أحمد الي تقدم لها او مسك فكهاآ: مو أنا أحمد خليفة الـ.. الا بنت تكلمني اب هالطريقة ...ملاك الي رفعت راسها والتقت عينها الزرقاء بالعين ذات الشموخ: بعد يدك عني.....المصعد الي اب هاللحظة اهتز او وقف
أحمد الي نزل يده او مررها على خدودها او نزلها اشوي اشوي: أنا أحمد يوقف علي المصعد
ملاك الي جاتها الضحكة على غروره: هههههههه
أحمد الي تنرفز واتجه للحبات رافع حاآجبه: شصآير
ملاك الي قربت من الهاتف: خل نجرب هذا
أحمد الي قرب منهاآ او صار ورآهاآ: هاتيه بجربه
ملاك بعناآد: انا الي قلتلك عنه انا الي بجـ... قاطعهم اهتزاز المصعد اب قوة احمد الي رجع على ورى وهوا امجود الحديدة او طاحت غترته على الأرض اما ملاك رجعت على ورى او طآحت في حظن أحمد لانة مبآشرة كاآن وراهاآ...
ملاك ال تألمت او نزل الايشارب اشوي من شعرهاآ:آآآي
أحمد نآظرها اب خبث: سلاآماآت
ملاك حست اب دقاآت قلبهاآ تتسارع حست اب صدر قوي يلمهاآ ملاك الي رفعت عينهاآ او لقت عيونه العسلية عليهاآ وجها قلب أحمر مآعرفت شتقول الكلمآت كلهاآ توقفت والعباآرات خنقتهاآ مآلقت الا: اهئئئئئئئئئ
أحمد لأول مرة يضحك من قلب:هههههه ليش اتصيحين ماراح آكلج
ملاك الي بتبعد عن صدره : لو سمحت
أحمد: لآ مآسمح اول تتأسفين على كل كلمة قلتيهاآ وانتي الي طحتي علي وأنا مو اي شخص أطوفهآ له ويقول المثل دخولك مو زي خروجك
ملاك: اشلون يعني دخولي مو مثل خروجه قصدك مثل ماطحت عليك اب كل سهولة ماراح اطلع من هالجسم الأسد اب سهولة
أحمد الي بدى الاعجاب يسري اب دمه ويحب الأذكياء: ذكية
ملاك الي عصبت: بعدددد عني قلتلك
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
سلطان الي نزل من السيارة: يييييه شفيهاآ ذي بروح بشوف يمكن صار لهاآ شي....نزل لـ شركة واستقبلوه أجمل وأحسن استقبال ....
################################################## ################
أحمد: تأسفي
ملاك بكل ثقة او قوة: حآمض على بوزك
أحمد: حامض على بوزي؟
ملاك تحاآول تبعده: افففف اتركني اقوول
أحمد اب كل جرئة وهوا يشوف شعرهآ طآلع أخذ يسحب في الايشارب على بطئ
ملاك والدموع بدأت تنزل:مآراح اسمحلك لهني او بس
أحمد: هههه او منو انتي علشان تسمحين لي او لا
ملاك الي بدت بالهجوم: ووخر ززين
أحمد الي بدى ينقظ عليهآ مثل الفريسة الي تلتهم وليمتهآ..أحمد الي بدأ العرق ينزل منه والحرارة بالمصعد ذابحته والمصعد يهتز او ينزل او يرتفع..نزل الايشارب اب كل قوة من عليهاآ او رمآه على جنب
ملاآك: اهئئئئ لآلآلآ أحمد
أحمد حس اب مشاعر جياشة او هيجان من ذكرت اسمه: نعم
ملاك بعيونها الامعة تتحايل: لو سمحت
أحمد الي حس ولأول مرة اب ضعف في كيانه او مشاعره بعد عنها ..ملاك الي قدرت تبعد عنه اشوي وهيه طايحة او عطته كف على وجهه: يالنذل اذا ترضاها على اختك تعال قولي او عطني شالي يلا
أحمد الي أخذ الشال : تبيني أمزقه
ملاك اب ترجي: لآ لآ اهئئئ أرجوك
أحمد اب عصبية: تأآآآآآآآآسفي
ملاك باستسلام والدموع تنزل منهاآ: أناا آسفة اهئئ
أحمد اب حنآآن أخذ الايشارب من على الأرض او تقدم لها بآطراف أصابعه وهوا يرفع وجها بيدينه او مرر أطراف أصابعه على اعيونهاآ او مسح قطرات الدموع : رفعي عيونج
ملاك الي رفعت عينها الي قلب لونهاآ أحمر من الدموع...أحمد الي أسرته نظرة عيونها الحآدة المزوجة اب كبرياء اب كل رومنسية قرب منهاآ ...ملاك حست الدم نشف في عروقها ..أحمد الي أخذ الايشارب او خلاه فوق راسهاآ بس قبل لايترك الايشارب أخذ راآسهاآ او مسح اب دآخل شعرها الي على شكل خصلات ثلجية ...أحمد الي ماتوقع هالجمال كله اب دآخلهاآ :شعرج طبيعي
ملاك ماتت من الخوف بس في نفس الوقت مآحبت تكون ضعيفة آكثر: أنا تأسفت منك مو هذا الي تبيه مالك خص في شكلي انت فاااهم او لا
أحمد الي ندم: معاآج حق شبي فيج يا مآ لفيت العالم لقيت بناآت ذبااح وأحلى منج او ذوووق مو مثلج نو نو يبيليج مليون سنة ليمن توصلين لجمآلهم حتى لو سويتي لج عشرين عملية ماايفيد
ملاك: الحمدالله راضية اب شكلي والجمال جمال الروح او لاتظن اني الحين كلشي اهئ بموت او بصيح من كلامك او بتأثر او بقول انا اخرع نو مو انت الي بتهتز ثقتي وبحدة انا انسااااااانة لي شخصيتي او ثقتي اب نفسي او موب انت الي على آخر زمآنك يا باشاآ راح تقدر تهز شعرة مني وبدلاعة رباانية امبيي حررررة
أحمد الي صفق: هههههههه اييه او بعد وبعيون حادة راح اعلمج اشلون تتكلمين مع اسيادج بس صبري
ملاك الي تعدل الايشارب وتلفه ليمن خلصت ولا عطت كلامه او ضحكته اهتماآم: والحين شسالفة شوف لنا حل
أحمد الي أسند ظهره اب تعب: مآدري تعباآن
ملاك الي جلست بعيد عنه اشوي وأسندت ظهرها على الأصنصير... وأخذت ترجع يدهاآ على جنب وتمدهاآ وهيه تتثاوب اب تعب من غير قصد لامست يد أحمد..تمنت الأرض تنشق او تبلعهاآ
أحمد الي نظر ليدها البيضة الناعمة المرتجفة الي مسكت اطراف يده وأخذ يدها اب كل رومنسية او مسكهآ او مررها على الجرح الي اب جبينه ...ملاك على طول سحبت يدها:ياليت لو تلزم حدودك
أحمد: هههه انتي الي مسكتي يدي وأنا كملتهاآ هههه
ملاك: قليل أدب
أحمد: احسابج عندي بعدين مو الحين
ملاك الي حست اب حركة: أحمد قوم ترانا طولنه وأخوي يتنظرني
أحمد الي وقف او شال غترته واتجه للهاتف الا يفتح المصعد....
ملاك الي ركضت تبي تتحرر : وآآخيرا تخلصت من السجن ...أحمد الي على طول سحب يدهاآ
ملاك: اتركني خلني اطلع ....أحمد الي سحبها من يدهآ او طلع ابها من المصعد وأسندها على الجدار: منو قليل الأدب......بو أحمد الي بالشركة حامل البشت بيدينه بيتجه للمصعد....او في نفس الوقت هند بتتجه لمكتب أحمد
ملاك الي رفعت يدها بتعطيه كف...أحمد الي مسك يدها او سحبهآ بياخذها على مكتبه ...الا يشوف ابوه في وجهه ..بو أحمد الي كان يشوف أحمد بعيونه وش سوى على طول لفى وجهه او سوى روحهه ماشاف شي او قعد يكلم الحارس الي وراه ..أحمد على طول ترك يد ملاك وأبعدها عنه...هند الي كانت تسكر شنطتها رفعت عينهاآ شافت أحمد ضرب يدها وابعدها عنه: وآآآآآآو أحداث رومنسية جرت ههههه يا عيني عليك يا حمآدة هذي حبيبة القلب أثريهآ.....ملاك الي كانت تشوف بنت تنآظرهآ اب شر ألا وهيه هند او رجال هيبة على طول مشت امنزلة راسها واصطدمت بخوها سلطان
سلطان: شفيج وينج طول هالمدة
ملاك المرتجفة بارتباك: ماكو بس بس
سلطان: بس شنواااا انا كنت أدورج او مآحصلتج...قعدت أسال عنج قالوا لي شافوا بنت بالمصعد على طول جيت او توني امحصلج
ملاك بارتباك: ايه وقف علي او توه فاتح
سلطان الي مايبي يآخذ او يعطي معآها: انزين خلصتي
ملاك بخوف: ايييي يلا نمشي على البيت
سلطان اب شك قرر يرجع ملاك الفلا او بعدها يرجع على الشركة: اوكي
#######################################
....: سوري طال عمرك حصل خلل بالأصنصير.....او دخلوا الصيانة يشوفون المصعد
أحمد اب تفهم:لآ عادي حصل خير ..واتجه لمكتبه والحرارة ذابحته.....بو أحمد الي كان يمشي وراه اب سرعة....أحمد الي دخل مكتبه او جلس على الكرسي...بو أحمد الي دخل على مكتبه او سكر الباب اب كل هدوء او مآحب يناقشه بالموضوع لانه يعرف ولده ززين او يعرف هذا قلبه او مستحيل يعامل بنت اب هالطريقة الا اذا انجذب لهآ...: مافي اتفظل
أحمد الي امجود القلم او مرتبك خايف يسأله عن الي صار: اتفظل حياك
بو أحمد الي رمى الأوراق على الكتب: ممكن تفهمني شنوا هذا.....................................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
....: جهزي روحج
....: وين بنروح
....: بنروح لهاآ
....:من
....: انتي تجهزي انا جهزت كلشي او الفلوس علي بعد وش تبين
...: امممم اوكي راح اشوف امي واقولج
...: اوكي لنا لقى
...: تييب
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
التصاميم مجدادا


....: انت غشاش ههههههههه
....: لا هذا انته الغثاث انا رميت الكرة او دخلتها الملعب
فراس بعد الي صار طلع من بيت الشاب وهوا امنزل راسه على الي صار......................فراس وهوا يركض معاه على الرمل والرمل يتطاير: ههههه ماعليه هالمرة لك يالحايل بس المرة الجاية راح اكون انا الفايز
.... غمض عينه اب كل برائة: اوكي ..او مد يده له: ممكن نثير اثدقاء
فراس الي نزل لمستواه او باس خده او مسح على شعره: ممكن حبيبي
...: الاااااااي ثاااااار عندي سدددددديك كبير هيه او قعد ينطط اب يده فوق ((صديق))
الشاب: فراس
فراس الي تنهد او من يشوفه يحس اب مصيبة جايته...قعد يحرك بالكرة او يلعب فيها : هلاآ
....: فراس حط هالكلمات في بالك زين ان من العقل اذا ادركت أن قصة ما انتهت واصبحت في قبور الماضي ولنعلم ان عداد الماضي لن يعود فلا داعي لنبش الماضي...فلا تدع اليأس يستولي عليك انظر الى حيث تشرق الشمس كل فجر جديد لتتعلم الدرس الذي أراد الله تعال للناس أن يتعلموه...ان الغروب لايحون دون الشروق مرة أخرى في كل صبح جديد
فلا حياة مع اليأس ولا يأس مع الحياة
فراس الي وقف الكرة اب رجله او لف وابتسم له: أدري انك انسان طيب او تبيني اعيش حياتي او مالتفت للماضي واني اعيش حياتي او مازال المستقبل قدآمي واني اتعلم من ادروسي والماضي ,,لاتخاف انا محيتها من بالي او مساعدتك لي ماراح انساها
....: انا سويت كل ذي علشانك انا مديت يدي لك علشان شمعة حياتك ماتنطفئ او تنطفئ انت معاها حبيت الحق عليك واتعيش حياتك واتقرر مصيرك
فراس الي جلس على الكراسي ويناظر الغروب: كنت انتظر هاللحظة من اسنين كنت انتظر اني الاقيها من اسنين وأخذها والمها اب صدري عسى لو الاسباب كانت شنوا بس
...: لا تحزن الله مايسوي شي الا اب صلاح
....: صح كلامك ...بس القلب انا حتى لو حاولت امحيها وأتنآسآآآآهآآآ فترة مؤقتة بس القلب مايهوى الا مرة
....: لا من قال ..اعتبرها تجربة او عدت او هذي الحياة تجآرب
فراس الي لف له ببتسامة ساخرة: ههه تجربة يعني ليش تزيد من جروحي يعني ليش انا بذات ليش قلبي انا التجربة والتضحية
....: مو بس انت غيرك وايد الي حبوا وافترقوا لأسباب وايد مو بس انت او مو كل قصة حب ناجحة تكون متسقبلا يا مآ حبايب اثنين حبوا بعض او تزوجوا او مآخذ لهم فترة الا تطلقوا
فراس ببتسامة:لآ احنه غير
....: هههههه الكل يقول احنه غير
فراس: بس
...:لآتقولي للحين تحبها...فراس الي مشى عنه وأسند ظهره على جذع الشجرة او خله رساه تحت وسط رجايله والدموع تطيح
... الشاب مد يده له : قوم راح أساعدك
فراس الي رفع راسه يشوف يده ممدودة: اشلون بتساعدني وانت من حتى اسمك ماعرفه
....: هههههه وش تبي في اسمي
فراس: وش تبي فيني او ليش تساعدني
نزل لمستواه : انا اسمي عزام
فراس: اسمك حلو
عزام: اعيونك الحلوة
فراس الي مسك قميصه او حظنه: تصدق ارتحت لك
عزام : تمام ....يقطعهم: فراااااااااااث تعال نكمل لعب
فراس: ههههه امش خل نلعب
عزام: يلا ههههههه......او قعدوا يلعبون عند لحظات غروب الشمس او كل واحد يضرب الثاني بالكرة
فراس: مااعليه هههههه
....: هههه ماتقدر اتثيدني ((اتصيدني))
فراس الي رمى نفسه على الحشيش: تعبت بس هههههههه
عزام: جاهل يهزمك فشلتنه هههههه
فراس الي يطالع الشمس وهيه تتمايل للغروب والحيتان الي تتمايل او تقفز مع لحظات الغروب: عليه بالعافية الجايات أكثر هههه...شوف لحظات الغروب جميلة والحيتان أجمل

عزام الي اسند يده او خلاه على الحشيش واهوا قاعد: ايه حلو المنظر مايطوف
فراس التزم بالسكوت وهوا يناظر البحر والالوان المعكوسة: ودي
عزام: ودك شنوا
فراس: اعيش مع الانسانة الي اختارها قلبي
عزام يبي يغير الموضوع او وقف او مشى يركض: فرااااس ههههه راح يطوفك الذرة والفشار الي ينباع قدام البحر يالله الحق هههه
فراس أخذ الصغير الي معاه: يلا حبيبي امش اب سرعة لا يخلص ههههه
الصغير وهوا يركض ورى فراس: يلاااااا ابي ذررررررة
فراس الي وصل لعزام: عزام ابي أكبر حجم جوعاان هههههه
عزام : ههههه من اعيوني بس خل يخلص الي قدامي
بعد ماشتروا الذرة والفشار الي على عسل اخذوا لهم ابريك او قعدوا على الكراسي
...: مانة مانة ابي ذررررة بعد
فراس يمسح على شعره اب حنية: خلااص حبيبي خلص... بااجر بشتريلك
...: اوكي
عزام: يلا
فراس: وين
عزام: بمشي قرب الاذان
فراس: تعـ.... قاطع كلامهم مهند وهوا يلوح لهم
مهند: فراااااااااااس
فراس الي يشرب العصير اب راحة : هلا
مهند الي وصل له وهوا يركض:هالظرف لك
عزام الي استغرب من الظرف: افتحه خل نقراه
فراس الي يفتح في الظرف: اوكيـ....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
ام سلطان قاعدة واتفرفر في التلفاز سمعت اصوات غريبة بالبيت ..الا تشوف ظل وراها او جودت فمها.......
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
منال الي كانت اب غرفتها حابسة نفسها بعد ماتصلت لسواق يجي لها وأخذها على الفلا بعد الي صار: اهئئئئئ مااااني ماااني والله العظيم أحبه اهئئئ
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما اب نادي التزلج
رهف الي تتزلج بالحذاء وهيه تجود الحديدة: شهد هههههه ياويلي بطيح
شهد ببتسامة وهيه تلبس الحذاء: عساج اب هالحالة وردة
قاطع كلامهم واحد متقدم لـ شهد: أخذي
شهد الي رفعت راسها باستغراب........

انتهى البارت.....الاليت القدر



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




In America:

....:l did everything is going as planned I do not want any failure or else ...
.....:Thata not madam everything like majttunh and better
....:carry out completely I want all my plan quietly and as quickly as before it is too late
....:madam present we will try to finish everything before his death
الترجمة باللغة العربية:
في أمريكا:
...:أريد كل شيئ يجري كما خطط ولا أريد أي فشل والا.....
...:لا تحاتي يا سيدتي كل شي مثل ماخططنه وأحسن
...:تمام أريد أنفذ جميع مخططاتي بهدوء وباسرع وقت قبل أن يفوت الأوان
...:حاضر سيدتي سنحاول ان ننهي كل شي قبل موته
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

يوسف الي بالمستشفى بعد ماتحسن قرر يطلع من المستشفى ويشوف الناس
....: يوسف بتطلع
يوسف لف لها : ايه راح اطلع
...: اوكي تحمل ابروحك ...أخذت تعدل في السرير بعد ماطلع

################################################## ######
عزام استغرب من الظرف: افتحه خل نقراه
فراس الي يفتح في الظرف: اوكيـ...
فراس طلع من جيبه حديدة فتحها و طلعة منه سكاااكين اشكال وأنواع
..وأخذ سكين حادة بدأ من حواف الظرف يفتح فيه...و مزق الظرف
.وأخذ الورقة الي بدآخلهآ....و فتح فيهآ.......................
فراس أخذ الورقة طيرها بالهوى: هههههه الحياة حلوة عادي عاادي
عزام الي مسك الورقة وهيه في الهواء بيده: نظر نظرة شاملة للورقة ....
عزام: ههه الحين انت مستانس لانهم فصلوك من الجامعة
فراس: ايه عاادي الحياة حلوة مافي شي يستاهل احزن علشانه او فصلوني خير ياطير
عزام: مجنون ههههه...
فراس رن موبايله
يوسف أخذ هاتف المستشفى: الوو
فراس: هلاآ
يوسف: هلا فروس انا يوسف
فراس: هلا آمر
يوسف: متووهق ماعندي موباايلي وين انت الحين
فراس: انا الحين طالع مع واحد من الشباب بعدها راح نطلع على مطعم
يوسف: يصير اعزم روحي هههه
فراس: ايه تعال لنا مطعم الـ...
يوسف: مو بعيد راح ادخل المطعم انتظر وصولك لاني متوهق ماعندي احد يوصلني
فراس: اووكي ....
عزام: اهاا
فراس من غير مبآلة: مو مهم ...مهند ارجع البيت واقعد مع امي مايصير تقعد ابروجها
مهند اب حزن وتكدر: فراس ابي اقعد معاك
فراس: اوكي ..يلا خلونة نطلع على المسجد بعدين ندور لنا مطعم
عزام: تبي تعشينه هدية فصلك
فراس بعدم مبالة: عاادي الدنيا ماتسوى يلا خل نروح ......
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
نور حبست نفسها في الغرفة بعد الحركة الي سواها تركي
تركي وهوا يضحك: فتحي الباب والله ماراح اقول لحد يلا خلصيني ورااي اشغاال
نور اهئئ: لا ماابطلع معاااك
تركي: والله اذا مافتحتي الباب بخلي الكل يضحك عليج واقولهم
نور الي قامت اب سرعة من السرير:لآلآلآلآ الحين راح افتح الباب.....و فتحت الباب
تركي الي حاط يده على الباب: هاه سبحتي هههه
نور الي منحرجة من تركي ماتقدر تحط عينها في عينه : اهئئ قلت ماراح تطنز
تركي: هههه حبيت افرفش اشوي
نور: توعدني ماتقول لحد عن الي شفته اليوم
تركي وهوا يحك راسه: اب شرط
نور: شنوا
تركي: تتكلمين اب أدب وان طولتي السانج ياويلج او سواد ليلج خلج بس
تقولين لي تركية الا بقووووووولهم كلهم
نور: اوعدك اني حتى المكان الي انت فيه انا مو فيه بس ماتقول لحد
تركي: طيب تسبحتي
نور:اهئئ بدينة
تركي: ههههههههه ووويلي مسكت عليج شي وأخيراا عجل انا السانج علي هالطول
نور ورد وجها: خلاااص انا وعدتك وانت وعدتني
تركي: صرااحة انا مآدري يعني يمكن يزل الساني اب اي وقت يمكن مآدري
نور الي تنرفزت: امبييي تركية خلاااااص
تركي: انا تركية اووكي عجل بووريج هيين
نور الي راحت لسرير: اهئئئئئئ
تركي الي قعد على السرير: ليش تصيحين
نور رفعت راسها: مآبيهم يطنزون علي او خصوصا انا كبيرة يعني طالبة ثنوية
بتتخرج وش تبيهم يقولون عني .........
تركي: تراج غربلتيني هااه قوومي شيلي نفسج ابي اروح الفلا
نور: كلا منك انت الي بديت الحين الي فاتني بالمدرسة راح تعوضه
تركي: بتقووووووومين والاآآآآآ
نور: بقوووووووووم
نور الي طلعت عبايتها ....تركي قعد يتثاوب ..نور لفت لقته يتثاوب ضحكت عليه
تركي وهوا يتثاوب شافها تضحك: ماتجوزين
نور:مابجوز تالي اتحبني العجوز..الا صحي تركية يدك وش فيها
تركي: مااكو بس يوم كنت بالمزرعة....الي يقاطعه تفكيره ....ابي افهم
الحين انتي وش دخلج يلا اشووف لبسي خلصينه ابي أكمل أشغالي
نور الي لبست عبايتها من فوق راسها وتعلقة فيها: اهئئئ مو رااضية تدخل
تركي: خلج عساااج تطلعين في الشارع شكلج جذي عادي
نور الي اختنقت تبي تنزلها مو عارفة: اهئئئ اختنقت
تركي الي خاف عليها قام من على السرير اب كل هدوء ..وبصبعة وحدة نزل العباية
نور: وه وه وه احس نفسي تحررت بغيت امووووت أختنقت
تركي اب تعب: يلا انا بكون تحت انتظرج
نور الي تحط الحكل بعيونها والروج البرتقالي : لحظة انتظرني
تركي الي نزل تحت ...نور الي ركضت له: يااربي مافيك صبر
تركي: رايحة حفلة وانا مادري تحطين لج كحل او خربوطة وانا ماآدري
نور بدلاعة: امبي شفيك يعني لازم اروح حفلة علشان احط مكياج ماايصير الواحد
يتسنع ويترتب ويكون جذاب يعني لازم في مناسبة علشان نكشخ خلك حضاري اشوي
تركي الي طول الطريق التزم بالسكوت.. مآحب ينزل عقله الواعي لبنت في سن المراهقة
او خصوصا انها ماتعني له اي شيــــ.........
تركي : يلا نزلي وصلنه
نور نامت وهيه حاطه وجها على الدريشة و لافته ولا حست
اب روحها اب سبب التعب و انها قعدت من الصبح بكير
تركي: اكلم الجدار انا
نور:.....
تركي فتح باب السيارة وطلع وبحدة: كيفج دلاعة ماتمشي على وقت ماتبين تنزلين
تعرفين اشلون تنزلين...ودخل داخل الفلا و نور ظلت بالسيارة نايمة ولا داري عنها..
مع مرور الوقت مرت نصف ساعة على دخول تركي الفلا ونوم نور بالسيارة

فتح الهندي السيارة يبي ينظفها لقى نور بالسيارة نايمة ...
الهندي والشر اب راسه والأفكار تآخذه واتوديه: هادي مدام سليب
وقعد يحك ذقنه... محد يدري أنها نايم بالسيارة هنيها ....ركض لصديقه
...: تعال نفر فيه نايم بالسيارة يجنن
..صديقه يخلي له دهن في شعره :ها نفر في السيارة من
... مشى لين عنده و قعد جنبه: وش رايك..
...: راايي في شنوا
...: احم احم هاادي يجنن النفر
... صديقه ابتسم و ضحك اب خبث: ايي انا يفهم الحين
...: قووم تعال شوفها
...: بس تآل((تعال)) بابا تركي لازم نقوله شفنه نفر في السيارة مايسير
تالي يعاقب انا تالي يسوي انا مرقية
..: انت ماايفهم اقولك يجنن
صديقه اب خبث: يلا قووم
طلعوا على السيارة ..وفتحوا شافوا نور نايمة فيهآ
و كل واحد فيهم يتبادل النظرات ويبتسم اب خبث
...: يقول تآل ويش رايك نطلع فيها محد يدري عننا
...صديقه: انا يخاف
...: من شنوا يخاف محد يدري لا من حس ولا درى ونسوي
الي نبيه يلا ادخل انت قدام وانا يسير ورى كلها ساآعة ويخلس
منها ونرميها في اي مكان
...:ايه سح يلا ندخل
...دخلوا اثنينهم السيارة وحركوها......
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

ام سلطان قاعدة واتفرفر في التلفاز سمعت اصوات غريبة بالبيت
الا تشوف ظل وراها او جودت فمه وقامت وقفت تبي تشوف من وراها...
وهيه حاطة يدها على قبلها: شاهر يمة حبيبي شفيك ليش وجهك هاللون أصفر
شاهر: ها منوو انتي
ام شاهر يااويلي ولدي يشرب استغفر الله: تعال حبيبي تعال
شاهر الي جود الكرسي بيده يبي يستوعب الي حواليه ..طاح على طوله
ام شاهر الي ركضت لولدها: شااهر عمري قوووم شفيييك قوووم
شاهر راح اب سابع نومه:~~ZzZzZzZzZzZzz
ام شااهر حست اب صوت سيارة جاية...سحبت في ولدها وأخذته لغرفتها
او سدحته على الأرض اشوي اشوي ..وسكرة الغرفة وطلعت منها....
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$
ملاك اول ماوصلها سلطان على البيت دخلت لغرفتها وهيه تركض
ورمت نفسها على السرير وحظنت دبدوبها:اهئئئئئئئئئئ
المغرررور انا ماسويت له شي الله يوريه في أخته
آآمين اهئئئئ وين بيروح من ربه عجل انا يسوي فيني
كل هذا الله يوريه في أخته القذر اهئئئ جاب لي قرف واشمئزاز من لمساته
الحارة الله ينتقم منه آمين مغرووور على شنوا شايف نفسه اهئئئ بروح
بسبح جاب لي قرف ودخلت الحمام وأخذت لها شور.....
ام شاهر استغربة: شفيها هذي بعد الاول داخل سكران والثانية
داخلة تركض والدموع اشوي واطيح الله يستر من الي جاي بعد
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
أأحمد امجود القلم برتباك خايف يسأله عن الي صار: اتفظل حياك
بو أحمد الي رمى الأوراق على الكتب: ممكن تفهمني شنوا هذا
أحمد الي سحب الاوراق من فوق المكتب ..وبدأ يقرأ بكل برود: عاادي
بو أحمد:عادي الشركة تخسر ملاايين
أحمد بتفهم: رااح اعووضهم
بو أحمد: يا خوفي
أحمد يقاطعه: لاتحاتي يبه راح اكون عند حسن ظنك
بو أحمد: شسويت بسفرتك
أحمد الي ارتبك بس مابين هالشي: ايه ايه تمااام الا صحي يبه
شراايك آخذك تغير جو في نيوزلندا
بو أحمد: لا مشكور وقت مابي اسافر أدل الطيارة
قاطع كلامهم هند داخلة: سلااام عليكم
أحمد : لا حوول
هند: اووومووو عمووو شخباارك
بو أحمد: تمااام يا بنتي وانتي
أحمد: انتي وش الي امدخلج علينا الحين
هند حطت رجل على رجل: انا ماحتاج اذن منك ..انا آخذ الاذن من صاحب الحلال
أحمد: قوومي طلعي بررة
هند: مابطلع وأعلى مابخيلك اركبه
أحمد وقف واتجه لها: انا قلت برة
هند: يرضيك تشوف ولدك يطردني
أحمد الي مسكها من بلوزتها: بتنقلعين ولا اقلعج
هند الي تحاول تبعد يده: اتركني احسن لك
أحمد الي أخذها من ابلوزتها وسحبها لين الباب وفتحه او قلعها
و سكر الباب بعدها
رن هاتف المكتب: طال عمرك في شخص يبيك ممكن يتفضل
أحمد: ماقالج شسمه
....: لا
أحمد: اوكي خل يتفضل.......
هندي خلف الباب: والله لووريك يا أحمد وراك وراك والزمن طويل
سلطان الي اتجه للمكتب بعد ماستئذن
هند الي شافت سلطان رفعت عينها ومشت عنه بعدم اهتمام وبغرور
سلطان: حمدالله والشكر
.....سلطان الي دق الباب......
أحمد: تفضل
سلطان الي دخل والتقت عينه العسلية في عيون أحمد
أحمد الي ابتسم: حي الله سلطااااان
سلطان الي اتجه يسلم عليه وهوا يضحك وباس خده: حييي الله الشقردي هههه
أحمد: من زماااااان عنك يالقاااطع ايه من لقى أحبابه نسى أصحابه ههههه
سلطان الي لقى رجال في المكتب: لحظة
سلطان الي باس جبين ابو أحمد:شخباارك عمي
بو أحمد: الحمدالله والله تمام
أحمد الي فرح اب جيت سلطان في نفس الوقت ماتوقع يلتقي فيه
عقب هالمدة: حيااك تفظل بتظل وااقف تفضل وش تطلب
سلطان بغشمرة: اجيب راسك هههههه
أحمد: هذا انت ماتتغير هههه وش تطلب ماقلت
سلطان غمز له: على ذووقك
أحمد: يبه وش تطلب
بو أحمد الي وقف: اخليكم انا أستئذن
أحمد : الله معاك
طلع من المكتب وسكره: الله يوفقكم يا عيالي ويسعدكم آمين........
سلطان: هااااه بو كشة شمسووي
أحمد: ههههههههههه بو كشة مرة وحدة
سلطان: اييييه ههههه الظاهر نسيت القابك بالنادي هههههه
أحمد:لآلآ مانسيت هههه..لحظة بطلب لك
...: نعم طال عمرك
أحمد: عصيرين برتقال فريش
...:حاضر طال عمرك
سلطان بغشمرة: عشتوااا اشوي اشوي على السانك وانت اتقول افريش هههههه
أحمد ضحك بألم: هههه
سلطان نظر باستغراب : شفيه جبينك
أحمد: ماكو حادث بسيط
سلطان: اهاااا
.......طق طق
أحمد: اتفضل
... مد يده لـ سلطان: تفضل
سلطان وهوا ياخذ العصير: شكرا
أحمد أشر يخلي العصير على مكتبه
..الخادم خلى العصير فوق طاولته...وطلع بعدها
أحمد: حي الله الحلوين
سلطان الي انحرج: آحم آحم
أحمد: هههههه الظاهر نسيت اياام البنات يلاحقوونك وراك وراك
هههههه وانت تضحك في وجهم يالمغازلجي هههههه
سلطان: هههههههههه لآلآ مانسيت
أحمد: ايه عليك كنت محبوب عند البنات يركضون وراك
سلطان: اييه شعور عجيييب صرااحة ماينسى هههههه
أحمد: ههههههه يعني
سلطان: يلا اليوم بنروح النادي نلعب بليارد راح نرجع لأيام قبل
أحمد: جذي يعني هههه الا صحي كنت جااي ليش
سلطان الي نسى: تصددق نسيت
أحمد: محشش حددك هههههه
سلطان: هاااه يالمصقول ذهب يالأشقر بديت
أحمد: ههههه يلا يلا خل نطلع عاازمك الليلة
سلطان بدلاعة: لآلآلآ ثرااحة ابي اروح العب بولنق وبليارد
أحمد وهوا يشرب العصير: اووكي ..متى نروح
سلطان: شرايك آخذك عندي للبيت ونفلها بعدين نروح النادي
أحمد أتذكر اخته: بس اختي شسمه
سلطان: شفيها اختك بعد
أحمد: عند صديقي لازم آخذها مابيها تطول أكثر
سلطان الي فتح عينه: ها وش وش عند صديقك شتسوي عنده
أحمد: كنت امساافر خليتها عنده يعتني فيها واتكون وسط اهله
سلطان: شكلكم اصدقاء الروح بالروح تثق فيه
أحمد: اييه من ايام الطفولة
سلطان: اهاا روح لها وقت ثاني مو لزوم الحين
أحمد: اووكي .
سلطان: يلا نمشي
أحمد:لآلآ عندي اشغال الحين اشوي ..وقت ثاني ان شالله
بس على الساعة ثمان نطلع
سلطان: مافي مشكلة ..راح نكون على اتصال
أحمد: اووكي
.................................................. ........
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اب نادي التزلج
رهف الي تتزلج بالحذاء وهيه تجود الحديدة: شهد هههههه ياويلي بطيح
شهد ببتسامة وهيه تلبس الحذاء: عساج اب هالحالة وردة
قاطع كلامهم واحد متقدم لـ شهد: أخذي
شهد الي رفعت راسها باستغراب: نعم
سامي الي كان يناظر الموقف بصمت......
....: أخذي يالحلوة
شهد: الزم حدودك
....: يلا يالحلوة
شهد وقفت بتمشي: وخر عني
...: لآلآ مايصير في أحد يترك الحلاآ ويمشي عنه
شهد مشت خطوات واعترض طريقها:قلنالج يالحلوة
أخذي وخلصينه
شهد: افففففف بعد عني
....: واذا مابعدت يعني وش بتسووين
شهد: ررررررهف تعااالي
رهف وهيه تتزلج فوق الجليد..تدور شهد..انزلقت وطاحت:
اهئئئئئئ اهئئئ
سامي ضحك على شكل رهف وهيه تطيح....وقرر يروح لـ شهد
...تقدم لـ شهد ماد يده يبي يمسك يدها يسحبها
شهد: اهئئئ وخرر عني
...قرب منها اب تهجم: قلنا لج ماايصير
سامي أخذ يده مسكها: ولا يصير تتهجم على خلايق الله بعد
ناظر سامي بعيون نذلة: اترك ايدي ولا ..
سامي ابتسم له: ولا شنوا
...ترك يد شهد: شكلك تبي تتحدى
سامي ببتسامة ساخرة: هههه أنا اتحداك انت لآ مانة من قدك
...: عبالي بعد
سامي حب يصرف ويبعده: تجي نشرب شاهي
... لف وجهه وناظر شهد: بس
سامي سحب يده: تعال تعاال
...: اووكي
شهد: ووه الحمدالله لولا هالرجال كان انا رحت فيها
رهف: اهئئئ ارجولي
شهد: ووجع ان شالله مرة ثانية لاتخليني ابروحي اخااف
رهف: ارجولي تعوورني ارجوولي اقوولج
شهد نزلت لمستواها: يلا قوومي نلعب
رهف وقف اشوي اشوي: يلاا انا بروح بلعب في الثلج وانتي لعبي
اهني على الجليد
شهد: تييب
سامي: يلا بروح بلعب
....: روح لا بارك الله فيك ضيعتها من يدي
سامي: هههههه خيرها اب غيرها
سامي أخذ اللوح اثنينهم و ركبه على رجلينه:آحم تمام الحين
وثبت الحديدة الطويلة الضعيفة في الثلج وبدأ يتحرك
رهف: اوووف مو ضابطة معاي ليش مآدري
سامي يلعب على الثلج الاصطناعي اشوي اشوي وبهدوء
رهف خلف سامي وهيه تلعب وتحرك بالثلج: اوووف اهئ
سامي لف ورى يبي يسمع الصوت المزعج..رهف علق معاها اللوح
في رجلها:لآلآلآلآلآلآلآلآ
سامي: هي هي هي هي
رهف انقلبت مع الثلج وصارت مثل الكرة في الثلج
سامي يركض ويبعد عن الثلج الطايح:لآلآلآلآلآلآآ....وانقلب معاها
في كرة الثلج ..وتقلبو اثنينهم في الثلج لين اصطدم سامي ورهف بجذع
الشجرة الاصطناعية المركبة بلأضواء والزينة..طاحت السلاسل المضيئة
على رهف و سامي والاضواء تختفي وتظهر
رهف ببرائة تطالع الاضواء المعلقة عليها و على سامي: تكهربت
سامي يحاول يشيل السلاسل ماقدر يشيلها وتلوتت فيه آكثر:اووووف
رهف ناظرت جنبها وانزهقت: هآآآآآآآآآآآ
سامي: شايفة عفريت
رهف انزهقت لانة الي طاح معاها طلع رجال
سامي: ارتحتي الحيييين
رهف بعيون لامعة بريئة: والله مو قصدي
سامي يقوم بالأضواء المتعلقة عليه تختفي وتضيئ: مو قصدددي
تعلموووني عنكم انتوا البنات الا قصدج او نص وكنتي متعمدة بعد
رهف تقوم بالثلج الي امغطيها والأضواء العالقة: انا ماسمح لك
سامي: انا مانتظر اذن منج قليلة أدب
رهف: يقول المثل كلمن يرى الناس اب عين طبعه...مشت عنه وخلته حيران
سامي: وش تقصد هذي
رهف شافت شهد تمشي لوحت لها بيدها: شهد تعالي
شهد وقفت من التزلج:هلا
رهف: يلا نمشي
شهد وقفت لعب:اووكي
طلعت شهد مع رهف من النادي بهدوء....سامي أخذ شنطته بيطلع من النادي
اتوجه لسيارته.....بيروح البيت
وهوا يسوف سيايير تعترض طريقه
سامي نزل: وش تبون
...: يلا اب سرعة
طلعوا السكااكين من جيبهم وغرزوها في ارجول سااامي
...: اطعن ظهره
..:لآ بطنه
...أخذ السكين بلآخرغرزها في بطنه وترك السكين في بطنه وهرب
..: يلا يلا اب سرررعة نهرب
...هربوا بعد ما تركوا سامي جثة في الطريق
رهف بخرعة: امبييييييييييييييييييييييي خل يووقف ووقف وقف
شهد: شصااير

رهف نزلت من السيارة ركضت لـ سامي................................
.................................................. .................................................. .................................................. .
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
بعد مانتهوا من الصلاة...دخلوا على المطعم
فراس: الحمدالله
عزام: يلا مشكور على العزيمة
فراس: ولو العفو باجر انت فاضي
عزام: ليش
فراس: نروح الصيد
عزام: يصير خير ان شالله
فراس: اوكي خل نتبادل الارقام
عزام: خذ رقمي ووقت ماتحتاجني بالخدمة
يوسف: ملل
عزامك:يلا مع السلامة
.....الكل: الله يسلمك
فراس: حددده او لا بعد فصلوني اكتملت
يوسف: ههههه انت من زمان مهمل
فراس وهوا يشرب الشاي الأحمر: شسوي طايح حظ
يوسف: المهرجان ماباقي عليه شي
فراس: مهرجان موسيقتك الخرافية
يوسف: ايه ههههه انشا الله يتحقق حلمي واكمل دراستي
فراس: ان شالله
....: انت مطلوب
فراس: انا
..: ايه اتفضل معانا عند الشرطة
يوسف: شصاير
..: كلشي راح اتعرفونها بالمركز
فراس: يلا نقوم
يوسف مع مهند: يلا
.................................................. ...................................






دانا بالاصنصير مع ربعها وفيه شباب : بنات
... البنــات : هلاآ
دانا وهيه تطلع العطر من الشنطة ورشته بالأصنصير: ياااربي بنات وش هذي الخنقة اختنقنة
البنات كل وحدة تضحك على حركة دانا
ريم تطالع جزمة واحد وضحكة اب سخرية
واحد من الشاب قرب من ريم: بنات يلا يلا نطلع اختنقنه...فتح الاصنصير وطلعوا ...والشباب ودعوهم
دانا: اففف وش هذاا خنقوونة
ريم: اماا عليج حركات هههه
دانا: ايه اعجبج يلا نرجع تعبنه
ريم: يلاا
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
أحمد عقب ماخلص شغله أخذ موبايله:الوو
سلطان وهوا ياكل الجبس: حي الله
أحمد: هههه قاعد تاكل
سلطان:اييه ليش تبي هههه
أحمد: لآ مشكوور
سلطان: لآلآ عفية طلبتك
أحمد: انا لله هههه
سلطان: احسن وفرت هههه
أحمد: هههههه يلا نطلع على النادي
سلطان باستهبال: استحي اخاف يغازلوني ويغمى علي
أحمد استغفر الله ههههه: يلا يلا اجهز
سلطان باستهبال: اشلون اجهز وش البس
أحمد: بتقوووووووم الحين والاآآآآ
سلطان الا يمثل الخرعة: يمممممممممممممممه
أحمد((بطل الرواية)): شصااير؟؟
سلطان: خفت بقوم بجهز هههههههههههههههه
أحمد هههههه بيجلطني: اوكي اجهز وانا بمرك
سلطان: اووكي
ملاك: سلطان طلعني
سلطان: لآلآلآ قعدي بالبيت
ملاك: والله حرام انتوا تطلعون واحنه محبووسين انزين
بطلع بتمشى
سلطان لف لها: اخاف عليج
ملاك: ادري راح اتحمل ابروحي
سلطان اب تفكير: الحين الساعة ثمان تسع ونص انتي بالبيت
ملاك: تييب
ملاك: باخذ هالحلاوة
سلطان يطلع له اثياب النادي:لآ مافي
ملاك أخذتها فتحتها: هم هم
سلطان: جيبي ثمنه يلا نقي طلعي الفلوس
ملااك: مااني
سلطان رمى علبة الكلينكس: يلاااا اشوووف
ملاك طلعت برة الغرفة: ههههه ماني
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

تركي بدأ الشك والخوف ياكله: ووين نوور معقولة للحين بالسيارة
بروح بشوفها بديت اخااف
تركي طلع برة الفلا مالقى السيارة ونبضات قلبه تتسارع بصوت واطي:نور
ماسمع اي رد...دخل الملحق شافه مفتوح مالقى الهنود الي داخله ولا لقى السايرة
صرخ صرررخة: نوووووووووووووووووووووووررررررر
....تركى طلع برة الفلا لقى رجال: يالطيب شفت سياارتي فيها بنت
الرجال يعرف تركي : والله مادري بس صراحة شفت سيارة طالعة
فيها اثنين هنادوة كانة بس مالاحظت اذا فيها بنت او لا
تركي:متى طلعت السيارة
...: مادري والله جذي عشر دقاايق
تركي: وين اتجهت
...: هالجهة
تركي سحب المفتاح الي في يده ودخل سيارته حركها
...: تعااال وووووووووين راااايح اب سياااااارتي
تركي مشى السيارة اب سرعة ولا رد عليه والرمل يطاير وهوا يسوق
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

أحمد اول ماوصل ضغط ابريك قوي
سلطان: واايد متهور بالسياقة يا المجنون
أحمد لف وجهه للخلف وأخذ الشنطة: يلا أنزل
سلطان: وين جايبني هذا مو النادي
أحمد: اييه دايما اجي اهني والعب مع الربع
سلطان فتح الباب: يلا ننزل
أحمد فتح الحارس له الباب: تعااال
سلطان: هلاااا
أحمد ولا بيتغير: مو هالجهة تعاال هاللجهة
سلطان: اهاا اووكي
أحمد يمشي مع سلطان: متى بتتغير
سلطان: لين اتزوجت ههههه
أحمد: الله يساعدني
سلطان دخل على طول رمى نفسه على الكنب حط رجل على رجل
وشغل روتانا موسيقى
أحمد قعد فوق الطاولة وفتح عصير التفاح
سلطان: ابى
أحمد: هههههه
سلطان الي وقف متفاعل مع الاغنية: يلا يلا نلعب
أحمد: ههههههههه مرجوج يلااا

أحمد سحب العصى وحددها من قدام ..وخلها فوق الطاولة
سلطان: العب ياولد العب
أحمد امركز على الكرة.....ضربها
سلطان: good
أحمد سدد الكرة..وأخذ يسدد للكرة الثانية: شت
سلطان: هاهاها يبي يكحلها عماها
أحمد الي ضرب العصى على الارض وخلي يده ورى ظهره
ورجله ورى الثانية:يلا اتحفنى يلا يالفنان ورنة شطارتك
سلطان حط يده على اخدوده: اوكي حمودتي ...وأخذ المضرب
ويبدأ بيضرب الكرة ..انرمت الكرة فوق السقف وطبت فوق راس أحمد
والعصى انفلتت من يده وانرمت في بطن أحمد
أحمد تألم من المضرب وتبلعم:.....
سلطان: ههههه تعيش او تاكل غيرها
أحمد دار راسه من الضربة: أعيش وآكل غيرهآ؟
سلطان: ههههه السموحة تعديل تكبر وتنسى
أحمد: صج
سلطان الي يدور حول البليارد خايف: ايه ههههه
أحمد الي ركض له ...سلطان هرب ويلف ويدور او قعد يتنقز
: تعال تعال صيدني ههههه
أحمد: سلطانو سلم نفسك أحسن لك
سلطان: مانه اول كم تعطيني هههه
أحمد الي ركض له وسمته من ابلوزته:أعطيك جمع
سلطان: هيي هددني ههههه
أحمد سحبه للمطبخ: والله بهدك ..فتح الثلاجة وطلع بيضة
سلطان: وش بتسوي
أحمد الي ضرب البيضة بـ راس سلطان: تعيش وتآكل غيرها هههه
سلطان البيضة تسيح عليه:ماعليه مردودة
أحمد: هههههههه اووكي
سلطان أخذ راسه وغسله بالماء ونشفه بالفوطة الصغيرة:يلا
أحمد: وين
سلطان : بنلعب ابلستيشين
أحمد شغل سيدي البلستيشين دراغنبول يلعبون
سلطان قاعد على الارض: يلا اختر مقاتلين عدل
أحمد قعد يختار له: سلطانو لا تختار لي بنات باللعب
سلطان: بختار
بدأت المنازلة بين أحمد وسلطان:أحمد سود الله وجهك
سلطان: عاادي هههه
أحمد يضرب بالبنت بالبلستيشين
سلطان يطالع اللعبة ويشوف البنت انرمت على الارض:يؤؤه
شوف شووف اتفصخت اثيابها يؤؤؤ بان كلشي يؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ
انكشف المستور هههههههههههههههههههههههه
أحمد: هههههه هلي شاطر له حتى باللعاب
سلطان رمى القير : خلااص مانة قتلت معشوقتي قوم نطلع
أحمد هد القير: وين
سلطان: انهايت بالشارع
أحمد: ايه حق المغازل
سلطان: ما وراانه شي ههههههه
أحمد: يلا قووم
سلطان: بس انا الي اسوق
أحمد: علشان تشدخنه بالسور مينون اخليك اتسوق
سلطان: ههههههه أحسن علشان اتفرغ عددل
أحمد اخذ مفتاح السيارة من الحارس: ههههه يلا
سلطان أخذ الكبس من فوق الطاولة خلاه فوق راسه:يلا مشينه

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
الحــــــــــــ آجـــــت ــــــلوة
المغني راب


[/COLOR]مشكوورة على التصميم حبيبتي ..............MUZiC Love




ملاك وهيه تتمشى بالشارع لقت أضواء واعلانات عن السرك
دخلت تشوف: لو سمحت
...: هلا اختي
ملاك: متى يبدأ السرك
...: والله صراحة باجر على الساعة تسع
ملاك: امممم اوكي يصير احجز
...: لا يالطيبة مافي حجز باجر تجين وتشترين بطاقة وعلى طول تدخلين
...: ملاك ببتسامة عذبة: اووكي
مشت ملاك عنه..وهيه تناظر الشوارع والمطاعم دخلت على مطعم
ملاك: لو سمحت
...: هلاآ
ملاك: لو سمحت ابي سندويجتين على جبن وعصير برتقال
..الشاب بالمطعم مات على جمال ملاك وصوتها
ملاك استغربت من نظراته: متى راح يجهز
...الشاب توه حاس على روحه: ههه ايه دقاايق
ملاك امنزلة راسها: اوكي
....: يلا ياااولد سررررع
ملاك سمعت اصواتهم: هههه يا حليلهم
ملاك لفت وجها تناظر الشوارع..لقت شباب يأشرون عليها
ملاك لفت وجها تنتظر الطلب يجهز: استغفر الله صج صايعين
...يصرخ عليها: يالحلوة
ملاك: لو سمحت ممكن تسرع
...الشاب مات على النعومة: ايه اتفضلي خلصت
ملاك عطته الحساب: مشكور
الشاب في المطعم حك راسه: الااي حلوة اكييد امها اجنبية ذبااح آآه
ملاك أخذت لها لفة على الحي وجلست على الكراسي تاكل السنوديج
وتشرب العصير
اما عند نــــور
نور اول ماصحت من النوم تحس اب نشاط مو طبيعي
نور استغربت انها في مكان غريب مبنى مهدم لقت اثنين هنود في السيارة
قاعدين يتشاورون: هيييي انتواااا
حسوا بالرجفة اول ماسمعوا الصوت: نعم
نور: ووجع ان شالله وين انا ..ليش انتوا معاي بالسيارة
..كل واحد يدز الثاني: رد أليها((عليها))..
..:لآ انت رد
نور الي تطالعهم اثنينهم: او صمممممممه
..: نعم مدام
نور فتحت باب السيارة بسرعة وركضت للحي..والهنود اثنينهم
يركضون وراها خايفين تضيع منهم...نور ماقدرت تكمل جودت بطنها تحس
بألم في خاصرتها ماتقدر تواآصل آكثر والعرق يزخ منها: وه تعبت ماقدر أكمل
ملاك استغربت من شكل البنت الي تركض و وراها ارجال اثنين
ملاك تقدمت بخوف: عسى ماشر شفيج اختي
نور يدوب تتلاحق انفاسها: اهنو.. اهنود.....اهنو يــ...
ملاك نزلت لمستوى نور وحملت فيها من خصرها..نور خلت يدها
على كتف ملاك...
...:تآل اكو نفر اهني
...: وين
...: هكو تعال ليها يشوف
..: اوكي... وركضوا اثنينهم لـ ملاك و نور
نور ناظرت وراها: تعالي تعالي خل نهرب
ملاك: شصاااير
نور: اب سررعة لا يجوون لنا اهئئئئ
ملاك: من يجون لنا
نور: اب سرررررررررررررعة
مشت ملاك كم خطوة لقت اثنين امحاوطينها هندي قدام وهندي خلفهم
ملاك تبلعمت
نور: اهئئئئ شفتي لو مااشية من زمااان ما كان الحين تورطنة
ملاك اب تنهدات حارقة وخانقة: وش نسوي الحين
نور بداخلها ليش يا تركي اهئئئ: مآدري
ملاك لفت ورى لقت مجموعة شباب يصفرون: الحلوااات اهني
واحنه ندووووورهم شدعووة عااآد متكبرين علينآ
ملاك ونور منصدمين من حركتهم وهمى يحاوطونهم
من غير مجال أو تنفس....
ملاك صار وجها أحمر: رحنه فيها
....: انا عجبتني ام عيون الزرقان خلوها علي
...: اوكي واحنه العسلية
...: لا انا العسلية
...:لآ انا
...: اوكي راح نكون عادلين ساعة على هذي او ساعة على هذي
ملاك: ياويلي قاعدين يتشاورون علينا
...: اوووكي
...: انتي ام العيون الزرقة شسمج
ملاك: وخروا عن طريقنه
الهندي: تعال نفر وانا
...: وانت بعد ويانا بنتقاسمهم بس اول احنه
احنه اوله فيهم منكم نخلص منهم او تالي عليكم بالعافية
.. الهنود استانسوا: اوكي بابا
نور: يلا يلا رح عشم ابليس بالجنه
ملاك: الي ماطوله بيدك واصله برجولك يا قليل الأدب
... أخذ الزقارة ورماها على الارض داسها: افاااا عليج هالجسم والحلاوة
وامدوختنه تبينه نتركج صرااحة مانقدر اول عطينه الي نبيه و تالي على
رااحتج سوي الي تبيه
ملاك تركت نور و تقدمت له وعطته كف: جاااب يا قليل الأدب
اذا ماتعرف الادب راح انعلمك اصوله
نور اتجهة لواحد فيهم رفسته رفسة على بطنه خلته يون: سمعت شقالت
او لا اذا ماسمعت بنخليك تسمع عددل
تركي وهوا يلف بالشوارع بالسيارة يناظر من منظرة السيارة
:هذي وين رااحت وين اختفت اذا صار لها شي راح أتعذب طول عمري
يارب تكون اب خير ...تركي وهوا يسوق السيارة لمح شباب واقفين لبنتين
شصااير شسالفة ..وقف السيارة ونزل منها..لقى نور مع بنت ومحاوطينهم شباب
تركي : عسى ماشر يالحلووين
نور: تررركي
ملاك الي انتبهت لها وهيه تقول اسمه اب لهفة: اخوج
نور انحرجت: لا صديق اخوي
ملاك: اهاا شسمج
نور: اسمي نور
ملاك ببتسامة: عاشت الأسامي
نور: عاشت ايامج وانتي
ملاك: ملاك
نور: حلو اسمج
ملاك: حليت دنياج تسلمين
تركي: وووخروا عنهم
...: احنه سبقناك اول دورنه بعدين انت
تركي استغفر الله الحمدالله لحقت ولا لو مالحقت الحين على
الدنيا السلام: لا مانبي أدوار فاهم غلط
...: ماعلينا فاهم مو فاهم اهمشي آخذ الي ابيه ..قرب من ملاك وسحب عبايتها
ملاك: اهئئئئ بعدددددد عنييي ...نور سحبة يده عضتها
تركي أخذ له واآحد رفسه و دحنه على الأرض...الثاني بيهرب
تركي سحبه من ابلووزته: لآلآلآ ماايصير لازم نمشي بالدور..
وأخذه عطاه بكس في وجهه وبـ بطنه
الهنديين: يلا يلا شيل عليه
تركي لمحهم بيهربون صفر صفرة
الحراس سدوا الطريق عليهم
...الهندي الأول : ياويل رهنه فيها ويس يسوي الهين
((ياويلي رحنه فيها وش يسوي الحين))
تركي يقرطع أصابعه ويلف رقبته: وانت
... يحاول يلف ويدور علشان يهرب: وأنا شنوا يالطيب
تركي:هههه لآ ماني طيب خلنه في موضوعنه ..لآزم بالدور مووو؟
...:لآلآ هههه فاهم غلط ...تركي ماخلاه يكمل كلامه الا سده اب بكس
على وجهه خلاه ينتفخ..
تركي ألمته يده: آآخ وجع يوجعك ...وسحبه من بلوزته
...:لآلآ أرجوك
تركي:لآ مو انا فاهم غلط رااح أفهمك الصح
...: اهئئئئ الله يخليك نووعدك ماانقرب منهم مرة ثانية
تركي: هههههه لين فات الفوت ماينفع الصوت ...
...:لآلآلآلآلآ أرجوك
تركي أخذه ورمآه في المجاري مكان القذارة والوصاااخة والماء الملون
تركي: تكبر وتنسى ههههه علشان مرة ثانية
ماتتعرض لخلق الله وهذي ثمن غلطتك لازم تدفعها.. تشاااو
تركي يشوف نور وملاك يعضونه مو تاركينه وهوا يترجاهم
تركي يقصد نور: مالها حل هالبنت ههههه
تركي قرب: وانت
...: والله اهئئئ والله ذبحوني من العض أخذوا حقهم و زوود خلااص
مآعيدها والله توووبة
تركي رفعه من بلوزته ونور وملاك متعلقين في يده بالعض
تركي: ووجع نزلوا ههههه
نور أخذت يده بتودعها غرزت اسناانها في يده
...:آآآآآآآآآآآآآآي آآآآآآآآآه اهئئئئئئئئئئ حراااااااام
نور نزلت من يده: من اشوي مو حرام يوم ملتمين علينا
وتتفقون.. الحين حرام هاااه عليج ابه ملااك عليج بردي حرررتي
ملاك عضت يده عض ليمن صارت بنفسجية وأخذت كشته تسمت فيها
ليمن طاح شعره ...وأخذت ارجوله تقروض فيها وتعضض وتنهش اب لحمه
تركي: بسكم ههههههههه
نور قبل لا تروح : قبل لا تاخذه صبر
نور أخذت لها ثلاث حجرات من الشارع ورمت الأولى على جبينه
والثانية في بطنه والثالثة بالغلط رمتها على راس تركي
تركي: صبري بردها لج
نور: بالغلط ههههههه
ملاك أخذت عصيرها وكبته على وجهه ..تركي بيمشي فيه
ملاك:لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ
تركي: في شي ماسويتوه بعد ههههههه
ملاك تقدمت منه قعدت تسمت في أذااينه وتسمت في خشمه
وآخرشي أخذت لها حجرة رمتها على خده
...: حراااام آآذااااااااااااايني اهئئئئئئئئئئ اخدووودي
ملاك: لحظة ماشبعت
نور: طلعتي موووو هينة ههههههه
ملاك أخذت الرشاش الي بالمزرعة الي الزراع يروي فيه النباتات
نسميه احنه هوز خخخ مادري انتوا السعودية شتسمونه فضطريت اشرحه
>>>
أخذته ملاك وبللته من فوق لـ تحت
تركي: وووجع بللتيني معاااه
نور لقت غرشة ماء صغيرة أخذتها ترستها رمل وكبتها على وجهه
ملاك فااطسة ضحك: بس خذينه حقنه وزود هههههههههه
تركي آخر شي أخذه ورماه على الجلاب وعطاه رفسة على الرايح
نور: هههههههههههه شعووور عجيب تكفخين اصبي هههههه
ملاك: اوووووووف حددده هههههه لازم يدفع ثمن غلطته علشان
مايكررها لا معانه ولا مع غيرنه أدبناااهم عدددل
نور تعدل عباية ملاك: ههههه من ناحية الأدب ماظنتي بيعيدونها ههههه
ملاك: ايه
تركي تقدم لـ نور: انتي وين كنتي
نور: نسيت حظرة جنابك تركتني بالسيارة نايمة
تركي: كنتي نايمة
نور: ايه
تركي: هههههه عبالي تدلعين يعني شي من هالقبيل
نور: انزين ميتة جووووووع
ملاك: وانا بعد ههههه أخذت العصير رميته عليه والحين أنا عطشانة
نور: ههههه التركية مابيقصر بيودينه مطعم
ملاك: اي تركية؟
نور: يؤؤؤؤ هذا الي واااقف تركي تركي هههههه
تركي حس باحراج
ملاك: حراام ههههه أحرجتي الرجال
تركي:أوديكم على مطعم
ملاك تذكر كلام أخوها:لآ انا برجع البيت
نور: توه الناس بدري
ملاك:لآلآ لازم ارجع
نور: بترجعين مشي؟
تركي: أنا راح أوصلكم
...............................................
عند أحمد بالسيارة
سلطان نزل البرادة..شاف بنات
سلطان رجع لـ أحمد يضرب زجاج السيارة الدريشة
أحمد فتحها: هلاآ
سلطان يأشر له: شووف شووف عذاااب
أحمد يناظر: عادي شسوي
سلطان ذاااب والبنت تمر عليهم: لايق عليج الكحل..شسمج
...: قليل أدب
سلطان: ههههههه اللهم صل على محمد سبحان الي خلق
ان شالله ماحسدج بس عسل على قلبي
....: صااايع
...: امشي تركيه لاتردين عليه
سلطان: الحلوة آجت
تركي وقف السيارة لانة الاشارة حمرة
لف راسه يناظر الناس..لقى سيارة أحمد معاه واحد يكلم بنات
نور: هذي سيارة أحمد
تركي: ايييه طلع يغازل من ورانه من غير ماايعزم ههههه جليل الحيه
نور بغيرة: عشتوااااا اتغاازلون هياااالق
تركي أخذ يلف السيارة
ملاك: هذا سلطان
نور: من سلطان
ملاك أخذت الشال غطت فيه وجها: ولشي
تركي وقف السيارة ونزل لـ أحمد
تركي ضرب راس أحمد من الدريشة: وجع يالمغازلجي
أحمد: هلا والله ههههه مو انا هذا سلطان
تركي طلع له زقارة يشربها: هههه يعني
....وحدة من البنات: اففف ريحة الزقارة
تركي يناظر الزقارة: انتي تغلطين على الحلوو..تركي بتعمد
أخذ يشرب في الزقارة ويهفها على البنات
...: يلا نمشي هذولا مو امربيين
أحمد: طيحتو رااسي هههه
سلطان: ووجع ..ان شالله طيرتهم من يدي
تركي : خيرها اب غيرها هههه
نرو نزلت من السيارة منقهرة: مااتستحون انتوا
سلطان بخ عقله: ههههه هلا والله
أحمد: هيييي هذي اختي
سلطان بهدوء قاتل: ماشالله
تركي: ههههه اب سرعة تذووب
سلطان يناظر أحمد: شسمها
تركي رفسه: هيي عيب اخته هذي
أحمد: فاصخ الحيه هذا
سلطان: افففف تراك جيت و خربتها علينا كانوا الحلوات عاطينه جو
نور: عجيييييييب صج ماتستحي
سلطان ذاب: عسل على قلبي
نور تقدمت له بتعطيه كف..سلطان مسك يدها والتقت
عينه العسلية على عينها العسلية
تركي: ليش سااكت هذي أختك
أحمد باله على السيارة الي نزل منها تركي: منو هالبنت
تركي ناظر البنت امغطية وجها: مآدري كانت مع نور
أحمد: أهااااااا
سلطان : لآ الحلوة تكون بطبعها ناعمة
تركي أخذ يد سلطان: اتركها
سلطان نزل يده وعيونه مافارقت عيونها
نور: وووع عليك يدددك وااايد خشنة صراااحة
سلطان أسند ظهره على السيارة: أحمدووو
أحمد: تكلم عددل
سلطان: علم أختك اشلون تتكلم مع الرجال
نور بسخرية: واتعد روحك رجال بعد
تركي حس بعصبية سلطان: يلا نمشي
نور مشت بغرور ركبة السيارة: ملااك
ملاك بحزن على سلطان:هلاآ
نور: شفيج
ملاك: ابي ارجع البيت اب سرعة
نور: اكو تركي بيجي
تركي أخذ الزقارة داسها على الارض: يلا شباب اشوفكم على خير
سلطان ركب السيارة بعصبية من كلام نور: يلا خذني على البيت
أحمد: اوكي
تركي رجع راسه على ورى يشوف الشارع:آحم آحم اشوي راسج
ملاك تباعدة اشوي بهدوء
تركي بهوء: نور سأليها وين بيتهم
نور: ملوووكتي وين بيتكم
ملاك بصوتها الهادء الناعم دلتهم على البيت
ملاك: مشكوور
تركي: لا شكر على وااجب
نور: تحملي بروحج حبيبتي
ملاك شالت الغطآ من على وجها: انشالله وانتي بعد بيباي
نور: بايات
تركي بتعب يسوق: تعبت اليوم
نور: جوعااانة
تركي: الخدم طاابخين ان شالله يعجبج الطباخ
نور: يؤؤؤؤ انا غبية جانزين رحت مع أحمد
تركي: عادي باجر اوديج له
نور: لا المدعسة مارحتها بتقعد تدرسني
تركي: نسيتي انه المستشفى عاطينج اجازة
نور ببتسامة: ايه صح بس بدرسني
تركي: اوكي
تركي وصل للفلا أشر لهم يفتحون البوابة: يلا ننزل
نور فتح لها الحارس الباب تخرعت: هئئئئئئئئئئ
تركي: شفيج
نور: ماكو بس انزهقت
تركي : الحراس بيدلونج الطريق
نور: وانت وين بتروح
تركي: عندي اتصال مع العسكر
نور : يؤؤؤؤؤ وش تسوي بالعسكر
تركي: ههه الحين روحي بعدين بقولج
نور بتعب فيها نعاس: اوكي
ركبت الجناح بضيق ورمت نفسها على السرير: افففف
دقايق الخدم دخلوا الغرفة وضعوا الطعام فوق الطاولة وخرجوا منها
نور: ملاك واايد حلوة و حبوووبة بعد دخلت قلبي
نور قامت من على السرير جلست على الكرسي والطاولة
تركي دخل جناحها ودق باب الغرفة
نور بتعب: تفضل
تركي: محتاجة شي
نور اتحس اب حراارة: مآدري احس حراارتي مرتفعة
تركي دخل الغرفة:اوديج المستشفى
نور: ياليت
تركي:اوكي قومي لبسي
نور لبست العباية:جهزت
تركي خاف عليها: نور شكلج مو طبيعي
نور قربت : يلا نمشي
تركي رافع حاجبه:متأكدة تقدرين تمشين
نور طاحت اغمى عليها
تركي جودها من يدها علشان ماطليح على الارض
تركي: نووور نووور قووووومي
.................................................. .................................................. .....
.................................................. ..........................
ملاك اتجهت للبرادة القريبة من بيتهم تاخذ لها آيسكريم
أحمد: يلا انزل تحمل ابروحك
سلطان: وانت بعد يلا مع السلامة
أحمد: الله يسلمك
سلطان بعد مادخل البيت
ملاك طلعت من البرادة وهيه تآكل الآيسكريم
شافت واحد واقف لها طاح الآيسكريم من يدها..جودوا فمها وسحبو فيها
ملاك تحاول تصرخ ماقدرت ...............................................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
شاهر اول ماقعد من النوم شاف دانا متجها للغرفة
دانا وهيه تفصخ ملابسها دق الباب استغربت رجعت ورى الباب وفتحته
..:من
شاهر يدز الباب
دانا بدت تخاف وتحاول تسكر الباب
شاهر دف الباب: بطلي زين
دانا تغطي روحها: وش تبي اطلع برة
شاهر رمى نفسه على سريرها وهوا يناظرها: ما بطلع
دانا تقرب منها: قوووم..شاهر قعد السرير و سحبها بطحها على السرير: نعم
دانا: اهئئئئئئئئئئئئ بعددد
شاهر يجود فمها: لآ تصرخين يا حلووو
دانا انكتمت أنفاسها
شاهر سكر الاضواء........................................... ...............................................[/SIZE]

انتهى البــــــارت...........الاليت القدر


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





...هربوا بعد ما تركوا سامي جثة في الطريق
رهف بخرعة: امبييييييييييييييييييييييي خل يووقف ووقف وقف
شهد: شصااير
رهف نزلت من السيارة ركضت لـ سامي...
رهف بخوف ممزوجة ببرائة: اهئئئ يااويلي شكله مات
رهف بخوف أخذت يدها حركت فيه: الحمدالله للحين عايش
سامي صرده يرتفع وينزل...
رهف: شهد جيبي السوااق نوديه المستشفى ماايصير نخليه جذي
شهد: لآ مالنه خص تالي يقولون احنه طاعنينه
رهف بعصبية: روووووحي ناااآدي السوااق الحين الرجال بيموت
وانتي تقوولين لي لا بيقولون احنه قاتلينه
شهد: انزين ليش تعصبين بسرعة خلااص بناديه
رهف: بسرررعة شهد
سامي:ابي ابي
رهف: تبي ماء
سامي الحرقة ذابحته ومخنوق تنفسه: تـ.. تـ.. تنفس
رهف: اهئئ يااويلي اخااف..شهدد
شهد: يلا ركبي
رهف: جيبي السواق يسااعدنه
السواق أخذ يشيل فيه مع رهف وركبوه السيارة
رهف: على المستشفى بسرعة
سامي راسه على رجل رهف:تنفس
رهف: اهئئ شهد أعطيه
شهد: مجنووووونة انتي
رهف: بس
شهد: لآلآلآ تهلوووسين علي
رهف طاحت دمعتها على حال سامي.
شهد: انا بنزل بنادي الدكاترة مع وسيم
رهف:اوكي
سامي:تـ..نـ..فس
رهف:انت بخير؟
سامي حس بشي خلفه شاف رهف سمت راسها بقوة
رهف: وش يتسوووي اتركني
سامي أخذ راس رهف وقربه منه ...واختلطت انفااسهم
رهف تبي تبعد عن سامي قبل لاتوصل شهد والسواق بس سامي
مو عاطنها اي مجال
رهف بعدت بقوة وحاسة الخنقة ذابحتها: بسسس
سامي حس نفسه لسى ماشبع تنفسه..وصلوا الدكاترة ومعهم السرير المحمول
..وشالوا سامي من السيارة وحملوه بالسرير
شهد ركبت السيارة: سوينه الي علينا
رهف: لآ بس هم اكييد بيسألونه شصاار وين شفتوه يعني اكيد بيحققون
شهد: وسيم معاهم
رهف:الله يستر
شهد شافت وسيم جاي: هااه شقاالوا
وسيم: مااكو حققوا معاي وجذي وأسئلة وقالوا لي باجر اجي بالتحقيق
لانه مايصير السالفة تعدي جذي
رهف: يلا على كل عموم ودنه البيت وباجر يحلها الف حلال
وسيم ببتسامة: حاضر
رهف: ودني البرادة ابي اشتري
وسيم: ان شالله
رهف نزلت للبرادة وأخذت أكل حق المدرسة مثل ماوصتها دانا
شهد: ماشالله كل ذي بتاكلينه
رهف: ههه حق المخرشة
شهد: اهاا هههه
رهف: اكييد باجر بتجين
شهد بحزن على نفسها:اوكي
رهف: شفيج شوشو
شهد ببتسامة اصطناعية :ولشي بس اشوية تعب
رهف: اهاا.....................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
سلطان وهوا يركب الدرج:آآخ احس اب تعب مو طبيعي..
دانا بصراخ عضت يده: بعدد عني اهئئئئ
سلطان وقف وسط الدرج: شصاااير صوت من
دانا تتعالى في صراخها: ماقدرت على ملاك جيت لي اهئئئئ
سلطان أسرع في الركوب على الدرج: هذي دانا أكييييد شاااهر
شااهر: جب ولا كلمة
سلطان أخذ يضرب في الباااب: بطل يالكلب
سلطان أخذ كتفه وضرب في الباب بقوى ماعنده وانكسر الباب
سلطان جود كتفه: آآآه كتفي
دانا أخذت اللحاف أخذت تغطي في روحها: اهئئ بعد
سلطان بعيون شرااار سحب شااهر: شسويت فيها
شاهر يسحب يد سلطان ويرميها: وخر ززين
سلطان عطاه بكس على وجهه: انا لحد الحين ماشفت وصخ مثلك
شاهر بكراهيه: والله ثم والله والي خلق السموات انا قبل ووعدتك
والحين انا عند ووعدي جنيت على نفسك مني
سلطان أخذه وسمته من ابلوزته ورماه جهة الباب: رووح رح يلا روح
يا عمي حدك متووفي هدد الزبالة نفسك
شاهر وهوا امجود الباب: والله بخليك تندم والله العظيم انا عند وعددي لك
سلطان: انت تعرف الله بعد
شاهر ببتسامه: راح نشوف يا سلطان
سلطان لف جهة دانا ناظرها
دانا: والله اهئئئ والله
سلطان: مابي اسمع شي ..طلع وسكر الباب المكسور وراه
دانا: يالحقير يا شاهر اهئئئ مو كفاية الي سوويتيه وش ناوي تسووي بعد..
و دخلت الحمام شغلت الدش عليها وهيه اتصيح...
سلطان اتجه لغرفة ملاك يتأكد اذا وصلت او لا..قاطعه صوت حركة تحت
سلطان تنهد: بعدين رااح اجيكها...وأخذ ينزل لتحت...
سلطان: وينج طوول هالوقت ياهانم توه الناس
رهف:كنت مع شهد
سلطان: معاها لهالوقت
رهف: اييه سواالف وهييك يعني تاخرنه وصلناها لبيتهم بعدين جيت..وركبت لدرج
سلطان يناظرها وهيه تركب: لا تتأخرين مرة ثانية لهالوقت اوكي
رهف: ان شالله
سلطان: لمن كل هالأكل
رهف رفعت الأكل : ههه المخرشة
سلطان راح لعندها وفتح الكيس الي بيدها
رهف: سلطااااانو حق المخرشة
سلطان فتح الجبس وهوا يآكل: يلا يلا روحي
رهف: هههه نحيس
سلطان: ههههه بعد شتبون باجر بطلعكم
رهف: وين
سلطان: الي يعجبكم
رهف: اوكي اخليك الحين باجر لنا لقى
سلطان نزل لصالة يشاهد التلفزيون............
رهف ركبت لغرفتها لقت دانا نايمة: غريبة مو من عوايدها تنام لهالحزة
رهف:دندونة
دانا بتعب لفت لها: هلا رهوفة
رهف: عسى ماشر توه الناس على النوم عندج
دانا:ماكو بس حسيت بتعب فقلت انام
رهف بارتباك: اليوم دندونة لقينه واحد بالشارع
دانا عدلت قعدتها: منو فارس احلامج
رهف استحت ورمت المخدة عليها: عياارتج يالنحيسة
دانا: ههههه عجل شصااير شساالفة قوولي
رهف قالت لها من اول مادخلت النادي شصار لنهاية مالتقت بـ سامي
بس ماقالت لها آخر حدث صار بينهم
رهف: وهذي السالفة كلها
دانا: اهااا زين وش راح تسوون
رهف: ماندري بس وسيم بيشوف الاجراءات باجر
دانا: كل مشكلة ولها حل ماعلينه اخذتي الي وصيتج عليه
رهف: ايييه اكو عند الباب
دانا سدحت روحها على السرير: بااجر بنفلها
رهف: يلا ننام..............
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
الكلام باللغة الانجليزية خليته بالعربي اسهل للجميع..........
في أمريكا الشوارع المزدحمة والاضوااء المتلئلئة بالنجوووم ..والأضواء الساحرة الامعة
....: هههههه شي عجييييب وساااحر
....: نعم ياااسيدتي وهنالك بالمزاد سيقام تحدي على زمردة ثمينة جدا وناادرة
....: عظيم ..اذا لا أريد فشل
...: سنحاول الحصول عليها..بأي طريقة
...: فلنذهب قبل أن يفوت الأوان
في المزاد والتحدي قااائم على الطاولة الخشبية الصغيرة والرجال
والنساء من مختلف العالم السياحيين متجمهرين حول الطاولة الخشبية
للحصول على الزمردة الثمينة النااادرة الامعة المتلئلئة ذات القيمة الباهظة...
الفتى يلوي بيده: التالي
....: شيئ عظيم لم يتغلب عليه الا حد الآن أحد
...: نعم يا سيدتي انه فتى قوي
...: اهآااا لآ يهم الذي أريده هو شيئ واحد الزمردة... وناظرت فيها بعينها والزمردة تلمع
الفتى وهوا يتثاوب: لقد مللت وسئمت النزال
... وضع يده على كتفه: هيا هيا لن يفوز أحد نريد جمع الكثير
من المال لسفر أنسيت ماخططنه له
...: لآ لم أنسى
..:اذا هيا لاتتعاير
...: الي بعددددده
..السيدة تقدمت: أناا سأنازلك
..الكل تجمهر بحرااارة ليرى النزال وكل شخص يدز الثاني
...السيدة وضعت يدها على الطاولة الخشبية وهيه تناظر عيناه
.................................وبدأ النزال.....................................
الفتى والعرق يزح من جبينه والسيدة أيضا..السيدة تحاول أن تقلب يده
الفتى بكل قووته يميل يده
السيدة بغضب وبكل قوتها ضربت يده بالطاولة: لقد فزت
الفتى أسند رأسه على الكرسي: لكي الزمردة
السيدة أخذتها من فوق الطاولة وبنص عين:مزاد رائع.. موفق
...: ياااااه ذهب تعبنا سدى
الفتى: لا مشكلة سنعوض
...: هيا لنذهب لا فائدة من جلوسنا هنا
...الفتى أخذ الكبس خلاه على وجهه: هيا
في أمريكا والأضواء تشتعل بالجماهير والأغاني الأمريكية تضيئ وتصيح في كل مكآن
جلست وسط الشوارع المزدحمة والطربة بالمغنيين:حصلت على الزمردة
..:نعم سيدتي حصلنه عليها
...: هيا لنذهب ونبدأ بتنفيذ اول مخطط
..:هيا
............................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
بالمركز الشرطي يناظر بالاسم بتمعن: انت فراس الي ابوك عادل الـ..
فراس باستغراب : ايه
الشرطي: لقينى ابوك سكران بآخر الليل قال لنا انك ولده ولقيناك
فراس انحرج من ابوه:...
الشرطي: انا خبرتك بس ممكن يطلع بس بكفالة لانه اول مرة له نمشيها
على خير ونتعاون بس مرة ثانية لا
فراس : ماعرف شقول وو..
الشرطي: الانسان مو معصوم عن الغلط ونحن بشر نخطأ
فراس: كم المبلغ
الشرطي: 500دينار
فراس بداخله بل طلع من جيبه بوكه أخذ البطاقة:تقدر تسحب منها
الشرطي طلع من الغرفة اتجه للمصرف الي بالمركز وسحب من البطاقة
الشرطي: مشكور لتعاونك معانا
فتحو الزنزانة وخرج عادل منها..بو فراس عادل يمشي جنب ولده
عادل: كفووو والله
فراس: عن اذنك
عادل وهو يهتز: بايات
فراس أخذ يمشي بالطريق تايه وضايع..محتار...مايدري وين يروح
يوسف: لاتشغل بالك
فراس وهوا يمشي: هههه تعودت عادي...
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
تتركي جودها من يدها علشان ماطيح على الارض
تركي: نووور نووور قووووومي...تركي أخذ يدينه حاوطها ورى ارقبتها
...نزلها اشوي اشوي على الأرض وقرب من الطاولة أخذ كأس الماء
وجلس على الارض رشه على وجها:نورر
تركي حط يدينه على جبينها: درجة حراارتها مرتفعة ....رفعها من
على الأرض بعد ماحاوطها وأخذها لسيارة
تركي: على المستشفى
...:حاضر سيدي
في المستشفى
الدكتور: اشوي درجة حرارتها مرتفعة برد وان شالله بيروح
تركي: ماتشوف شر
الدكتور: صايدها جفااف لازم تكثر من شرب السوائل وانا الحين بعطيها
حبتين بندول احنه ركبنه عليها المغذي انشا الله بتتحسسن عقب ساعة
تركي بتوتر: اهاا اووكي يصير اشوفها
الدكتور: تفضل
تركي فتح الستارة امنزل راسه..وجلس على الكرسي الي جنب سريرها:مالها حس غريبة
رفع اعيونه .. لقى عيونها العسلية مسكرة و شالها مفتوح وشعرها الناعم على المخدة مفتل
تركي قرب من أذنها: نور
نور حست اب شي يسري بدمها فتحت اعيونها اشوي اشوي لقت تركي
في وجها قلب لون وجها أحمر
تركي: حمدالله على السلامة
نور وجها امورد اول ماصحت لقته قربها بصوت خافت: الله يسلمك
تركي: ماسمعت
نور بهدوء وخدودها محمرين:الله يسلمك
تركي جلس على الكرسي حط رجل على رجل...رن موابايله
تركي شاف الرقم قلب وجهه ..وابتسم وبداخله يارب يارب
نور حست بخوف ليش ابتسم وقلب وجهه
تركي طلع وسكر الستارة وراه
نور بخوف: من المتصل ذاابحني الفضوول
عند تركي: ايه ..ايه انا قاابل ..انا انتظر موافقتكم علي...اوكي باي
الطبيب دخل الغرفة: مرحبا
نور قعدت على السرير:مرحباا
الدكتورمد الحبتين لـ نور: تفضلي
نور أخذت الحبتين: شكرا
الدكتور ماترك أطراف يدها من عطاها الحبة..نور انحرجت ماعرفت شتقول
تركي دخل شاف الدكتور لامس يد نور
تركي قرب منهم وأخذ يد نور من يد الدكتور:آحــم
الدكتور باترباك: عن اذنك
تركي يشوفه يطلع: امصدق روحه الحبيب صج مايستحي
نور انحررجت قلب وجها الوان وسحبت يدها: وانت بعد ماتستحي ومصدق روحك
تركي: نعم
نور: اييه صار تساوي بالمعادلة
تركي بكبرياء: هم مو مهم
نور: ابي اطلع
تركي:اول مايخلص المغذي راح تطلعين
نور: تييب
.....لحظات صمت مرت ....
تركي: اييه
نور: هلاآ
تركي: شمسوية بالدراسة
نور: تماام
تركي:كم معدلج بالدراسة
نور: سر هههه
تركي: طايحة حظ شكلج غير عن اخوج
نور: اي اخو
تركي: اي اخو هاه أحمد بعد من
نور: اهااا يعني انا عندي ثلاثة فـ ماعرفت من تقصد
تركي منصدم: شنواا
نور: ايه أحمد ماقالك
تركي باستغراب غريبة أحمد ماقالي عنده أخ اكبر منه: هااه انزين كم عمره
نور: مادري ثراحة ههه على مآظن جذي 27 او 29 او يمكن 30
تركي: شرايج بعد اربعين اتخلينه
نور: اي احسن ههه
تركي بتفكير عميق: اهااا يعني كبيير
نور: ايه
تركي :مو مهم يلا عجل راح تفتكين مني
نور عدلت جلستها: اشلون
تركي بداخله اقولها او لا امممم لا مو الحين خلها مفآجأة لها: ههه لآ ولشي أمزح
نور بحزن: لآ تخبي علي قولي
تركي لاحظ المغذي خلص: يلا اكو خلص المغذي
نور: بشيله
قاطعهم الدكتورة هندية: لا مدام انا راح يسيله
شالت الدكتورة الابرة من يد نور وهزت راسها: تمام مدام
نور ابتسمت لها: تمام
تركي: يلا نمشي
نور عدلت شالها ولبست حذائها : يلا
الطبيب الي يسولف مع زميله لاحظ نور بتطلع استوقفها: نوور
نور تمشي جنب تركي: لحظة تركي..تركي وقف ينتظر
نور اتجهت لدكتور ونفس الشي الدكتور: تحملي في روحج واايد نور ولا تنسين
شرب السوائل نور لازم تشربين سواائل يوميا نور اوكي نور
نور بأدب وخجل: حاضر دكتور اي شي ثاني تآمر عليه
الطبيب باعجاب: سلامتج
نور: الله يسلمك مع السلامة
الطبيب بصوت خافت: الله يسلمج
تركي بهدوء: شيبي
نور: هههه امش اول امش
تركي استغرب ومشى معاها ليمن طلع من المستشفى: شصاير نور
نور وقفت معاه وسط الشارع مبتسمة: ماكو بس الدكتور قالي اتحمل ابروحي
واكثر من السوائل وجذي يعني فاتك بين كل كلمة والثانية يقول اسمي
تركي: معجب هههههه
نور: شكلع عاجبه الاسم ههههه
تركي غمز لها ومشى: يمكن
نور مشت له: اشلون يعني
تركي: ولشي ههه
نور:لآلآلآ قولي
تركي: يعني معجب بالاثنين فهمتي او افهمج هههه
نور ورد وجها:اهاا
تركي: ههههههه يلا اركبي السيارة
نور ابتسمت و وجها امورد: تيب
تركي: محتاجة شي
نور: لآ سلامتك
تركي فتح مو بايله يطرش مسج: الله يسلمج
نور قربت تشوف وش يكتب..تركي لاحظ لها لف لها رافع حاجبه بخبث
مبتسم: شرايج تدخلين بعد داخل الموبايل
نور عاوجة روحها تشوف وش يكتب: هههههه لآ مو قصدي
تركي ببتسامة خبيثة:علينا
نور ضحكة ضحكة من قلب: هههههههه مو مهم ..اليوم درسني اشوي
تركي مازالت الابتسامة في وجها: علينا
نور انحرجت منه: هههههههههههههههههه بس خلااااص توبة
تركي قرص خدها: هههههههه كتكوتة
نور انحرجت بقوة: اهئئ اففففففففففف
تركي: هههه يلاننزل وصلنه
نور: وصلنه بسرعة
تركي: ايه يلا
التصميم: كنت ابي التصميم يكون بالسويتش ماكس والفتشوب بس
شفت الحاح على البارت وصاير كلا ضغط الحين بالمدرسة
ماحبيت اخلف بودعدي واليوم تعبانة لانة اول يوم درااسي
سويت التصميم بالرسام انشا الله يكون حلوو عاد ويعجبكم :)


نور نزلت تحس بضيقة..تركي دخل القصر رمى نفسه على الكنب و حط
رجل على رجل: جيبي الكتب والدفاتر والأقلام يلا قدامي اشوف
نور: هههه بدأ التفلسف لحظة بروح الغرفة بجيب الشنتة
تركي أخذ له حب شمسي من فوق الطاولة وقعد يفسفس بالحب ((ياكله))
نور نزلت ورمت الكتب على الطاولة: يلا
تركي عدل جلسته وسحب بالكتاب يقرأ فيه... رمى الكتاب على الطاولة كيم لا
كيم اكرهه انا غبي فيه
نور: نفس الشي يعني ..خذ هذا
تركي وهوا ياكل الحب فتح الكتاب: يلا طلعي الاقلام اشوف
نور طلعت لها قلم بنسل: خذ
تركي: والله آخذه ليش جووديه وطلعي الدفتر قعدي كتبي وتدربي على المسائل
نور: لآ انا ذكية بالريض مايحتاج أدرب
تركي أخذ الكتاب الثاني تالي رماه على الطاولة: اذا ذكية خلاص بعد ليش ادرسج
نور: بلا عياااارة انززين بفتح الريض
تركي وهوا ياكل: يلا اشووف
نور: اكو فتحت
تركي قرب من الطاولة وقعد على الكرسي: يلا يلا
نور: شنوا يلا يلا يلا
تركي: فتحي وقعدي كتبي التماارين مليون مرة
نور: ههههههه عجيييييييب قوول والله
تركي: اييييه يالغبية علشان اتصيرين ذكية ويدج تتعود
نور:لآلآلآ هذا ظلم
تركي: يلا كتبي قداااااااامي
نور منحرجة منه: حراااام
تركي: خففنه العقووبة الف مرة
نور: لاتطنز علي
تركي أخذ القلم من يدها وبدأ يقرأ المسائل: تعالي
نور: اسمع
تركي: تعالي بحضر معااج
نور: اوكي يلا حضر
تركي قدم الكتاب: اوكي
نور: اووكي
قعد يحظر معاها ويشرح لها بسهوولة لانه شااطر بالرريض محد يغلبه
بـ أيام الدرااسة في الريض داايما متفوق تركي
بعد مرور نصف ساعة ...تركي وهوا يشرح حس بتعب
نور لا ارااديا من التعب خلت راسها على نص الكتاب بـ الطاولة ونامت
تركي حس بتعب أخذ له قلم قعد يرسم قلب أحمر ولون فيه باللون الأحمر من غير
مايحس...على طول طاح راسه على الطاولة بنص الكتاب ونام...........
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
ملاك طلعت من البرادة وهيه تآكل الآيسكريم
شافت واحد واقف لها طاح الآيسكريم من يدها..جودوا فمها وسحبو فيها
ملاك تحاول تصرخ ماقدرت........
أحمد وهوا يسوق بهدوء وراحة بال...رن موبايله
أحمد: الووو
... : هلا طال عمرك كلشي رتبناه المسرح والعرض كلشي تمااام
أحمد: اووكي باجر انا متواجد قبل العرض راح اشوف التعديلات
ابراهيم: انا أشرفت على كل شي واتمنى ينال اعجابك العرض
أحمد: على خير..يلا اخليك مع السلامة
ابراهيم: الله يسلمك ...وسكر منه
ملاك وهمه يجرونها : بسررعة بسررعة
..: صبر اشوي مو قادر عليها
أحمد وهوا يسوق لمح بنت..وقف السيارة
أحمد: اتقدموا شوفو شصااير
ملاك ربطوا فمها بلاصق
الحارس:طال عمرك شباب مع فتاة أجنبية
أحمد : انا احسااسي يقول غير جذي.. على كل عموم
انا بتقدم وانتوا خلكم وراي اذا صار اي شي
الحارس: حاضر طال عمرك
أحمد طلع المسدس من ورى ظهره
ملاك اهئئئ الرحمة يااارب شيبون فيني
...: قص شعرها شعرها هو المطلوب اب سرررررعة سررع
ملاك اهئئئ الا شعري ياااارب...وأخذ قص في شعراها من الأطراف وهمس بذنها:.
أحمد تقدم لقى ملاك رفع المسدس لسما واطلق النار..وأخذ يمشي بسرعة
أحمد: ارفع يدك
أخذ شعر ملاك وخلاه في جيبه ورمى المقص وراه
أحمد مانتبه بالظلمة وأخذ يحرك بالمسدس: شيلوا الاصق
شالوا الاصق ...ملاك ارتجفت من الكلامات الي سمعتها باذنها لا اراديا
ركضت واحتمت خلف أحمد...
أحمد رجع على ورى اشوي اشوي وهوا يدز ملاك: اي حركة راح أطلق النار
أحمد أشر للحراس بيده...الحراس أخذوا يحاوطون فيه من كل جهة
أحمد دخل المسدس داخل جيبه: شلي امطلعج بآخر الليل يا محترمة
ملاك بخوف ودموع ترتجف: واللهـ
أحمد: ولا كلمة انا اعرف البنات من نسألهم يحلفون بالله ويبرأون
نفسهم لا تحاولين تلفين ودورين
ملاك بارتجاف من الي سمعته: لا تظلمني أحمد بسـ..
أحمد قاطعها: ولا كلمة جاية بتعلميني وبسخرية بصلج وفصلج يامحترمة
ملاك بعصبية: اناااااا ماسمح لك تطعن بشرفي انت فاهم
أحمد لف لها سحبها من يدها وصطدمت بذقنه: كلمة ثااانية بتندمين طول عمرج
ملاك تحاول تسحب روحها بقوة: بعدد عني يالمقرف
أحمد أخذها من يدها ولواها على جسمه وسحب فيها لين اصطدمت بصدره بقوة
ملاك بقوة وكبرياء: بعدد عني
أحمد أخذها بخفة بعدها عن صدره بيده وترك يدها ..وانفلتت ملاك على الأرض
ملااك بألم: حقييير اهئئئئئ
أحمد نزل لمستواها جزها من شعرها ورفع راسها يناظر
بعيونها الزرقاء: البرائة كلش ماتناسبج
ملاك الدموع تنزف على خداديدها الوردية مو من أحمد
لآ من الي سمعته باذنها:مستحييييييل اهئئئ
أحمد ترك شعرها ودفها: انقلعي من وجهي
ملاك أخذت تركض بالشارع والمطر بدأ يهطل قطرات ملاك
رفعت راسها لقت القطرات تنزل على على عيونها
ملاك: مطر
أحمد ماجذب المثل ليمن قال كل حب يطلع على بذره:استغفر الله
ملاك: وين اروح الحين سلطان وش بقوله
أحمد ركب سيارته وفتح الدريشة: ركبي
ملاك بعناد: مابركب معاك
أحمد: احمدي ربج اشفق على اشكالج ولا انا أحمد الـ... ماتشرف في وحدة مثلج تركب معاي
ملاك ماعطت كلامه اهتمام لفت وجها تدور تاكسي وقفت بالرصيف تدور تاكسي بالمطر
أحمد مر عليها: ماراح تحصلين تاكسي
ملاك بدأ المطر يتسلسل لداخلها اففف شسوي الحين اركب معاه ولا
أحمد بصرخة: بتركبين او لاآ؟
ملاك فتحت باب السيارة وهيه تتحلطم: اففف تيب
أحمد يناظرها من طرف خشمه: وين قصركم
ملاك مستحيل اخليه يوديني للبيت مابيه يدله مابي مشاكله: قصدك بيتنا
أحمد: هههههههههههه ايه بنت فقر وتربية شوارع اكتمل الطقم
ملاك كتمت غيظها:تطلع على هالشارع
أحمد بغرور وسخرية: لو سمحت اطلع على هالشارع
ملاك: أحمد انا مو من الي اتفكرهم
أحمد: ههههههه انتي شفتي حرامي يقول انا حرامي؟
ملاك: كل اوصاف النذالة والحقارة فيك
أحمد: انا؟
ملاك لفت وجها لدريشة...أحمد وقف السيارة
أحمد سمت راسها وخلاه في حظنه
ملاك بخنقة: بعددد بعددد
أحمد بعد عنها ..وفتح باب السيارة ..ونزل واتجه لها
أحمد: نزلي
ملاك بخوف: لآ أحمد
أحمد سمتها من شعرها..ورجع فيها على الخلف...وأشر للحارس: سوق بدالي
أحمد رفع راسها: انتي الظاهر اهلج ماربوج تربيتج على يدي راح تكون
ملاك: اهئئئ اترك شعري اتركه
أحمد أخذ يلعب بشعرها: هالشعر الي مغترة فيه
ملاك بداخلها يبه اهئئ يبه وووينك عني: اتركني
أحمد جود وجها بطراف بيدينه وخلاه في حظنه: حرك السيارة
...: حاضر طال عمرك
ملاك: خنقتني بعد عني اهئئئ وين بتوديني
أحمد:تتوقعين وين
ملاك بصرخة:اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ بعدددددد عنييييي
أحمد: يااحراام ماسمعت رفعي صووتج أعلى بعد
ملاك بهدوء تحس بدوخة: ممكن تبتعد لو سمحت
أحمد: قربنه ترى
ملاك مخنوقة من حضن أحمد بهدوء قاتل:وين
أحمد: النينة هههههههه
ملاك بعصبية: وووخر عني يالقبيح
أحمد: انا قبيح ههههه اوكي اوكي
ملاك بدمووع تسيل : اهئئئئ ارحمني على الاقل ابي ابتعد عن حضنك القاسي
أحمد بعدها عنه بقرف وشمئزاز
ملاك حست بحرية وتنفست: المفروض انا الي اشمئز واتقرف مو انت
أحمد حاط رجل على رجل:نزلي
ملاك: لآلآلآلآ ارجووك لاتسوووي فيني شي انا برووح اخوووي ينتظررني مابي اهلي يحاتون
أحمد: بنت مع شباب اهلها يحاتونها قوية ههههههه
ملاك تقدمت من أحمد وانفاسه
أحمد: انتي ماتعرفين مع من تتعاملين الظاهر
ملاك حطت عينها بشموخ بعينه الواثقة.. بخفة مررت يدها على ارقبته و قصة السلسة
من على ارقبته ورمتها في وجهه: اذا انا على قولتك جذي ليش دافعة عني ليش
ماخليتني اكمل معاهم هاااه اذا انا مع شبااب وأسهر انت شنوا تخطف بناااات
أحمد بنرفزة: انا تقربين مني وتقصين سلسلتي وترمينها على وجهي بعد وفوق
كل ذي تغلطين علي
ملاك ياويلي انا وش لي بهذا المغرور يخرع أسد حبة تصرف: وين احنه
أحمد: ماتمشي علي هالتصريفة راح تندمين ..يلا اشوف نزلي
ملاك بخوف: وين جايبني
أحمد: صرااحة انا شفقة على حالج بنت وتسهر في الشوارع يعني مايصير
احنه اخوان بالاسلام قررت ألمج من الشارع واخليج تخدميني
ملاك:لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلا انا بنت ناااااااااااس
أحمد بسخرية: ههههه اقول نزلي بس نزلي انا كنت راح آخذج يالحثالة
واشفق عليج من البداية وارجعج بيتكم على قولتج بس الحين لا انتي بديتي
وغلطي علي بس انتي الظاهر ماتعرفين مع من تتعاملين
ملاك بترجي: اهئئ أحمد والله اخوي بيذبحني اذا درى انك أخذتني.. رجعني
أحمد: بيذبحج لاني ضفيتج عندي بس مابيذبحج ويخليج جنازة لو شافج
مع الشباااب عاد شتسووين استغفر الله الله يستر بس
ملاك: رجاء بلا استفزاز ولا تستغل لحظة ضعفي وشي انا مالي ذنب فيه
أحمد: ههههه البنات كلهم جذي ياسبحان الله
ملاك بدموع:أأأأحمد حراااام عليييك
أحمد: نزلي قدامي
ملاك: لآلآلآلآ
أحمد سحبها من يدهاآ ونزلها.
ملاك: حرااام اهئئئ اترك يدي
أحمد سحبها بقوة لين لزقت في صدره وأخذ يسحب فيها للقصر
ملاك تحاول تسحب يدها: وين بتوديني اترركني ارجووك اهئئئ
أحمد والمطر يهطل عليه شعره ابتل صار على وجهه
أحمد دخل فيها للقصر ورماها على الأرض وثيابه مبتلة قميصه المخصر
على جسمه المخطط صار شفاف عليه بسبب المطر..وبانطلونه الجينز ابتل
عليه وصار ثقيل على جسمه....
أحمد فصخ سيره الضاغط على بانطلونه الجينز ورماه على الأرض
أحمد قرب منها ضغط على فكها بـانامل يده الرجوليه: انا لين قلت كلمة تتنفذ
ملاك بغرور: تنتفذ بس مو علي انا ملاك انت فااااهم او لا
أحمد زاد على ضغطه لفكها: انا تعلين صووتج علي يا قليلة التربية
ملاك باستهبال نرفز أحمد: ووخر عني اذا انا قليلة تربية انت جليل حية
أحمد عروقه الخضرة من العصبية بانت عطاها كف بقوة ماعنده لف وجها
لجهة اليسار
ملاك شعرها تطاير على وجها من قوة الكف ..جودت خدها
ملاك: مالك اي حق تضربني
أحمد بضحكة شيطانية: ههههههههه مو بس اكفخج اخليج تحت ارجولي
تبوسين التراب الي امشي عليه بعد يالقذرة حتى التراب مايتنزل لج
ملاك بشموخ وقفت اتجهة لباب: مد يدك مرة ثانية ببلغ الشرطة عليك
أحمد قعد على الأرض حط رجل على رجل: بلغيهم هههه انا ناطر
ملاك لفت له: انت انسانـ... وسكتت
أحمد: شنوا كملي
ملاك بتطلع من الباب ..أحمد وقف على طوله بسرعة جود يدها وسحبها
ناظر في عيونها البريئة الامعة ...ملاك توقفت كل الكلمات في عروقها
في اللحظة الي التقت عينها بعيونه العسلية المحددة
ملاك بخوف وارتباك:أ..أحـ..أحـ..مـ.
أحمد ناظر في عيونها وتبلعم ماحب يطيل النظر أكثر
علشان مايستسلم ويضعف غمض عينه ثواني بتفكير وأخذ يسحب فيها
ملاك بعناد تحاول تسحب يدها: اترررررركني
أحمد أخذها وسحبها لفوق الدرج..
ملاك: اتررررركني اقولك
أحمد وقف ثواني: بتسكتين ولا اشلون
ملاك بدموع: الساكت عن الحق شيطان اخرس اهئئئئ اترركني عااااد
أحمد سحب فيها للغرفة و رماها على الأرض
ملاك: وش بتسوي فيني الحين
أحمد:انا ماتشرف فيج لاتخافين مابسوي لج شي بس بذلج ذل
بخليج تعرفين قدرج زين
ملاك:اخوي اهئئئ بيذبحني
أحمد رمى نفسه على السرير: حاله ههههههه
أحمد جاه اتصال في هالوقت عدل جلسته: الوو
ملاك: مااابخليك تتكلم
أحمد اتجه لها وخله يده على فمها علشان ماينسمع صوتها
وهوا يتكلم: ايييه
ابراهيم: طال عمرك انا اتابع اليتامة وعددهم زااد محتاجين لمليونين شتقول
أحمد: مافي اي مشلكة لو عشرة ملايين بعد اهمشي يكونون بخير
ابرااهيم: ماتقصر طال عمرك
أحمد: لآ عاادي اذا احنه ماخدمناهم و وفرنة الأمان لهم
من يوفر الأمان لهم لازم نساعد وندعم الناس ونرتقي بمجتمعنا
ابراهيم: الله يزيد من خيرك طال عمرك ولا يحرمنه منك
أحمد: ويخليكم ذخر لي ولأهلكم والوطن
ابراهيم: تسلم طال عمرك
أحمد يده ألمته من العض: اخليك الحين مع السلامة
ابراهيم: الله يسلمك..وسكروا المكالمة
أحمد لف ملاك لوجهه: عييب علييج
ملاك الحرارة ذابحتها: بس مو عيب الي تسويه
أحمد: قوومي تسبحي ودفي نفسج ولا بتمرضين
ملاك عطست: هتشووو
أحمد: ههههه
ملاك: ودني لأهلي
أحمد بداخله تطلع بآخر الليل بالشارع والقاها مع شباب
معقولة اكون غلطان وتسرعت راح اعطيها فرصة واذا لقيت
نفس الرد راح أتأكد انه اهيه بنت شوارع وهذا الي انا متأكد منه
أحمد: اوكي
ملاااك بفرحة: جدددد
أحمد لاحظ فرحتها مستغرب: ايه ليش كل هالفرحة
ملااك ضحكة بخجل وبعدة عنه: هههه الحمدالله
أحمد بتفكير بعد عنها بيدخل الحمام: اممممم
ملاك: بطلع من الغرفة ممكن
أحمد وهوا يدخل الحمام: كيفج
ملاك طلعت من الغرفة لقت ممر طوويل ..تمشت فيه لقت كنب
باين عليه القيمة وفاخر ولقت في وسط الممر مناظر تعكس صورتها
طلعت من الممر لقت صالة دخلتها ونبطحت على الكنب بثيابها المبتلة
ملاك: واآآآو شي خيااالي اللهم صل على محمد..الحين بنام احس بتعب مو طبيعي
ملاك ذكرت الكلمات الي سمعتها حست بخنقة مو طبيعية ولفت وجها
لجهة اليسار ودفنة راسها بالمخدة ونامت......
أحمد بتفكير وهوا يشغل الدش: والله ماراح تمر على خير ...........
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
في الجامعة
الدكتور: الانشطة والتقاارير اشوفها الاسبوع الجااي مابي اي تأخير او أعذار
......................
الكتور: مفهووووووم
الكل: مفهوووم
لمآ طول الوقت نايمة
...:قوومي قووومي
الدكتور:ماشالله
لمآ: اففف وش تبون..لمآرفعت راسها شافت الدكتور: هه هلاآ دكتور شخبارك
الدكتور أخذ الاوراق ضربها براسها بخفة: صحصحي و مانبي نوم بالكلية
لمآ وهيه تتثاوب: اييه انشا الله
الدكتور مشى عن لمآ وقعد يشرح الدرس....لمآ رجعت حطت راسها على الطاولة
الدكتور: يلا اشووفكم على خير
لمآ شالت راسها من على الطاولة: آآه أحس اب نشاط مو طبيعي
كل الي بالسكشين ضحكوا عليها
لمآ حست باحراج ونزلت راسها وطلعت من السكشين
رن موبايلها: الووو
غزل بعصبية: وصممممممه انشاالله
لمآ: مآقدر اتكلم الحين بعدين افهمج يلا سيووو
غزل: اوكي
.........................................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
ريم في غرفتها من الصبح تحس بنشاط مو طبيعي ..قعدت من النوم
صحصحت بدري ولبست لها ثياب المدرسة وحملت الشنطة..نزلت
من غرفتها وهيه ادندن....
ريم شهت: يؤؤؤؤؤؤ من هذي
ريم أخذت تنزل من الدرج قربت منهم: تررركي
تركي يتكلم وهوا نايم حلمان: امم همم أفعى امم
ريم هزت في خوها تركي: تركي قووم تركي
تركي عيونه تفتح وتغمض يحس نفسه تعباان من النوم على الطاولة
ريم: ترررركي
تركي رفع راسه وشعره مكشوش: هاااه
ريم: هههههههه ذكرتني بشكلك اياام ما امي كانت تقعدك حق المدرسة
يلا قوم شلي منيمك اهني وبصوت خافت ومنو هالبنت الكتكوتة الحلوة
تركي بصوته الرجولي وعيونه النعسانة: بلا كلام فاضي يلا
عييب شتقولين وخله راسه على الطاولة كمل نومته
قطوة مرت صوب نور وهيه نايمة تصاوي بصوتها : ميووووووو
بو تركي نزل من الدرج لقى ريم وتركي: نزل من الدرج اشوي اشوي
لقى تركي نايم جنبه بنت والكتب على الطاولة تقدم لتركي بصدمة: تركي
ريم وقفت بخوف و................................

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





كل يوم في عمري بيعدي و إنت معايا
فيه بحس إني .. بيزيد إحساس جوايا
كل يوم في عمري بيعدي و إنت معايا
فيه بحس إني .. بيزيد إحساس جوايا
وألقى غصب عني بشتاق لعنيك
أجمل اليالي .. أنا لما تشوفك عيني
كل شيء ببالي.. بنساه أول ما تجيني
أجمل اليالي .. أنا لما تشوفك عيني
كل شيء ببالي.. بنساه أول ما تجيني
د إنت عندي غالي و بفكر فيك

بحبك وعارفة كلام الشفايف
ما يقدر يوصل لقلبك هوى
وطول عمري خايفة تفارق عيوني
وعيش كل عمري بستنى اللقا
بحبك وعارفة كلام الشفايف
ما يقدر يوصل لقلبك هوى
وطول عمري خايفة تفارق عيوني
وعيش كل عمري بستنى اللقا
كل يوم في عمري بيعدي و إنت معايا
فيه بحس إني .. بيزيد إحساس جوايا
كل يوم في عمري بيعدي و إنت معايا
فيه بحس إني .. بيزيد إحساس جوايا
كل يوم في عمري بيعدي و أنت معايا
فيه بحس أني .. بيزيد أحساس جوايا
كل يوم في عمري بيعدي و أنت معايا
فيه بحس أني .. بيزيد أحساس جوايا
والقى غصب عني بشتاق لعنيك

أكيد وإنت جنبي بضمك بقلبي
و أحس بعني بتحضن عينيك
وبتغيب عليَّ حبيبي شويَّ
بحس إني تايهة بدور عليك
أكيد و إنت جنبي بضمك بقلبي
و أحس بعني بتحضن عينيك
وبتغيب عليَّ حبيبي شويَّ
بحس إني تايهة بدور عليك
كل يوم في عمري بيعدي و إنت معايا
فيه بحس إني .. بيزيد إحساس جوايا
كل يوم في عمري بيعدي و إنت معايا
فيه بحس إني .. بيزيد إحساس جوايا
كل يوم في عمري بيعدي و إنت معايا
فيه بحس إني .. بيزيد إحساس جوايا
كل يوم في عمري بيعدي و إنت معايا
فيه بحس إني .. بيزيد إحساس جوايا
وألقى غصب عني بشتاق لعنيك

أجمل اليالي .. أنا لما تشوفك عيني
كل شيء ببالي.. بنساه أول ما تجيني
أجمل اليالي .. أنا لما تشوفك عيني
كل شيء ببالي.. بنساه أول ما تجيني
د إنت عندي غالي و بفكر فيك






ريم في غرفتها من الصبح تحس بنشاط مو طبيعي ..قعدت من النوم
صحصحت بدري ولبست لها ثياب المدرسة وحملت الشنطة..نزلت
من غرفتها وهيه ادندن....
ريم شهت: يؤؤؤؤؤؤ من هذي
ريم أخذت تنزل من الدرج قربت منهم: تررركي
تركي يتكلم وهوا نايم حلمان: امم همم أفعى امم
ريم هزت في خوها تركي: تركي قووم تركي
تركي عيونه تفتح وتغمض يحس نفسه تعباان من النوم على الطاولة
ريم: ترررركي
تركي رفع راسه وشعره مكشوش: هاااه
ريم: هههههههه ذكرتني بشكلك اياام ما امي كانت تقعدك حق المدرسة
يلا قوم شلي منيمك اهني وبصوت خافت ومنو هالبنت الكتكوتة الحلوة
تركي بصوته الرجولي وعيونه النعسانة: بلا كلام فاضي يلا
عييب شتقولين وخله راسه على الطاولة كمل نومته
قطوة مرت صوب نور وهيه نايمة تصاوي بصوتها : ميووووووو
بو تركي نزل من الدرج لقى ريم وتركي: نزل من الدرج اشوي اشوي
لقى تركي نايم جنبه بنت والكتب على الطاولة تقدم لتركي بصدمة: تركي
ريم وقفت بخوف ..وهيه تناظر أبوها ينزل
بو تركي : شصاااير من هذي؟
ريم بخوف: هاااه
تركي شال راسه من فوق الطاولة وهوا يتمدد ويتثاوب:آآآآه......
تركي لف وجهه النعسان لجهة اليسار لقى ابوه ..على طول وقف له احترام
وباس راسه: صباح الحب يبه
بو تركي: صباحك خير ودعاء
تركي:آمين
بو تركي: من هالبنت
تركي ببتسامة عذبة صباحية لبوه: بعدين اقولك كلشي
بو تركي بتفكير اممممم: اوكي
ريم طول الوقت تناظر البنت ريم بصرخة لا اراداية: هذي نووووووور
تركي لف لجهة نور وابتسم: تعرفينها
ريم: ايه ايه معاي بالفصل هههههه
تركي ناظر للقطوة الي توها صاحية من النوم تتمدد وشعرها ارتفع
لفوق وهيه تتثاوب وتصاوي قريبة من نور: ميووووووو

نور الي حست باصوات صحت من النوم شالت راسها من فوق الطاولة
وهيه مثل السكرانة والنعاس غالب عليها: شصـ.. شصاير..حركت راسها بتعب
لجهة اليمين لقت قطوة ..ماهتمت لها ولفت لجهة اليسار ..وتوها مستوعبة ردت
لفة لجهة اليمين لقة قطوة ...وقفت على طولها ..بصوتها الناعم من أنباعه
نور بخوف: اهئ قطوة
رجعت للخلف اشوي اشوي ..القطوة حست بخوفها ..وقربت منها
تركي كتف يدينه وهوا يناظرهم يبي يضحك
نور اصطدمت بطاولة الطعام لصالة الوسطى وتألمت:آآآي
القطوة بصوت مرتفع تصرخ: ميوووووووووووو
نور: اففففف..قعدت تدور شي للقطوة لقت مكبس البخور
القطوة نطت عليها ...نور أخذت المكبس ضربتها
القطوة تألمت وطاحت على الأرض وهربت من نور....
تركي سحب القطوة وهيه تهرب بتخرج من الصالة..وأخذ يلعب فيها
وفي شعرها وقلد صوتها: ميووو ...
القطوة بعيونها تلمع: ميوووو
تركي أخذ يفتح ربطتها الوردية ورفعها لفوق يلعب فيها ..
تركي وهوا رافع القطوة: تبيني أنزلج
القطوة تحرك راسها مو فاهمة: ميوووو
تركي نزل القطوة للأرض وأخذت تركض للباب ..وخرجت لحوش الفلاآ
نور نزلت راسها منحرجة من الي واقفين...بو تركي حس باحراجها وخرج لحوش الفلاآ
تركي ناظر لـ ريم: يلا روحي المدرسة وش ناطرة
ريم ببتسامة خبيثة: ايييه وبعدين
نور ركبت لفوق ودخلت الجناح منحرجة: اف ياربي.. الفرج
وطلعت لها ثياب المدرسة ولبست..
تركي انتظرها لمى تركب للجناح: انتي ماتفهمين
ريم اتجهت لطاولة الطعام وأخذت سندويجة تاكلها: شنواا
تركي : ليش تحرجينها
ريم: انا شذنبي
تركي بصوت متردد: يلا انزين قومي روحي المدرسة
ريم وقفت: تيب وصلني
تركي: انا بتأخر
ريم بداخلها معاليه يا نورو بشوفج بالمدعسة وبتقولين لي كلشي
ريم: تييب..واتجهت للبودي قارد السواق تبعهم وراحت المدرسة
تركي بتنهد: اللهم طولك ياروح ...رن موبايله فوق الطاولة
تركي اتجه لطاولة: الو
..: هلاآ شخبارك
تركي: ززفت
أحمد: افاا ليش
تركي: ماكو بس اشوية تعب
أحمد: اوكي انا الحين جاي لختي او لاتنسى تجي اليوم
تركي: اوكي...الا صحي نسيت متى الفورملا
أحمد: باقي عليها ليش تسأل
تركي: بس ولشي يلا باي
أحمد باستغراب سكر منه...........
تركي ركب لجناحه وسبح بيروح لشغله.. وهوا يمشي للباب
شاف سيره فاتح اشوي وعدل سير البنطلون...
نور تستوقف تركي الي يعدل سير بانطلونه بخجل: تركي مابتوديني المدرسة
تركي رفع راسه:أحمد بيجي لج
نور وهيه تمشي تفتح باب الفلاآ: اوكي
تركي مشى وراها شاف نمل يمشون على الارض:يه وين الخدم عنهم
نور انتبهت لنمل وبسخرية: ليش تبي تمنع حظر التجول عنهم
تركي بنبرة حادة: محد كلمج
نور انحرجت ومشت وهيه امنزلة راسها
تركي لقى ابوه: ها يبه شرايك فيني
بو تركي: رجااال
تركي باس راس ابوه... قبل لا يروح الشركة
بو تركي: اتبوس الكعبة ان شالله
تركي: الا صحي يبه وين الوالدة
بو تركي ببتسامة: قاعدة مع الورود
تركي ناظر لساعته وببتسامة: مع السلامة تأخرت
بو تركي: الله يسلمك ان شالله
تركي ناظر نور وهيه قاعدة بالحديقة على الكرسي الي مثل الأرجوحة
بس على شكل كراسي متحرك...
نور رفعت راسها وهيه تناظر استايله ونزلت عينها بخجل
تركي تقدم لها ونزل لمستواها: تحملي بروحج يالشقية
نور ماناظرت في عيونه: تييب وانت بعد
تركي مشى عنها لسيارته واتجه للشركة...
أحمد الي وصل ..ونزل من سيارته الروز رايس ..انفتحت البوابة
له ....ونزل من السيارة...لقى بو تركي..رفع نظارته الشمسية لشعره الأشقر
الحريري الي على شكل اسبايكي مكشوش: صباح الخير عمي
بو تركي رفع عينه لقى أحمد ووقف..أحمد: لآ مايحتاج عمي
بو تركي وقف له وباس خده: صباح الأنوار يبه
أحمد حس بانحراج: صباحك عسل وقشطة مع المربة
بو تركي فهم عليه: هههههه حركات عليك
أحمد : أعجبك
بو تركي: هذي أختك
أحمد لف للخلف لقى نور متجها له: ايه
بو تركي: ونعم بالعايلة كلكم امشقورين اوروبيين هههه حلووين
أحمد: تسلم والله من ذوقك اعيونك الحلوة
بو تركي: الله يسلمك
نور بدلاعة: صبااح الخير شقيقي
أحمد ناظر لها: صباح النور
نور: صباحو عمووو
بو تركي: صباحج نور
نور: النور نورك
أحمد: يلا أخليك بو تركي انا مضطر امشي وراي مشاوير
بو تركي: الله معاك
أحمد ركب مع اخته السيارة
نور: ياااي طالع كشخة
أحمد: مشكورة .. يلا هذي آخر سنة تفوقي
نور: اصلا انا على طول متفوقة
أحمد ببتسامة: اليوم انا مسوي لج طلعة
نور: جد
أحمد: اييه راح آخذج على السرك
نور: وناااااسة
أحمد: يلا وصلنه نزلي
نور: تييب سيو
أحمد يودعها بيده: سيوو
البنات شافو نور وهيه نازلة من السيارة ومعاها واحد أشقر ودعها..........
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
هند بفلتها قعدت من الصبح استحمت ولبست فوطة كاملة على جسمها
ونزلت تحت ..
هند: يلا انا خلصت تعالوا فوق سوو لي مسااج وحطوا لي المناكير
نساايم: يه ماودج تقعدين معانا وتشوفين شسالفة
هند: انا قلت كذا مرة اني ماحب المشاكل ولا أحب أدخل نفسي
وثانيا انا ابتعدة عن المشاكل علشان تجيبونها لي ...وركبت فوق الدرج
..يلا
ركبوا الخدم المساج والمناكير لهند
هند قعدت على الكرسي والخدم المخصصين للمساج يسون لها
مساج على ارقبتها اما الي معها المنكير ..تصبغ أظافرها ...هند جاها اتصال
هند ضغطت حبه السبيكير
...: مرحباا
هند: مرحبااا
...: آنسة هند مابتداومين اليوم بالشركة
هند: ماظنتي
...: آنسة هند مانبي نتماطل بالعمل
هند: لا تخاف حاسبة لكلشي
...: آنسة هند حاب آذكرج بموعدنا مع أصحاب الدول الغربية
هند: آي نوو
....: أخليج مع السلامة
هند سكرة السبيكير..وأسندة نفسها على الكرسي: مستحيل أخليك تتهنى
يا أحمد والله انا وراك والزمن طوويل .........
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
البنات استمسكو نور: تعااالي تعاالي تقوولين لنا كلشي
نور: شقوولكم ههههه
البنات: علينا منو هذا كلشي صاار بتقوولينه من غير لف ودوران
نور: تييب...و أخذوا يسحبون فيها للفصل
نور: ههه اتركوني..البنات ماعطوها مجال وسحبوا فيها ليمن دخلوها الفصل
نور فكة شعرها اول مادخلت
ابتسام: يلا يلا قولي لنا
نور شافت طيف ريم بالممر: بعدين مو الحين بعددين بعدين
البنات: تيييب
المعلمة دخلت الفصل لقت البنات يسولفون ويتبادولون الدفاتر
لحل الواجبات: هدووء
البنات خشوا الدفاتر بالدرج وكملوا الحل..المعلة صادتهم و أخذت الدفاتر
الابلة: سهر باليل وسوالف مسن ومتديات وفيس بوك ونجي
الصبح مانحصل الواجب محلوول مووو
بعض الطالبات باطناز: اييه
الابلة: نعم
نور رفعت يدها:أبلة بروح الحمام
الابلة: تفضلي
نور طلعت من الصف:وووويع يالله صباح خير
محاضرات فوق راسنا الله يلوع جبدها
ريم: أبلة بروح الحمام
الأبلة: انتظري زميلتج تجي
ريم: أبلة ضرووووري
الأبلة بيأس تنهدت: يلا ولا تتأخرين
نور دخلت الحمام شمت ريحة زقاير: كح كح وش ذي الريحة الخايسة
هذي ريحة زقااير من يشرب
دانا داخل الحمام صاكة الباب عليها ودخن داخل الحمام
نور شافت دخان يتصاعد من الحمام الأخير
دانا حست بأصوات على طول سمرت الزقارة بالمرحاض
وطلعت من الحمام تكح وهيه امخلية يدها على فمها
دانا: كح كح
نور تغسل يدها بداخلها ووع بويات
دانا أخذت تغسل يدها وفمها
نور: افففف وش هالريحة
دانا بخوف: هااااي
نور ناظرتها من فوق لتحت بحقارة ومشت عنها واصطدمت بريم
نور:آآوج
ريم:آآه
نور رفعت عينها بتناظر الي صدمتها ونفس الشي ريم
نور: ههه يا هلاآ ريم
ريم: يا هلا نونو شخبارج شمسوية
نور: انا تمام وانتي
ريم: انا الحمدالله والله ماشي الحال
دانا لقت ريم: ريموووانتي اهني وانا ادورج
ريم: انا بالفصل
دانا: اهااا
نور تحتقر دانا: الا تعالي خلينا نقوم ههه
ريم ونور مدوا يدهم لبعض وقاموا نظفوا مريولهم
ريم: ماقلتلج عن آخر الموضات
نور: لين جيت لج رااح نتخيبل على بعض وانشوف
ريم بضحكة هادئة وناعمة: هههه تيب
دانا حست نفسها منبوذة ماحبت تطول واتجهت للفصل
نور شافت دانا طلعت تخصرت لريم: نعم نعم
ريم: شنوا
نور: على آخر زمانة نماشي بويات هاااااه
ريم: ماكو بس جذي سوالف معاها
نور لفت وجها عن ريم: انا مآحب هالاشكال وانتي بعد المفروض
ماتحبين هالاشكال ولا تمشين معاهم
ريم: يصير خير
نور:لآلآ مو علي مو يصير خير تتركينها
ريم: شفييج قلتلج يصير خير
نور: يلا نمشي مانبي نتأخر اكثر ونضيع وقتنه على شي مايسوى
ريم تعدل شعرها وتلفه على جنب بنعومة: يلا
ريم ونور دخلوا الفصل لقوا الصف هادء والكل يقرأ
نور بصوت خافت: تعالي نقعد مع بعض
ريم: اوكي
نور: حبوبة يصير تبدلين المكان
...: تييب وتبادلوا الأماكن
نور ابتسمت لـ ريم: حياج
ريم: ثاانكس وقعدوا مع بعض يقرأون
الابلة: انا بروح وبجي واذا سمعت صراااخ وترقص وضرب
على الطاولة الا كلكم بترسبون هالسنة
البنات بصوت واحد: انشا الله
الابلة: يلا دقاايق وراجعة
شهد شافت قلم الأبلة طايح على الأرض: بنات
البنات التفتوا لـ شهد
شهد: هههههه يلا بنات نعفس السبوورة
نور وريم ناظروا بعض: يلا هههههه
نور: انا ابي الأزرق أحبه
ريم: انا الأحمر أحبه
شهد: عجل انا الأسود
دانا ناظرت القلم: وانا الاخضر
البنات: واحنه بنسولف ههههه
نور: عواافي
نور أخذت القلم فتحته ورجعت الغطا ورى القلم: ترن ترن ترررن
ريم: شسووين هههه
نور بشقاوة: أرسم الأبلة هههههههههههههه
نور رسمت عيونها اصغار مثل الوزغة والشفااايف براطم
والخشم كبير وخناافر والحواجب ملصوقين ببعض مثل الطريق
والخدود أخذت القلم رسمة على الخدود حب ومسامات مفتوحة
ورسمتت الايشارب بطريقة مضحكة والجسم امبهدل وكتبة جنب الرسمة
ويستمر العذاب والأوراق والامتحانات والسخافة في صفنا وخلت جنب
الكلام فيس امطلع السانه يبحلس مع تحيات بنات الثانوية توجيهي المعذبات
نور صفرت للبنات و وقفت صوب الرسمة وبضحكة خبيثة
نور: هههههههه شرااايكم فيني رسااامة مووو هههههيهيهيهيهي
البنات فطسوا ضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
ريم ناظرت السبووورة: امبييي ههههههه صج فلة هههههههههههه
دانا أخذت تطلع الحبر الي بالقلم وتضرب القلم بالطاولة وتخربه
وأخذت حبر القلم لونت فيه السبورة..ريم كتبت اساامي بنات الصف
كله على السبورة
شهد: وووجع محي اساامينا
ريم: ايه اذا بنتقااب نتقاب كلنا هههههههههه
البنات للحين ميتين ضحك على الرسمة
نور: بنات تعالوا ندخبش على السبورة
ريم:لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ
نور: شصاااير
ريم وقفي صووب الرسمة بصورج ذكريات الشطانة ندونها ههههه
نور وقفت جنب الرسمة ورفعت صبعتين يديها
ريم التقطت الصورة من موبايلها البلاك بيري
ريم: بنااااااااات قووووومو وقفوا جنب السبووورة نلتقط صوورة
البنات كلهم وقفوا ونور وسطهم ريم طلعت الكاميرا من جنطتها
وخلتها فوق الطاولة
نور: بسررررعة يلا يلا ههههههه
ريم نقزت على نور و طبت في حظنها: والتقطت الصورة
نور: بناات كل وحدة تكتب أحلامها وامنيتها على السبورة
ههههه ابسرعة واذا جت الابلة وحدة تعطينه اشارة
البنات: اوووكي
وكل وحدة بدأت تكتب أمنتها
شهد: أتمنى ماتكون هذي نهاايتي وأعيش سعيدة مع فارس أحلامي
وكتبت حرف اسمها بالنهاية ورسمت وردة بآخر أمنيتها
دانا: ياليت أقدر أشيل هالقناع المزيف والاقي من يساعدني وبدي
حياتي من جديد وأعيش انا بشخصيتها انا دانا الي انخلقت بسم دانا انا
مو شخص ثاني يلعب دوره انا
ريم: وااااي بنات شكتب أحلامي كبيرة هههههه وبدأت تكتب
ابي اعيش وسط صرخات الموضة والاقي معشوقي وأعيش
معاه أحلى من الطير ونبني حياتنا بهدوء
نور: انا أحلااامي خيااال مآقدر اووصفه اممم شكتب وبدأت تكتب
أبيه يقولي أحبج مآبي غيرج وأكون أنا بقلبه وبس والقدر مايشتت شملنا
أبي أدرس أبي ابني مستقبلي أبي أنجب أطفال وو..الخ لا استطيع ان
اصف أحلامي ورسمت قلبين قلب محطوط فيه حرفها ان والقلب الثاني علامة
استفهام؟ وجنب القلب كتبت متى سيكون اللقاء
ابتسام: انا أحلامي مآدري شكتب وش أكتب بنات
نور: كتبي الي بداخلج ومشاعرج
ابتسام بدأت تكتب: ابي اعيش وسط ربعي وأهلي والسعادة ماتفارقنة يارب
وانعيش أسرة متماسكة و مانفترق أبد أحبكم بسومة الحوة.....
وكل بنت كتبت أحلامها...
نور أخذت تلفونها البلاك بيري وصورت البنات وهمه يدخبشون
على السبورة ويكتبون أحلامهم وأمنياتهم وبعدها شغلته فيديو وأصواتهم
العالية غامرتهم بالفرح والسرور وكل وحدة تشخبط على مريول الثانية
ريم رسمت قلب في وجها بقلم السبورة
نور قبل لاتسكر الفيديو صورة روحها فيديو وهيه رافها صبعتينها
احنه و بس بنات وغمزت أحبكم وريم وراها تسوي لها من فوق راسها
قراعين
نور سكرة الفيديو وهيه تضحك..لقت ريم وراها: ريموووووووو
ريم: هههههههههههههههه
نور: يالنحيسة
ريم: يلا يلا نقعد قبل لاتجي الالبلة
نور: بنااات يلا نقعد
جلسوا البنات على مقاعدهم ..الابلة دخلت ومعاها اوراق لقت العفسة منصدمة:
الابلة: حسبي الله ونعم الوكيل منكم من بنات انتوا بنات
ريم تلعب بشعرها بدلاعة...
الأبلة:لآلآلآ شي ماينسكت عنه
الابلة نادت الناظره..ودخلتها الصف: شووفي شووفي بالله عليج
شراايج متأكدة انه انا في مدرسة بنات او أحلم
الناظرة ناظرت السبورة وهزت راسها: حسبي الله عليكم
شهد: أبلة هذا...
الناظرة قاطعتها: اشششش ولا كلمة وش تقوولين
الأبلة: لآلآ شي مو طبيعي انا طقة جبدي خلااص ماابي أدرس
هالصف تعبووني بيجلطوووني مآآقدر
الناظرة: كلكم وقفواا
البنات وقفوا...الناظرة: تدرون شنوا عقابكم اليوم
البنات: شنوا.....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
لمآ بالجامعة من الصبح تضحك مع ربعها: اقوولج ايه هههههههههههه
ماسوينه سوايات
هيفاء: ههههههه اما عاد هالمقلب قوووي طيحتوه صج قوووية طلعتو ارجال هههه
لمآ: عمة بعينج ارجااال
هيفاء: يلا نروح الكفتيريا>>>>
ملاحظة : هيفاء مو متحجبة
لمآ : يلا..مشت لما وهيفاء مع بعض للكفتيريا والوناسة والضحك مو امفارقة شفاتهم
هيفاء ساندة نفسها على الطاولة: لا هنتي ورق عنب وكثري من الصلصة
لمآ: حلفي عآآد اشتغل عند رجلج و اؤنة مآدري كثري من الصلصة
لا شرايج بعد البس القبعة البيضة والقفازات واطبخ لج
هيفاء: أحلى بتكون من يدج
لمآ انحرجت: انجبي بس اقوول
هيفاء بمرح من خلفها امجودة كتفها: ههههه عمري زعلتي
لمآ: وخري شيلي يدج لآ مازعل وازعل من من؟ منج انتي يالهبلة يالخبلة عاآدي
تعودنه على بعض هههههههههههههه
هيفاء عضت شفاتها وضربتها بخفة على كتفها: يلا يالدفشة
لمآ: شايفتني انا الي اطبخ انتظري
هيفاء: تيييب..مشت هيفاء بتجلس على طاولة الكفتيريا بتدرس اصطدمت بشاب
وطاحت كتبها ..هيفاء انحرجت: آيم سو سوري
...نزل بياخذ الكتب بيعطيها اياه...ونفس الشي لمآ نزلت بتآخذ كتبها
واصطدم راسها براسها وتلامست يدها بيده اول مانزلت بتاخذ الكتب واصطدموا في بعض
هيفاء قلب وجها الوان حست باحراج مو طبيعي
...:أنا آسف
هيفاء أخذت الكتب ومشت عنه بصمت من زود الاحراج الي قلبها
..أخذ يمشي عنها ويلف لها يناظرها مو عارف يمشي
هيفاء تناظر الكتاب وتحس احد يطالعها..اختفت كل ملامحها وحست باحراج
لمآ وفي يدها الورق العنب: ووجع تعاالي شيليه من يدي
هيفاء: خليه على الطاولة
لمآ نزلت الورق عنب اشوي اشوي على الطاولة: شفيج
قلبتي وملامحج اختفت
هيفاء حملت كتبها بيدينها: يلا نمشي
لمآ وهيه تآكل الورق عنب: خلينه نقعد اشوي على شنوا مستعجلة
هيفاء: يلا اذا بتجين معاي براحتج ماتبين هم بعد نفس الشي
لمآ أخذت الأكل من فوق الطاولة: اففف الواحد مايرتاح
لمآ تستوقفها بنص الجامعة: تعآلي بيتنا
هيفاء: اوكي
............
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
الناظرة: اسبووع كاامل تنظفون المدرسة
نور: وشهووووو انا أنظف وأخم واشيل القاذورات
الناظرة بحزم وعصبية: لآلآآآآ والي سوويته مو قذارة
نور حقرتها بغرور صادتها....في هاللحظة طق جرس الفسحة
الناظرة بشدة: ماراح اطوفها راح أخليكم تطلعون بس العقاب
بيتطبق من بااجر والله ثم والله اذا ماشفت الساحة نظيفة
كلكم فصل مفهووم ولا لآلآ؟
الطالبات:....
الناظرة طلعت من الصف..الابلة: منتو بنات والله
البنات طلعوا من الصف وكل وحدة تضحك على الثانية
ريم: ههههههههه واااي وناااسة
نور قعدت جنب نافورة المدرسة: بنات تعالوا نقعد
ريم : ابتسامو تعالي
ابتسام: ماااني
ريم: واااي يا شين السرج على البقر تعاالي يلا تعاالي
شهد قدت جنب ريم
رهف تدور صديقتها..لقتها قاعدة مع بنات وكل وحدة تصفق بيدها
وتضحك ..تقدمت لها وهيه تتخصر: شهدو وصمة صار لي ساعة ادورج
شهد والضحكة في فمها: تعاالي قعدي معانا القعدة ماتنمل ونااسة
رهف: يصير
نور سحبتها وقعدتها جنبها: حيااج شسمج
رهف بخجل: رهف
نور: هاااه انضميتي لشلة بنضعفج فيج دبة صغنونة كانج بالشهر الأول
البنات: هههههههههههههههههه
شهد: لا تحرجينها
رهف: لآ عاااتي
دانا قعدت جنب ريم
ريم: شفيج تتخششين
نور لاحظت دانا واحتقرتها بنظرات قوية
شهد أخذت ماء النافورة ورمته على البنات: هي نبي نستاانس
نور: اوم مايقود انا تبللييني
ابتسام: وي عشتوا هههه ومن انتي حالج من حالنا وأخذت الموية
بيدها ورتها على نور
نور: خلاااص بدينه هههههه وأخذ الموية بيدها ورمتها على رهف
رهف: هيييييي انتي ..رهف أخذ العصير بللت فيه دانا وريم وابتسام
نور راحت ورى دانا بخفة ماتدري انها دانا وأخذتها رمتها بالمزرعة والرمل والورد
نور: هههههههههههه
دانا أخذت الرمل رمته على نور والابتسامة على وجها: ووجع ههههه
نور الي كانت تضحك وفجأة اختفت ابتسامتها وبداخلها يؤؤ انا مزحت مع البوية
اففف ماراح احسسها بشي الحين وبتسمت من جديد: يوجعج قولي آمين
دانا قامت من على الرمل وأخذت الرشاش رشته على البنات كلهم
ريم: اووووف عفستي لووكي واستاايلي
دانا أخذت الرشاش رشت فيه نور وكل البنات
نور: بنات هجووووووووم
دخلوا البنات كلهم على دانا وهجمو عليها وكل وحدة تضرب في الثانية وترمي
الرمل عليها
دانا الي أول مرة من دخلت الثانوية تكلمت بصوتها الأنوثي: بس ذبحتوني هههه
ريم اول مرة اسمعها تتكلم بصوتها الطبيعي : دانو انتي الي بديتي
السكرتيرة صادتهم: وه وه وه طلعواااا خربتوا الأزهار
طلعوا البنات وهمة متلعوزين من فوق لتحت
وقعدوا كل البنات جنب النافورة وطاقينها سوالف ودانا معاهم طبعا
السكرتيرة ناظرت لهم بحب وبداخلها ياحليلهم من بنات ...وتقدمت لهم
وقعدت معاهم جنب النافورة: انا الحين بقعد وبشوف شنهي سوالفكم
رهف: حيااج حيااج حبيبتي
البنات يدزون فيها: هههه هي مو اصغر عيالج
رهف : عاادي ههه
السكرتيرة: امووت وأعرف انتوا البنات شنوا سوالفكم
نور: سوالفنا كلا عن الموضات وهالاخرابيط والمسلسلات والمدبلجات
السكرتيرة: شنوا المدبلجات الي تطالعونها
نور: انا اتابع الحب المستحيل
دانا: انا نور ومهند
رهف: انا جوليانا
ابتسام: وانا روزليندا
السكرتيرة: اصلا هذي المدبلجات الي تطالعونها ماراح تجيب لكم
الا الخراب والدمار
نور:لآلآلآلآ بالعكس تابعي الحب المستحيل يجنن
السكرتيرة: لآ انا اتابع عاصي لانه مسلسل اجتماعي
نور بداخلها عشتوا اجتماعي: ايييه حتى مسلسلا عجيييب
تابعي الحب المستحيل وخبريني برايج شرط تقولين ذوقي رهيب
السكرتيرة: اليوم بتاابعها وبشووف عن شنوا يتكلم
نور: تييب
السكرتيرة: يلا اخليكم وراي شغل
نور: الله معاج
دق الجرس يلا على السبورة
ابتسام: يلا دق الجرس
نور تقوم وهيه تنفظ الرمل من مريولها: يلاا
واتجهوا للفصل لقوا المعلمة قدامهم
ريم: يلا بنااااااات الأبلة قدامنا
نور: عااتي
الابلة دخل والبنات وراها
دانا اتسوي بيدينها قراعين من ورى الأبلة
الأبلة: يلا دخلوااااا
نور دخلت بدلاعة ومياعة الصف ونفس الشي ريم..اما دانا دخلت بدلخ.....
الأبلة: يلا فتحوا دفااتركم ونقلوا الي على السبورة
البنات فتحوا دفاترهم بتعب بعد مارجعوا من الفسحة ونقلوا الي على السبورة
بكل هدوء .............. دق الباب
الابلة: تفضل
...: هذي الاوراق ورزعيها على الطالبات
الابلة: اووكي
الابلة ورزعت الاوراق
نور: رحلة
ريم: سياحة
الابلة: هدوووء
شهد: يوم المفضوح ههههه((المفتوح))
الابلة بصرخة: هدووووء والاوراق تجي باجر موقعة
....بعد كل الحصص انتهى دوام المدرسة ودق الجرس

سلطان مع محمد ولد خالته
سلطان: طفش والشمس ضاربة
محمد: دور لك وحدة
سلطان: انا ماعرف لهاسوالف
محمد: عجل شنوا تعرف
سلطان: اعرف بس للمغازل والرجة واخربط هههه ماحب اربط نفسي
محمد: اشلون تربط نفسك
سلطان: انا وين والحب وين ماحب اعور رااسي وثاانيا اخااف تخوني
وانا انسان أحب الحياة الحياة حلووة مآحب يوم من الأيام قلبي ينكسر
ولا احب الحزن ماحب اكون حزين ماحب العب ببنات الناس
ولا احب يلعب أحد في اخواتي انا ماعرف لهاسوالف لاتخربني هههه
محمد: هههه بسيطة احجزها من أهلها وبجذي بتضمن انها لك
سلطان: مآدري ..اقول لاتدخل الفكرة في بالي ههههه مو نااقص
محمد: بالعكس شي حلو انك تتزوج بنت قبل الزواج وتتتعرفون على بعض
واتشوفون اذا انتوا تصلحون لبعض ولا لا وتشتركون في بعض الاشياء وشخصيتكم
تتجاذب مع بعضها او لا يعني هيك افهم يالغبي
سلطان بتفكير: اممم اتهقى جذي
محمد: اييه وش تبي بالزواج التقليدي تاخذ وحدة وتنصم وحبكم يدوم سنة سنتين
بعدها يختفي وعواار راس وكل واحد يسب الثاني والميانة تطيح هههه
سلطان: هههه ووضح
محمد: يعني اذا حبيت لك وحدة قبل الزواج بتكونون متعودين على بعض
وكل واحد يعرف طبع الثاني اما الزواج التقليدي ماتظمن روحك يا خوك
سلطان: لآ موشرط الزواج التقليدي نااااجح قصص الحب الي الواحد
مايضمن روحه
محمد:لآ على حسب شخصيتك شوف البنت الي تناسبك راقبها
كلمها مرة مرتين لقيتها مناسبة لك واصل مالقيتها مناسبة لك جهنم
سلطان والشيطان يلف ويدور: لآتخربني هااه هههه
محمد: لا مآخربك بس قصص الحب ماآ اقولك انها ناجحة
لآ في قصص الحب ناجحة وفي فاشلة وانت وطريقة حياتك واشلون تمشيها
والذكي يعرف يختار فهمت ولا لا
سلطان يناظر بنات الثانوية الي انتهى دوامهم وطلعوا من فصولهم
سلطان فتح الدريشة: هيييي
البنت: اتفووو عليك يا قليل التربية ..ومشت عنه
سلطان سكر الدريشة: اقولك مالنا حظ هههههه حظي ردي وين ماطقها عوجة
محمد ضربه على راسه: يالغبي مو جذي وهذا انت خبير تسوي جذي
سلطان رجع كرسي السيارة للخلف وبطح روحه: مآعرف لاتخربني انا احب الحياة
محمد قلد عليه: مآعرف لاتخربني انا احب الحياة مالت عليك ياطمطم
سلطان عدل قعدته: الحين انا ابي افهم انت وشلك بهسوالف وش تبي فيها هااه
محمد: هههه مشاعر وحب وقلب وتفاهم ووو ماقدر اوصف تقول شنوا
سلطان: اهاااااا
محمد: اكو البنات واايد اختار الي تبيه والي تعجبك
سلطان:لآلآلآ
محمد: شنو لآلآلآلآ
سلطان: مالي بالبنات هذولا عندهم أهل واعتبرهم خواتي محمد خلاااص
سكر الموضوووع انت ماااتفهم
محمد: جهنم الي تحرقك
سلطان: اييه خلاااص

ريم ونور وشلتها...طلعوا من الفصل
نور: اوووف حر مو طبيعي
ريم: وووع الا الحر مااطيقه ومايتناسب مع بشرتي الحسااسة
شهد: اشوي اشوي لايطب السانج يم بشرة حسااسة
نور: هييي لآ تتهاوشون لنا وين السواق
سلطان الي شاف نور ولا اراديا عدل قعدته: بلى بلى هذي هي بلىىىى
محمد: هاااه غيرت رايك
سلطان: اسكت اقول اسكت
دانا ورهف لقوا سواقهم: شهد تعالي نوصلج بيتكم مو بعيد عننا
شهد: اووكي يلا بيبااي بنات
نور وريم: بايات
شهد اول ماركبت السيارة: اف على طوول بسبح
رهف: ايه صددقتي يبي لنا سباحة
نور: اففففففففففف أكره ماعلي يتأخر السواق
ريم تتحرك يمين ويسار تحاتي بشرتها وخايفة امجودتها من الشمس
ريم: وااي اهئئ بشرتي السوااق بذبحه اهئئ الا بشري يااااي
نور: اثقلي اقوول وبلا خبال علي بشرتي وبشرتي الشمس اصلا لو تشوفج
تشرد مو انتي الي تخافين منها اهيه الي تخاف منج قل اعوذ برب الفلق
ريم ضربتها بمرح: ووجع يانورو ههههه
سلطان والانتقام يسري بدمه: انا للحين مانسيت آخر موقف و لآ راح أطوفه
محمد: سلطان عن شنوا تتكلم
نور شيلتها طاحت على كتفها وأخذت تعدلها ..طلعت موبايلها من الشنطة
نور: الووو
أحمد: هلاآ
نور:أحمد وين السوااق انذبحنه ترى
أحمد: يؤؤؤ نسيت اقوله يمر عليج لانة خبرج عطيته اجازة
نور: وووووووجع
أحمد: هيييي عرفي مع من تتكلمين
نور أخذت بخاطرها من أحمد وبحزن: تييب آسفة من الحين بيجيبني القصر
أحمد: ماعليه انا الي آسف راح اخلي سواقي الخاص يمر عليج
نور: تييب انا انتظر
ريم طلعت لها كلينكس من شنطتها الوردية: اوووف متى بيرحمونه
نور: ماآدري بس قريب تعالي نقعد بالمظلة
ريم: يلاا
سلطان نزل نظارته الشمسة ومسكها بيده اليسار: خاطري اسطرها
محمد: من ههههه
سلطان: طااالع شووف البنت الي لون عيونها عسلي
محمد: الي عيونهم عسلي وايد اي وحدة تقصد
سلطان : الي قاعدة بالمظلة
محمد لف له وعيونه تلمع: وش ناوي عليه
سلطان: بنزل بتعلف
محمد:غبي اعرف شلون تكسب البنت مو وقلد عليه بتعلف
سلطان نزل من السيارة واتجه لنور وريم الي قاعدين بالمظلة
محمد يصارخ عليه: لآلآ تتهور يا سلطااان ترى النار للحين بيدك
لاتتسرع وتندم بالآخير
سلطان وقف لحظات من كلام محمد وضغط على يده بقوة: اففففف
سلطان تراجع عن حركته ورد ركب السيارة: على قولتك
محمد: شفيك انت مااتفهم ولا بعد توك عاطني محاظرة عن البنات عندهم اهل
وووو الخ نسيت الكلام مدااه يتبخر
سلطان بتردد: مآدري بس
محمد: شنوا حبيتها
سلطان: هههه اقول حرك حرك خل نشتري لنا كولا نبرد على قلبنه
محمد: سلطان
سلطان يناظر نور الي مافارقت خياله: هااااه



سلطان يناظر نور الي مافارقت خياله: هااااه
محمد وهوا يحرك السيارة يناظر للخلف: فكر زين قبل اي خطوة
سلطان لا اراديا: دخلت مزآجي شسوي
محمد باستغراب وقف: شنوااااااااا
سلطان تبلعم: هاااه لآلآ ولشي اقصد ـ.. اقووول يلا حررررررك
محمد حرك: على رااحتك
نور وريم جالسين تحت المظلة جاء السواق
ريم: خاطري احط حرتي في واحد الحين
نور: اشوي اشوي هذا مو سواقنه سواق اخوي الخاص يعني نسكت وننطم
ريم بدلاعة: عشتووووا اشدخ راسه وينطم ويسكت بعد
نور بصوت هادء: يالخبلة شفيج هذا مو هندي او الماني او فرنسي هذا عربي
حاله من حالنا
ريم: يؤؤؤؤؤؤ
نور: ايه يالهبلة
ريم: اممم والله مآدري على كل عموم خل يوصلني انا اول
نور وهيه تفتح الشال اشوي تبي تتنفس: تييب
ريم : نسيت أسألج عن تركي
نور حست باحراج مو طبيعي ونبضات قلبها تتسارع من سمعت اسم تركي: هااه
السواق وقف عند فلة ريم: يلا تشااو اشوفج بالسكول تقولين لي كلشي
نور باحراج: تييب سيوو
بعد مرور خمس دقاايق من مرور الوقت والساايق الخاص بـ أحمد يسوق
ونور بعالم ثاني عالم تركي
دانيال:سيدة نور وصلنا
نور أخذت الشيلة رمتها على كتفها ونزلت من السيارة
دانيال: سيدة نور حقيبتج؟
نور مشت عنه: ارمها بالخمام وافكني اتسوي خير
دانيال ابتسم ابتسامة باهتة وأخذ الشنطة دخلها داخل الغرفة وخلاها بالصالة ....
سهام الي دوم معجبة بـ دانيال على الرغم انه موظف يشتغل عندهم
سهام بصوت انوثي ممزوج ببحة: دانيال
دانيال الي تنهد ولف لها امنزل راسه: نعم عمتي
سهام: لاتقول عمتي اسمي سهام
دانيال: انا عبد مأمور طال عمره أحمد قالي مآعآمل أحد رسمي
سهام: بس انا قلتلك تناديني سهام
دانيال رن موبايله: تأخرت عن اذنج
سهام ندمت على كلامها: اوكي اذنك معاك
دانيال طلع من القصر: ووه مابغيت ..واتجه لقصر أحمد.......
سهام: افففففف ووويع يعني انا الله يهداني مآعرف امسك نفسي
نور من فوق الدرج رمت السويت عليها : هاااه القلب محتار ههههه
سهام أخذت السويت الي انرمى على راسها وفتحته: عاادي
نور: يلا يا بنت العم انا بروح بنام قعدي بروحج
سهام: وين مناآلو
نور: اربعة وعشرين ساعة مقفلة على روحها الدار ماآدري شفيها
سهام: اهااا تييب انقلعي انتي بقعد بطالع التلفزيون
نور ركبت فوق الدرج وهيه تسوي لها مالت عليج....
سهام بلحست لهآ وقعدت تشآهد التلفزيون
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
ملاك الي محبووسة اول ماقعدت ماتدري وين تروح والأبواب مقفلة عليها
دانيال: طال عمرك وصلت أختك مثل مآمرتني
أحمد وفي يده الأوراق يناظرها بتعب رماها على جنب: اهاا مآتقصر
دانيال امنزل راسه: هذا الواجب
أحمد: اقعد
دانيال منحرج من أحمد قعد على الكرسي والطاوله قباله عليها لعبة
شطرنجـ......
أحمد يبي يفرفش عن نفسه اشوي..قام من على كرسي مكتبه,,وجلس
قبال دانيال: يلا ورني شطارتك
دانيال: هههه مآتحداك ماني من قدك
أحمد : العب لا تخاف لهدرجة مستسلم من البداية هههه
ابراهيم واقف يناظرهم
أحمد: تعال اقعد ابراهيم
ابراهيم قعد بالوسط: يلا انا الحكم
أحمد: اووكي
ملاك : افففف مآدري استااذ أحمد بيتكرم علي وبيرحمني
أحمد حرك الوزير: بسويك كش ماوت
دانيال: قلتلك عطيتك ايااها من البداية انت الفايز
أحمد: خلك قووي هههه
ابرااهيم: طال عمرك اليوم السرك
أحمد الي وقف لا اراديا: انا اشلون نسيت
ابراهيم: شنوا
أحمد اتجه للباب ابسرعة وفتحه: هاااه بلا غش مفهووم وغمز لهم وطلع
ملاك صار لها اليوم الثاني عند أحمد فتحت الخزانة لقت ملابس تسبحت ولبست لها
بجامة وفتحة الثلاجة أخذت لها جوافة تآكل وقعدت فوق طاولة المطبخ تدندن
أحمد على طول بسرعة فتح الباب يدور ملاك: انا اشلون نسيتها
ملاك تغني اغنية أمريكية وهيه تآكل تنتظر الفرج عليهاآ.أحمد تقدم بخطوات
واطية ..ووقف خلف باب المطبخ يسمع صوتها
أحمد: تغني بعد
ملاك أخذت لها البرتقالة ترميها في الهواء وتلقفها
أحمد دخل اشوي اشوي من غير مايحدث اي ضجة ..مشى بخطوات ساكنة
وهوا يمشي اصطدم بالسكين وطاحت على الارض
ملاك تخرعت وعلى طول طاحت البرتقالة من يدها..على الأرض ولفت على ورى
ملاك بخوف:أحمد
أحمد بهدوء نزل بكل تواضع وأخذ السكينة من على الأرض وخلاها فوق الطاولة
أحمد وهوا يخلي يده بجيبه: هااااه تآكلين
ملاآك تناظر للجوافة الي بيدها وابتسمت: ليش تبيها
أحمد نظر لبرائتها وحلاوتها ابتسم بهدوء: لآ مشكورة بس تقدرين تطلعين
ملاك طلعت من المطبخ بسرعة ..أحمد طلع وراها شافها محتارة
أحمد: شدورين
ملاآك: عبايتي
أحمد: العبايات تارسين الخزانة اختاري الي تبينه
ملاك انحرجت من تصرفه معاها وكرمه: تيب بس برجعها في اقرب وقت
أحمد: حلال عليج ببلاش
ملاك قلب وجها الوان وأخذت لها عباية فيها كرستال أسود فخم من قدام
العباية والشيلة تبعها زخارفها ناعمة ومرصعة بالكرستال الفاخر
ملاك لبستها وطلعت أنيقة وستايل بها..
أحمد تقرب: لآيق عليج
ملاك حست بتقربه يزيد ابتعدت ونزلت راسها على الارض
ملاك: ممكن لو سمحت أحد من خدمك يوصلني الطريق بعيد
أحمد: مثل مآخذتج عندي راح اردج بنفسي يلا قدامي اشوف
ملاك بداخلها واااو غريب والله امس انسان واليوم انسان ثاني
هذا شكله مجنون ولا لآلآ جزء من المخ مفقود ههههه
أحمد لاحظ ابتسامتها الممزوجة بضحكة خفيفة
وابتسم على شكلها: ضحكينه
ملاك قلب وجها الوان وانحرجت: آسفة مو قصدي ..
أحمد: يلا قدام نمشي
ملاك انحرجت تقدمت قدامه واتحس نفسها ماتسوى قدام طوله وجسمه الرجولي
أحمد مشى خلفها ملاك ناظرت للخلف لقت أحمد وزاد احراجها واحد غريب
يمشي معاها
أحمد: شفيج موب عارفة تمشين
ملاك منحرجة لانها متقدمة عليه اشوي وصوت ممزوج بدلاعة:ولشي
أحمد: يلا ركبي
ملاك ركبت وهيه معاه
أحمد يبي يخوفها: تهقين وين بوديج
ملاك حست بخوف: شلون يعني وين بتوديني؟
أحمد:خمني..!
ملاك بطبعها خوافة وتنرفزت من اسلوبه: ابليييز أحمد
أحمد حط رجل على رجل وعطره الفواح امغطي معطر السيارة
أحمد: لآتصدقين عمرج مو انا أحمد اقرب من أشكالج
ملاك بعصبية: اقوول متى بووصل
أحمد: انتي المفروض تبوسين يدي وجبيني بعد انه انا أحمد المشهور
اركب معاج
ملاك: والله يا هانم انا ماعامل الناس مقامات وماتهمني مشهور
ومايهمني من تكون ولا ولد من حتى
أحمد ارتفع ضغطه انه وحده قللت من قيمته وحسسته انه ولشي وصغير
وفي نبرة صوته انتقام: اوكي
ملاك مستحيل اخليه يوديني بيتنه تالي يغربلني: مو هالفة
أحمد: وين
ملاك: تاخذ هالطريق
أحمد بتفكير غزير: اوممممممم اووكي
ملاك حاسة نفسها لايعة جبدها من أحمد بس ماتدري شسبب
أحمد لقى زقاير بعلبة السيارة الشيطان يلف عليه آخذ اشرب
لآلآلآ مضر لآلآلآ بطير بعالم الخيال
أحمد ناظر لعلبة الزقاير ومد يده بتردد..مد يده للعلبة وأخذ زقارة بيطلعها
ملاك لا اراديا ضربت يده..أحمد ارتعش من ضربتها وصحة على نفسه
ملاك انحرررجت وبداخلها انا ليش سويت جذي وش يفكني الحين
ملاك: مو قصدي اضرب يدك بس الزقارة مضرة
أحمد لمسة يدها والضربة مافارقت خياله اول مرة بنت تمد يدها عليه
أحمد متعجب والتزم الصمت
ملاك:آآآآآسفة
أحمد التفت لها ناظرها ناظرة استغراب وبعد عينه عنها بحقارة
ملاك حست بخوف من نظراته ونزلت من السيارة: مشكوور
أحمد صك الدريشة من غير مايرد عليها وحرك السيارة بسرعة وبريك قوي
والرمل تطاير على ملاك
ملاك بقهرر: اهئئئ مالت عليه وعلى الي يركضون وراه فوقه
ودقت الجرس...
ام لمآ فتحت الباب لقت ملاك وسحبتها بالأحضان: ملوووووووكة
حبيبتي انتي وووحشتيني شخباااركم شعلوومكم شمسووين
ملاك انحرجت ماعرفت شتقول وخصوصا وهيه واقفة على الباب
ملاك باست خالتها: هلا خالة وحشتووني موووووووووووت
ام لمآ لاحظت وقفتهم على الباب والي رايح والي جاي يشوفهم
ام لمآ: هههه آسفة ي قلبي بس والله ماعرفت شقوول من زمان عنكم وآخر مرة شفتكم
بالمزرعة وصار الي صار حيااج حبيبتي حيااج
ملاج منحرجة: مشكورة خالة ..ودخلت مع خالتها..و ركبوا مع بعص لصالة العلوية

ام لمآ دخلت المطبخ وأخذت كاسين عصير برتقال و قدمتهم لملآك: حي الله من جانا
ملاك بالعباية المطرزة من قدام بالكرستال الفخم الآمع بكل نعومة آخذت الكاس
ملاك بكل ذوق : الله يحيج خالة
ام محمد...ام لمآ رفعت جلابيتها خفيفة وناعمة في نفس الوقت وقعدت على الكرسي
ام محمد: شخبااركم شمسووين
ملاك ببتسامة: الحمدالله تمام نسأل عنكم..بس
ام محمد تناظر لملاآك بحب: بس شنوا حبيبتي؟
ملاك: خالة انا راح اصارحج بشي بس اوعديني ماتقولين لحد
محمد الي توه واصل من الهياتة بالشوارع
ركب بكل تعب لدرج ...وهوا يسمع أصوات وقف ثواني خلف الصالة
ملاك: خالة انا اتعرضت لحادث بس محد يدري من أهلي ولاآ ابي احد يدري
والحمدالله انا الحين بخير بفضل رب العالمين بس الي ابيه منج شي وآحد وهذي امنية
لو حققتيها بكون ممنونة لج طول عمري
ام محمد باستغراب: اعيوني لج تدللي
ملاك منحرجة: ابيج تقولين لهم اني من البارحة لليوم كنت عندج وانج طلبتيني
الله يخليج ..وتقدمت لخالتها بعبايتها الثقيلة بالكرستال ونزلت قعدت على الأرض
وباست يدها ودمعتها طاحت ...ارجوج خالتي هذي امنيتي مابيج تخبرين أحد
ابيه يكون سر بيني وبينج ودفنت راسها بحضن ام محمد تبي تعوض حنان الأم الي مفتقدته
ام محمد شالت راسها: اووعدج بس انتي الحين قوومي
ملاك ببتسامة مثل السوار الي تقيد كل ناظر لهآ: هههه جد والله انتي احلى خالة
بالكون كله
ام محمد: انتي مثل بنتي واذا الارض ما شالتج اعيوني تشيلج بس شسالفة
ملاك أخذت يد خالتها ومسكتها: مآقدر
ام محمد: ليش؟
ملاك: مآدري بس اذا جا الوقت الي اقول راح اقول
محمد خلف الجدار الي يفصل بينهم فقط الجدار وسمع كلمة كلمة قالتها ملاك
محمد ابتسم بخبث وبهمسات مايسمعها الا هو: وآخيرا بيتحقق حلمي
وبتكونين لي يا ملاك لقيت شي امسكه عليج يسسسسسسس
ملاك: اقول خالة عمري وين لموي
محمد نزل اشوي كم طبقة من الدرج سو نفسه توه واصل يركب الدرج ويتحمحم
ملاك عدلت نفسها وقعدت بسرعة على الكراسي
محمد لقى ملاك بستايل فظيع جذااب وفوق هذا لايق عليهآ: سلام عليكم
ملاك امنزلة راسها بحياء: وعليكم السلام
محمد: شخبارج؟
ملاك بصوت خافت قالب لونها أحمر: الحمدالله تمام
محمد: يلا اخليكم بروح داري
ام محمد تضرب نغزات لولدها عن ملاك: خذ راحتك
محمد فهم لهآ وابتسم ابتسامة باهته ودخل غرفته....
ملاك انحرجت من نظراتهم ورفعت راسها: خالة ممكن ادخل غرفة لمآ
اذا ممكن...
ام محمد ضحكة على شكلها: ههههه البيت بيتج يا عيوني سوي الي تبيه عنوني
محمد قعد على السرير: في هالجمال وهالدلال والولع اشهد انج منتي بسهلة
ملاك فتحت غرفة لمآ لقتها عفسة: ههه هذي لميو ماتتغير..فصخت عبايتها ورمتها
على السرير.... أخذت ملاك ترتب الغرفة وتعدلها وخلت كلشي بمكانه ونظفتها
وشغلت انارة خفيفة وبعد كل هالتنظيف..لقت العطر الفواحه مرمي خلف جهاز الكمبيوتر
أخذته ونظفته لانه اشوي عليه غبار..وشغلته علشان يعطي الغرفة رائحة أزكى
لمآ اول ماوصلت من الجامعة فتحت غرفتها وانصدمت وأخذت تحك عيونها
لمآ: هذي غرفتي وبصرخة من الي ررررررتبهاآ
ملاك: انتي متى بتترتبين هاااه حتى يوم رحتي الجامعة ماعقلتي
لمآ: لآ وثاانيا انا ماحب اشوف غرفتي جذي مرتبة
ملاك: ووووويع لوعتي جبدي خلج أنيقة اشوي انزين مو مهم ماهو موضوعنه المهم
لمآ رمت نفسها على السرير: هاه عجل
ملاك: انا شفت جذي من كم يوم ااعلان عن السرك بتجين معااي
لمآ: شورانة نجي نجي
ملاك: تيييب شمسوية بالجامعة
لمآ: سكتي للكتب الحين فوق راسج كفاية هيفائو بنت الذين عصبتني ماخلتني اتهنى
سدي موضوع الجامعة الله يخليج
ملاك: ههههه تييب يا طايحين الحظ
لمآ: هااه جايتنه اشوف
ملاك ارتبكت وغيرت الموضع:ممكن موبايلج
لمآ: اخذيه خذه الله روحج ان شالله
ملاك: مشكلة الي كبروا وبالجامعة وعقولهم للحين صغيرة
لمآ: سكتي للحين آعيرج بالكرديت هههه
ملاك ضغطت الرقم: هههه
سلطان شاف الرقم استغرب ورد: الووو
ملاك: هلاآ
سلطآن مو ميز الصوت: ملاك...!
ملاك: يب سلطعون
سلطان اول ماصحى من النوم ماكلم اخته ملاك ولا راح لغرفتها وعلى طول
طلع مع ولد خالته محمد: عسى ماشر
ملاك: سلطانو حبيبي بطلعني اليوم
سلطان: وه وه قلبي بينجلط ههههه ايه يالعسل
ملاك: ههه واي منك يالعيار
سلطان: رقم من ذي
ملاك: بنت خالتي لمآ
سلطان مآركز على الرقم: اهااا
ملاك: سلطونة ودني السيرك
سلطان: حاضر
ملاك: سلطان وين انت الحين
سلطان: ماكو كنت اهايت بعدها وصلت ولد الخالة والحين قاعد بالمول افرفر
بالمحلات ادور لي ثياب كشخة
ملاك : اهااا خذ راحتك بس عقب ماتخلص مر علي علشان نطلع
سلطان: سيو لايتر...وسكر منها
ملاك أخذت مخدة من على سرير لمآ وبطحت نفسها على الأرض
لمآ:ملاااكو
ملاك: هلاآ
لمآ: شتفكرين فيه
ملاك: مافكر في شي
لمآ: من شاغل البال اعترفي حبيب القلب
ملاك بتعب لفت وجه للجهة الثانية من غير ماتعطيها وجه: كلمن يرى الناس بعين طبعه
لمآ: مالت خلني اشوف هيافئو ابرك لي
ملاك وقفت وأخذت عبايتها ولبستها
لمآ: ليش بتمشين
ملاك: بروح البيت خلاص
لمآ: دلاعة قعدي اقول قعدي الحين بتجي هيفاء بتلطف الجو
ملاك: لا عندي اشوية اشغال لازم اروح لنا لقى بالسرك
لمآ نطت لها وباست خذها وتالي سطرتها: اوكي يالبزي
ملاك: هههه اوكي سيو
لمآ استوقفتها: بخلي اخوي محمد يوصلج
ملاك استوقفتها:لآلآ مايحتاج
لمآ: ووووويع مابياكلج
ملاك: ادري بس انا بتصل ..
لما:...!
ملاك بغت تذكر اسم شاهر اخوها الي من لحمها ودمها بس وقفت كل
الكلمات عاجزة عن قول اخوي شاهر....
ملاك: بتصل لسلطان اخوي ..واخذت موبايلها
لمآ حست بالفرحة لمى سمعت اسم سلطان
ملاك: سلطان تعال ودني البيت
سلطان بملل مالقى الموديل الي يبيه: اوكي جاي
..ملاك نزلت من الدرج وخلفها لمآ تطحن فوق راسها
لمآ: قعدددي بتصير القعدة أحلى وبتصل لغزل تجي وتحلي القعدة
ملاك ابتسمت لهآ: لا يا قلبي انا بمشي
محمد بينزل من الدرج وهوا لابس شورت قصير وفي يده سبورتس
لمآ: وش ذا على الاقل خلي اخوي يوصلج ليش تغربلين الرجال
ملاك لفت لها: انتي شفيج... ماكملت كلامها الا تشوف محمد واقف
على الدرج
محمد: وش تحشون فيني
ملاك لفت وجها ونزلت
لمآ: بياختها متصله لخوها يجي وانت اهني تقدر توصلها
محمد: افااااااااااا شدددعوة
محمد استوقف ملاك: افا يبنت الخالة مايصير
ملاك: اخوي سلطان بيجي عادي احسن له من الهياتة
محمد بمزح: بفتن بقوله ههههههه
ملاك منزله راسها مستحيه ماردت عليه ماسمعت الا هرن قوي وعرفت انه سلطان
ملاك باست راس ام محمد: مع السلامة
الكل: الله يسلمج
ملاك طلعت وركبت السيارة: رحمتني
سلطان مارد عليها وتفكيره مشغوول
ملاك بمزح: سلطانو نبي نفرح فيك متى بتتزوج
سلطان: توني صغير هههه
ملاك: في بنوتة اعرفها ولا بعد لايقين على بعض نفس الخبال
سلطان رفسها: وعمى
ملاك: ههه جد والله
سلطان: مابي
ملاك تفكر في نور: بطير من يدك
سلطان وهوا يفكر بنور ومايدري انه ملاك تتكلم عن نور:خلها تطير
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
نورس وأحمد راكبين طراد في البحر والحراس امحاوطينهم من جميع الجهات
أحمد الي يبي يتنفس ويغير جو: خلااص رجعني
سايق الطراد: اووكي
نورس بطناز: ماشبعنه منك
أحمد خله رجله اليسار ورى رجله اليمين..ولا رد عليه..رن موبايله
أحمد: الوووو
ابراهيم: الووو
أحمد: بشر
ابراهيم: طال عمرك احنه ماقدرنه نطلع كل المعلومات بس طلعنه جزء بسيط
أحمد: وان شالله متى بتعطوني تقريرها الشامل
ابرااهيم: عطني مهلة نراقبها ولك منا كل الي يرضيك
أحمد بتفهم: اووكي.......وسكر
نورس نط من الطراد بخبال وبلحس على اخوه: نزلت قبلك
أحمد مانسى يوم نورس فكر يطعنه بس ابتسم له وماحب يزيد الحقد
الي في قلب نورس له: يلا مد يدك نزلني
نورس بطبعه حذر بس مد يده: يلا كام هير
نورس سحب يد أحمد بمزح يبي يطيحه
أحمد بطبعه ثقيل ومتزن ظبط نفسه: عبالك ماآعرف حركآتك ههههه
نورس: منت سهل هههه
أحمد قعد على الكرسي المخطط بالأبيض والأزرق
نورس أخذ صدفة رماها على أحمد: أحمدووو
أحمد كان يسترخي وانزعج من اخوه الدفش: هلاآ نورس
نورس: قوم نتسابق
أحمد بنص عين وبتسامة جانبية: تقدر علي..!؟
نورس: اخاف يطيح خشمك من الغرور وآنا مآدري
أحمد: هههه انت ماتخلي الواحد يسترخي اشوي
نورس بمزح: بتسترخي مع زوجتك مستقبلا بس يلا قوم نستانس الحين
أحمد تحسس من هالكلمة وقام: يلا
نورس: تعااال تعاال يالغشااش اوقف عند هالجهة ولا تتعداني ايه انت كلا تفوز بالغش
أحمد: قصدك بالفن ههه
نورس قلد عليه: بالفن اقول يلا انزل على كيفية هيئة الاستعداد واستعد وبلا هرار علينا
أحمد: ههههه نزل على هيئة الاستعداد: يلا واحد اثنين
نورس: ثلاثة
واثنينهم ركضوا والسباق حامي كل واحد يتحدى الثاني...نورس الي قرب لخط
النهاية أحمد بغش سحب نورس من فانيلته وطيحه علشان يسبقه وتقدم ..نورس
انقهر وقام بسرعة ركض وراها وطيحعه على وجهه: يالغشااش هههههه
أحمد: خلااص محد بيفوز ههههه
نورس: غشااااااااش
أحمد: ايه مآرضى بالخسارة بعد اشلوون
نورس بتحمية ونشااط: احمد قم بس قم خآطري آكل قووم خل نتغدى
رن موبايل أحمد شاف المتصل تركي: الوو
تركي يتحمحم: احم احم الووو
أحمد: شفيه سووطك قالب
تركي: ماكو بس احس اشوية بلاعيمي تعورني احس احتقان
أحمد: روح المستشفى قبل مايتأزم الوضع وبلاعيمك تتفجر
تركي: تطنز علي ههههه
أحمد: شسوي فيك هههه بعد منت جاهل كم مرة اقولك لادخن..أحمد بالحظة
الي تكلم فيها عن الدخان ذكر ملاك وهيه تتسارع بضرب يده
تركي: اوهووووو يلا عاااد الحين انا وش يفكني
أحمد: براحتك بس بيجي لك يوم
تركي: اسكت لاحطيت حرة البلاعيم فيك
أحمد بتحدي: يلاآ هههه
تركي: مو موضوعنه بس ابي اطلع بر
أحمد: وشلك بالبر
تركي: ابي اغير جو
أحمد: مو منك من عقلك الي طاير المطر يطيح وانت تقول بر بر في عز المطر..!
تركي امجود بلاعيمه ومغمض عينه متألم: اوكي
أحمد ضحك على تركي لانه تركي مايدري وين الله قاطنه: هههه..طيب بتجي اليوم ولآ؟
تركي: اكييد
أحمد: اشوفك على خير
تركي: على طول سكر منه وعينه تدمع من الألم
تركي بالشركة يصرخ:آآآآآآآآآي احتقااااااااااااان
الحارس دخل عليه فجأة متخرع من صرخته
تركي: ماكو ماكو ههه بس اشوية تعب
الحارس:آسفين..ماتشوف شر
تركي مارد عليه وأخذ الجاكيت لبسه وطلع من الشركة تعبان و وجهه محمر بقوة ..
أحمد طلع الخاتم من جيبه الي يدل على ذوق صاحبته
أحمد: ما لآزم اكون بهضعف لازم ادوسها واعلمها قدرها بس دواها عندي
ملاك اول ماضربت يد أحمد طاح خاتمها من صبعتها من غير مآتحس طاح في الهند بريك
وأحمد قبل ماينزل من السيارة لفت نظره خاتم لامع بزمرد وياقوت وخلاه في جيبه....
أحمد تأمل في الخاتم وباين عليه بااهظ الثمن ونااااااادر جدا: هذي من وين لها خاتم
مثل هالخاتم النادر المرصع بالزمرد والياقوت الغاالي لازم اخلي اياد..قاطع كلامه نورس
نورس: يؤؤؤ أحمد مادريت انك مجنون تكلم خاتم هااه هذا خاتم من
أحمد تبلعم ودخل الخاتم ورى جيبه: يلا امش
نورس يلف خلفه:لآلآلآ اول الخاتم
أحمد لف له: نورس يلا بلا دفااشة
نورس: مانه
أحمد يلف ونورس يلف نورس حاول يمسك جيب أحمد أحمد دفه بمزح: يبه وخر هههه
أحمد طب عليه وتعلق فيه: الخاتم ثم الخاتم هههه
وطب أحمد ونورس على الأرض
أحمد يباعد نورس ونورس فوق أحمد بحضانه
أحمد بثقل يبي يتوازن: قم يلا قم
نورس: اول الخاتم
أحمد: وانت وشلك خص قووم عني ذبحتني ههه
بو أحمد يناظر نورس وأحمد بحب: ياجعل هالأخوة والحب مايفارقهم للأبد
ولايفرق ويشتت شملهم آمين ويبلغني فيهم يارب ..
نورس: بجيب لك ابووي هااااه زمرد بعد وكشخة من قدها الآنسة يلا قولي مابقول لحد
أحمد: ههههه والله حالة ابتلشت اتباعد
نورس في أحضان أحمد: اولـ... قاطعهم بو أحمد
بو أحمد: يلا ياولادي قومو وقت الغذاء الحين
أحمد رفع ارجوله وباعد نورس ووقف: يآكرهي لدفشين
نورس: يبه شووووفه
أحمد خله يده وره ارقبت نورس بمزح يبي يسكته وخلاه جانب صدره
أحمد: يلأآآآآآآآآ الوالد قال غذاء يعني غذاااء
بو أحمد مشى عنهم واتجه للقصر بسيارة الخاصة فيه الروز رايس
أحمد أخذ نورس وباعده عنه ونظف ملابسه..نورس رفسه بمزح: تعرف تصرف هااه
أحمد عدل ثيابه: امش بس امش فضيحة انت
نورس مشى خلف أحمدوفلصه من الخلف
أحمد لف له: نووووورس
نورس ركض ودخل السيارة وهوا يضحك: ههههه
أحمد دخل بعده: انت ماراح نزوجك بنت نعومة ورقيقة تالي تاكلها
بنزوجكك وحدة مثلك علشان المثل يطبق الطيور على اشكالها تقع
نورس: مووت حررررررة حررررررة
أحمد مآرد لانه يعرف عقليه المراهق شلون يفكر ويبي يكون دايما اهوا الاحسن
والغيرة أحيانا تتحول لشيطان مفترس وكره: حرررك
السواق حرك...واتجه للقصر
نورس يتعلف بـ أحمد
أحمد ابتسم له واخذ راسه خلاه بحضنه و قعد يلعب بشعره
نورس: هيييي يلا مناك عبالك جاهل
أحمد بداخله راح أنزل لمستواه اشوي: عادي هههه يلا اسحبني لصدرك شصار
نورس ابتعد عنه اشوي وهوا يذكر آخر موقف بينهم صار:لآ مانه
أحمد:محتاج شي نورس
نورس محتاج اشياء ماتقدر تعوضني اياها ولا تقدر تغير النقص الي بداخلي
نورس: لآ الحمدالله
أحمد سحب يده: يلا ننزل
نورس لاحظ يد أحمد الرجولية الجميلة بتفحص..ونزل معاه وهوا يناظر بآناقته
وجماله الذباح الممزوج بتواضع وكبرياء وثقة ماتهتز:أحمد
أحمد: هلا نورس
نورس: انت جميل
أحمد : فااضي عبالي عندك موضوع هههه تعال ندخل
نورس ابتسم ابتسامة باهته: يلاآ
على طاولة الطعام
بو أحمد: اقول ماتفكرون تتصلون لخوكم وتسألون عنه
أحمد: ليش اهوا يتصل او عطانه رقمه علشان نتواصل معاها
بو أحمد: عيااار لو تبي توصل لرقمه وصلت له لو بالمريخ
أحمد وقف: شبعت
بو أحمد رفع راسه: مآكلت شي
أحمد: بروح برتاآح بنآم عندي أشغال الليل
بو أحمد: بالتوفيق
نورس وقف أكل:أحمد وين بتطلع الليل
أحمد: رآح آخذك معاي انت بس اجهز على تسع ونصف
نورس:اووكي
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
ملاك دخلت البيت..وعلى طول بطحت نفسها على السرير لقت جنب السرير
على الطاولة روايـة أخذتها وبدأت تقرأ لمى.. سقط الكتاب على وجها ونامت..
سلطان بتعب رمى نفسه على سريره: افففف ياليت بس لو اقدر أشيلها من مخي
بس مآدري يمكن عجبني اعنادها يمكن عجبني تحديها ولا يمكن عجبتني اخلاقها
ونزاهة نفسها واشلون بغة تمد يدها علي وتوقفني عند حدي آآخ ان شالله يارب
تكون من البنات الي ماتحب ولا تهتم لهالخرابيط وتكون بس لي بس اشلون اوضح لها مشاعري
وهي شكلها مآطيقني من آخر موقف ياااااارب ابيهاآآآآ ليييي عجبتين موووت ودخلت مزاجي
سلطان أخذ راسه ودفنه بالمخده والتفكير ذابحني ويوديه يمين وشمال
سلطان شال راسه من المخده وشعره كش: اهيه صح اخت أحمد يعني اقدر اشوفها ههههه
سلطان رمى نفسه على المخدة بشوق وهوا يحضنها بقووة وباس المخده: امواااااااه
اما عند تركي..
تركي في قصره الخاص فيه يعاطس ويون من بلاعيمه: اهئئئ بلاعيمي
ماانه بلاااعيمي
الخدامه استأذنت من تركي تحط الحبة والماء فوق الطاولة وطلعت
تركي أخذ الحبة ورماها في فمه:آآه آآخ عدددتني ام الساااااان بطني وبلاعيمي اهئ
تركي وقف من الأن ((وقف من تأوهاته من الألم)) وتبلعم ومر صمت دقايق
بس لهاآ وحشة تعودت عليهآ وعلى السانها وبرائتها..وبطح نفسه على السرير
بتفكير غززير وعميق وأخذت رموشه ترمش ببطئ
تركي: انا مآدري اذا كان هذا الحب او مجرد لحظات ومشاعر على الطاير
وتختفي هالمشاعر.. لازم اتأكد وبعدين رآح اقرر انا ماآدري شلي غيرني
انا مآحب البنات ولا أحب اقعد معاهم بس مآدري لقيت نفسي فجأة أحب أمزح
واضحك احب الانوثة الناعمة الخجولة الغشمرجية((المرحة المزوحة)) وفوق كل
ذي عمري مآقعدت مع بنت ودرستهآ قعدت معاهآ هي الوحيدة وأول وحدة فتحت معاها
الكتاب ودرست معاهآ ..مشآعر حلوة...بس مو لعبة المشآعر ..يبيلي وقت كآفي
وبعدين افتح لنفسي كتآب المشقة والعشق تركي ضحك على نفسه اول مرة يتكلم مع نفسه
عن حب ومشاآعر :ههههه انا اتكلم عن هالسوالف الي كنت طول عمري اذم الي يحبون
واطنز عليهم صرت من ضمن قائمتهم اييه صج الحب عمي الواحد مايلاحظ لنفسه الا غرقان
تركي صحى على نفسه وسطر نفسه: شقاعد اخربط انا اصحى يا تركي اصحى
.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ....................................

في المساء الساعة التاسعة والنصف
أحيانا ودي من صرخة الشوق والألم والغدر...!..ودي أصرخ وأقول قلبي ينآديك قلبي مشتاق هيمآن
ودي أضمك ..بأحضاني..ودي أطفي نار الشوق والوله على صدرك ..بس دخيلك..لآتقول مشتا لك..ولا تبرر..ابي بس شي واحـــ1ــد اطفي النار....وأنت عارف وش اقصد..بس رجيتك..دخيلك! / بقلمي الاليت القدر

تصميمي:

فراس يعدل كرفتت قميصه
مهند: جهززت
فراس: هااه صير ثقيل مو مني مناك انا رايح لسيرك واحد ملياردير
مو تفشلني بس ماشالله تصدق مافي أحد الا ومابيروح له يبون بس منه اشارة
علشان الكل يتجه لانجازاته مبدع ماشالله
مهند: ادري فهمت ...اممم الله يزيد خيره ويوفقه
فراس:آآمين الله يوفقه..فراس مر عليه لحظات ايام الحب الي عاشها
وبداخلها ابي بس نظرة والشارة وأنا لبيه مآدري ياليت عطيتا فرصة بس
مآدري يمكن هذا يكون عاقبة الخاين بس ..! الله يوفق الجميع
مهند وشهد: يلا فروووس
فراس بتنفس تعبان وعشقان: يلاآ
شهد: وامي
فراس: امي نايمة قالت ماتبي أحد يزعجها
شهد: يلاآ
,,,,,,,,,
أحمد أخذ يرش له من عطره الأمريكي الفآخر وعطره الفرنسي
أحمد: جهزت
نورس: اييه
أحمد لاحظ شكل نورس اشلون مخطوف قرب اشوي ونورس بعد بخوف
نورس: يلاااآ نمشي تأخرنه
أحمد بشك وتحري بدآخله مو علي غيرك كآن أشطر: اوكي يلاآ
أحمد باس راس ابوه
بو أحمد: مووفق ان شالله
أحمد: كله من بركآت فضلك يا يبه
بو أحمد: الله يحفظك ولا يغير عليك
أحمد:آآمين..وين هذولا تأخروا
نور وهيه تجر منال غصب زور رتبتها علشان تروح معآهم: افف شلي عاجبج
بالغرفة اربعة وعشرين ساعة حابسة نفسج غيري جو
منال بألم حظت لهآ قلوز وردي باهت : يلا نمشي
نور: شكله ساحرينج وآنا مآدري ويهج مخطووف بس يلا امش
منال ونور نزلوا
أحمد: كان نمتوا بعد
نور: مآدري عنها
أحمد تقدم لمنآل وعدل شالها الي يبين عن ملل لابسته: يلاآ نمشي
نور تسحب بـ مناآال: يلا اقووول بس امشي
ركب أحمد مع سواقه الخاص دانيال ومنال ونورس ونور ركبوا مع بعض في
سيارة العائلة
..............................
اما في المطر والشارع غرقان بالمطر والي يستاقط تحت المجاري والسوط ينسمع..
قبعته السوداء المحدده المطر يتساقط عليها وردائه الأسود وحذائه الأسود
يدل على هيئة غريب
رفع راسه ينظر للاعلان والاضواااء الساطعة بكل مكآن والمطر الي ملئ قبعته السوداء المحدة
سقط على وجهه
.. نزل قبعته من فوق راسه ينزل الماء من فوقها: ودخل داآخل المسرح
الكبير والسرك:وآآآآو
بمعاملة راقية ومحترمة: مرحبا سيدي
...: يصير احجز وادخل
...: تفضل يا سيدي
خله قبعته على رأسه ودخل وسط الزحمة وهوا مطئطئ راسه أرضا.......
.....................................
ملاك: رهف دانا تأخرنه
سلطان : يلا تمشي
شاهر وفي يده الشاي يدفي نفسه فيه وخصوصا والمطر يتساقط: طالعين
سلطان: حياك
شاهر: مشكور بقعد بطالع افلام في هالجو الجو حلووو وحزته حزة افلام
سلطان: هههه موفق
شاهر ركب الدرج وصعد لغرفته....
ملاك تلقي نظرة تفحص على روجها الوردي الي مايل للون الغامق: يلا خلصنه نمشي
سلطان يطالع رهف ودانا بمزح: يلاآ نمشي
رهف ودانا ابتسموا لخوهم سلطان ومشوا.......
.................................................. .............
تركي سبح ولبس ثوب وغطرة وفوقه العقال وبين كل فترة يعطس فيها: هتشوووو
آآآه تعباان بس علشان حمود مآقدر ارد طلبه
وتصل لـ أحمد: هااااااه
أحمد: هههه شفيه صووتك ميت
أحمد: اختك آآه اختك وأخذ تركي يعطس وينف فمه من الزكام
أحمد: شدخل اختي هههه
تركي: ارتفعت حرارتها اشوي ووديتها المستشفى وعدتني آآه
أحمد: تستاهل علشان مرة ثانية ماتسوي شي من غير شوري
تركي: روح يلا رووح
أحمد: مكسور ويبرد ههه
تركي: اسكت لاطلعة الحرة كلهاآ فيك..يلا انا جاي الحين
أحمد"بطل الروابة:اوكي
...............................................


في السرك والأضواء تشتعل ..والطاولات الراقية فوقها بساط أحمر والكل مستانس
بالسرك والبوفيه المفتوح الي خصصه أحمد

سلطان الي دخل داخل المدخل لسيرك: يلا وصلنه
نزل الكل ماعدا ملاك تعدل بشالها: اسبقوني انتوا
سلطان: طيب
سلطان وصل مع أحمد الي انفرش له السجاد الأحمر
سلطان بهبال معتاد نط على أحمد والصور تتخاطف من كل مكآن لـ أحمد
سلطان: ايه ايه من قدك
أحمد باس خد سلطان: يا هلاآ توه مانور المكان
سلطان لقى سيارة ثانية نازلة منها بنتين وولد: آدري بس منو هذولا
أحمد: اخواتي واخوي نورس
سلطان استغرب من شكل اخوه الغريب: اهااا
سلطان سحب أحمد لين عنده: وين هذيك الي استرجلت علي آخر مرة
أحمد بتفكير: قصدك نور
سلطان بلهفة: ايه
أحمد بدآخله ايه الحين قام التنافس تركي وسلطان وش يفكني الحين:
الي حاطة لها قلوز مايل للأحمر هذي
سلطان ناظر وحس انه شكلها اشوي متغير يمكن من المكياج
سلطان: عذاااب
أحمد رفع عينه بحده سلطان فهمه وسكت وبتصريفة: يلا يلا ندخل
أحمد خله يده على ظهر سلطان: انت اسبقني على الطاولة وانا جاي بعدك
سلطان أشر لخواته يدخلون: اوكي
نور قعدت تلف وهيه تلف لقة تركي بغترة وعقال وثوب أنيقة ناظرة فيه وفي عيونه
وتتنمى عيونها ماتفارق عيونها
تركي لاحظ لـ نور وهوا نازل ...تقدم لها
نور مشت حاولت تبتعد منحرجة
تركي اسرع لها ومسك يدها ولفها له: نور....
والتقت عينها بعينه الي كل واحد يتمنى من عين الثانية تحظن بعض ..تركي قدمهاآ لهاآ أكثر..


ملاآك بشكلها ومكياجها الناعم والواثق نزلت من السيارة وهيه تعدل آخر لمسآت من شكلها
ملاك: وآآآو رووعة
ملاك بطبعها فيها فضول قررت تلف وتشوف السرك بكمله..لقت سلة جوري أحمر
مسكتهآ بيدها الناعمة
دانيال: لو سمحتي..دانيال مآقدر يكمل كلامه واستغرب من الي قدآمه
ملاك لفت لهآ وبصوت ناعم: نعم
دانيال نزل راسه: سلة الجوري حق الطاولات بس على راحتج اخذي الي تبينه
ملاك نزلت السلة: ههه اوما يقود ايم سو سوري وأخذت وردة وحدة جورية ومشت فيها
وهيه تتأمل
دانيال: انا متأكد هذي هي
ملاك أخذت تغني بصوتهاآ والوردة بيدهآ تحركها
ملاك: انا ليش ذآبحة نفسي محد اهني والمكاآن خالي ومآظنتي الحضور بيدخلون هالقاعة
الكبيرة الحين راح آخذ راحتي..وفصخت الايشارب وخلته فوق الطاولة ومزقت جزء بسيط
من الوردة وخلته فوق الايشارب تبعها: ههههه وآآآو ناااااايس
وأخذت تتحرك بحرية في القاعة وهيه تلف بشعرها الحريري ذو الخصلات الثلجية
مع كل لفة بخفة
أحمد خله يده بجيبه الجينز الكحلي والقميص المخطط باللون الأصفر الضاغط على جسمه
بس القميص مو مننوعية الاقمصة المخططة العادية عليه كلام بالألماني والانجليزي
وحركات
أحمد أخذ يلف ويدور بالقاعات
ملاك لافة ظهرها وغارقة مع الموسيقى وهيه تغني ..من غير ماتحس لروحها
رجعت على الخلف وطبت في حظن أحمد وفقدوا اثنينهم توازنهم وسقطوا على بعض
ملاك دقات قلبها تتسارع تتمنى الأرض تنشق وتبلعها وتتمنى أمنية وحدة وبس...
انه الي سقطت عليها بنت...
ملاك وهيه فوق أحمد:آآي اهئ
أحمد مغمض عينه من الطيحة وتألم
ملاك انفاسها مع أحمد واحد شالت نفسها ..من غير ماتنظر بالشخص الي اصطدمت فيه
ملاك لفت للخلف تشوف من دعمته حست جلطة قلبية بتصيدها الخوف تجمع بعروقها
وكلامه الجارح الي مثل السكااكين يطعن برائتها ويذبحها
ملاك حاطة يدها على فمها: آسفة
أحمد فتح عينه بسرعة وحس انه الصوت سمعه قبل على طول قام
ملاك لا اراديا حست بخوف وأخذت تركض ماتدري لوين
بس للأسف انه أحمد رجآل وجسمه لياقي ورياضي وسريع
أحمد يركض وراهاآ: ووووووقفي
ملاك حست بيغمى عليهآ من سمعت صوته ينآديها وقلبها الدقات تحس انها تنحسب
عليهآ وخاايفة وترتجف وتنتفظ في ركيضها ودموعها تجمعت
أحمد ركض لها بسرع من البرق وأخذها من خصرها وقفها ولفها لوجهه: أنا لمى اقول
توقفين يعني توقفين فاهمة ولا..لآ؟
ملاك تحاول تبعد يده الرجوليه عن خصرها تحس انها بتمووت والدم نشف منها
ملاك بصوت مرتبك ودموع راح تبتدي بسيلان: اهئئ بعد عني قالت هالكلمتين وضروسها
ترتجف من الي واقف قدآمها
أحمد اخذها ودزها على الجدار وصار لاصق فيهآ مو عاطنها اي مجال تتنفس وهوا يقرب منها
بشدة.............................................. ............

انتهى البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





لبست لهآ الاكسسووآرآت وشعرهآ مفتل وفيه فرق
بسيط وتعطرت بعطرها نينا وديور ..وقعدت تنآظر لمسآتهآ
الأخيرة وهيه تحط لهآ الحمرة والروج الأحمر الي متنآسق ومنآسب جمآلهآ
وبيآضتهآ وشيآكتهآ وأخذت لهآ القلادات
الي على شكل أسآور من ذهب مكتوب عليها باللغة الفرنسية أحمد..وصكتهآ على
آخرشي وضغطت يدهآ
وأخذت الشنطة من فوق الطاولة وخلتهآ بيدهآ وهيه تحس انها تحطيم محد
رآح يكنسل عليهآ.......................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
سآمي الي بالمستشفى.....
سامي البنج على جسمه والألم ذآبحنه من الطعنآت الي حصلهآ وهوا ينآفخ وتنفسه على بعض
الدكتور ينآظر الجهآز ودقآت قلبه: حآلته خطرة
وسيم حاط يده بجيبه ويبين عليه انسآن على قد حآله على الرغم من وسآمته: الله يعين
الدكتور: رآح نتصل لهله
وسيم: طمني
الدكتور: يصير خير وطلع من الغرفة.. أخذ بطآقة هويته الي فوق الطآولة ودق الرقم...
رهف بالسيرك متوترة مو عآرفة تقعد: دانا
دانا تعدل شعرها.. مو امفيستهآ
رهف بصوت وآطي: وووصمه
دانا: هااا شنوا تبين؟
رهف: ممكن تسآعديني بخدمة مآنسآها لج طول عمري
دانا لفت لهآ: شنواآ
رهف: اممم يصير تمشين معآي مشوآر
دآنا باستغراب: ليش؟ ووين؟
رهف: المستشفى
دانا تذكرت السالفة ولفت للمنظرة: أهااا حركآت بعد تستغلين الوضع انه الكل
منشغل وتروحين له مآتخآفين انتي
رهف: والله خآيفة عليه
دانا: فأأأأأأأأأأأأأاذا عرف السبب بطل العجب
رهف: شنواااا؟ شصاآير خرعتيني
دانا: اشووفج ضعفآنه ضعفتييييييييي وآآآآآآيد صرتي رشيقة صآر جسمج أحلى وحطت
لهآ روج بني فاتح ناعم وهيه تنآظر روحهآ... الحب ومآيسوي اشوفج مآتآكلين
ولا هم يحزنون طلع البآل مشغول هااه
رهف: دآنا الله يخليج
دانا: شنوا مكآفئتي
رهف: طراق على ويهج
دانا: حآمض على بوزج أروح معآج
رهف بتجري: دآآآآآآآآآآآآآنا ارجووووووووووج خلينه نمشي مآنبي أحد يلاآحظنه
دآنا بطبعها تحب الهيآته..لبست عبآيتهآ وعدلت الايشآرب: يلاآ معنه رآح يطووفني
السيرك والونآسة والمليآردير الي من زمآن ودي اشوفه..بس بعرف اشلون اطلعهآ منج
رهف: اووكي يلاآ نمشي
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
نرجع لأميركآ

بالفلاآ الكبيرة المملوئة بمختلف الأجناس واللغات وأولاد وفتيآت والرقص ...
والخمر والمخدرآت ومختلف أنواع المحرمآت متوآجد
...: هيا لنلعب
...: عطيني الهآتف
...: لمآذا
...: سنسلي نفسنا قليلا
جولي: تفضل
... وأخذوا يضربون بالأرقام حظك يانصيب ويلعبون ويتمسخرون مع كل رقم
...: هات الهاتف سأضرب رقم وبس....
وأخذ يضرب له رقم حظ : مرحبا
...:مرحبا
...: ممكن نتعرف
الكل ينآظر الثاني وخايف: بليييز مانبي مشااكل سكر الهاتف
...:لآ لن أسكره
جولي: صحيح كلاآمهآ سكر لانريد مشآكل او شرطي تأتي او اي مشكلة تعكر مزاجنا
عبد العزيز حس انه الصوت سامعه بس مو اميز بسبب الازعاج
جولي بصرخة: قلت لك سكره لآ نريد مشآكل
عبد العزيز: الوووووووو
وسكر الخط تن تن تن...
جولي بخوف: بلييييييييييز مآنبي مشآكل
...: لمآذا انتي خائفة هكذا
جولي بتوتر: علي الذهاب الى اللقاء
...: جولي جولي
جولي بصرخة:لآلآلآلآلآاريد احد يقلقني أكثر تعبت هذا اليوم
....: الزمردة التي بشنطتك رائعة
جولي سحبت شنطتها: بيباي
...: هاتي الزمردة
جولي: لن أفرط بها مهما يكن
...أخذ شنطتهآ وسحبهآ: سأخذها
جولي بدأت بالضرب: هذه ملكي
عبد العزيز الي أخذ يده يضربها بالثاني متوتر ...........
.................................................. .............................................

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>....
والتقت عينها بعينه الي كل واحد يتمنى من عين الثانية تحظن بعض ..تركي قدمهاآ لهاآ أكثر..
نور حست الدنيآ تدور فيهآ لقت قرد فوق الشجرة وأشرت عليه بصوت عآلي
نور: شوووووووووف
تركي انزهق منهآ ولف على طول لقى قرد: هذا قرد
نور بعد مآتمكنت انها تبعد عنه : ايه شووفه
تركي: عبآلي عندج سآلفة
نور بخجل: يعني وش تتوقع عندي
تركي: هههه يعني شي
نور:لآ مآعندي شي
تركي نآظر في عيونها المكحلة بخفة وهدوء
نور انحرجت: يلاآ اخليك
تركي: ووين..؟
نور: بدخل دآخل
تركي: توه النآس
نور: اشلون يعني
تركي مسك يدهآ من غير اذن: خل نتمشى اول
نور انحرجت و ورد وجهآ: اترك يدي
تركي نآظر في يدهآ وتركهآ من غير مآينطق بولآ كلمة
نور بدآخلهآ مو قصدي احرجك بس كلشي بحدود: وين نتمشى
تركي: اووكي تعآلي من هالجهة
نور: وين بتوديني
تركي بمزح: نتمشى بالمتآهى ههه
نور: قآعدين بفلم كآرتوني او روميو وجوآليت هههه
تركي: هههههه لا..مآلحق يكمل كلامه الا القرد قفز فوق رآسه
نور: الاآآي هههه..وطلعت فونهآ تصور القرد الي فوق راس تركي على الغطرة
تركي نزلت غترته على وجهه اشوي يبي يحآول ينزله بس القرد يتنطط فوق راسه
تركي: افففف بهدددلني..تركي شاف نور تصور مد يده بيسحب تلفونهآ..الا طبوا
عليهم اربعة قرودونضغطت حبه التصوير مع انفلات فونهآ والقرّدة عليهم وطبوا
على بعض والقرّدة يتنقزون عليهم نور خافت منهم وطاحت دموع خفيفة
والقردة يتنقزون ويتنططون عليهم اثنينهم ولاآعبين فيهم لعآب
تركي أخذ القرد الي يتنطط عليه ورفسه على الشجرة..والي فوق رآسه
قرد صغير لابس قبعة وملاآبس سيرك
تركي: شكله مدرب ..أخذه ورمآه بخفه على الأرض..وشآل نفسه وبتعد عن نور
تركي ينظف ويرتب ثوبه وغترته مايلة : بهدلوني موو؟
نور رتبه شآلها..ومشت للقرد بتضربه كم ضربة..ونزلة لمستوى القرد: فصختني شالي هااااه
القرد يتنطط ويتكلم بلغته بس نور مو فآهمته
نور: شتقووول
القرد يتنطط و يأشر لهآ ونور مو فآهمه: لآ تحآول تغير الموضووع
القرد يأس منهآ ونط على وجهآ..نور انرمت على الأرض: اهئئئئ بآآآآآآآعدوه عنيييي
تركي نزل على الأرضية اشوي وشآل القرد من على وجهه
وابتسم لهآ: شفييج تحطين عقلج من عقل قرد
نور انحرجت و مشت بسرعة عن تركي...تركي رمى القرد وركض لهآ: نوور شفييج
نور امنزلة رآسهآ منحرجة ومآردت عليه وصدت عنه...تركي سأم وهوا ينآديهآ
وسحبها من يدهآ ولفهآ له
تركي ينآظرها وهوا سآحبنهاآ: يييييه شفيييييج؟! ضايقتج او زعلتج بكلمه أكلمج انا ردي؟
نور منحرجة: ابتعد عني ا..تركي مآخلاآها تكمل كلاآمهآ الا وهوا عآطنهآ بوسة
على خدهآ الأحمر الطبيعي
تركي بدآخله مرة احس انها مآتعني لي ولشي ومرة احس تعني لي أشيآء بحيآتي
نور مسكت خدها وعيونها تلمع: انت اشلون تتجرأ.....!!!
تركي مآعرف شيقول ..وبدآخله انا لآزم ابتعد عنهآ انآ مالي حياة انا أيامي
معدودة مآلاآزم اربط انسانة معآي وعلقها فيني او بالأخص اعلقها بسرآب
خلاآص هذي القبلة الي طبعتهآ على خدهآ يمكن تكون قبلة الودآع والفرآق
خلااص السآعآت والوقت يمضي وأنا أمشي معآه..الله يوفقج ويسعدج
نور لآحظت صمته ونظرآته الي اي وآحد او اي شخص لو أحد نآظره بهالنظرات
راآح تنزل دموعه على طول
نور: تركي شفيييك خلااااص مافي مشكلة عآآدي بس تكلم ليش تعآبيرك قلبت
مرة وحدة؟؟ شفييييك
تركي لف ظهره صآدنهآ وستنشق هوآه بعمق ومشى عنهآ
نور طآحت دموعهاآ لاأنها حسآسة: اهئئئئئئئئئئئئئئ تررررررررررركي
شفيييييييييك خلاآص آسفة سو الي تبيه فيني والله مآبتكلم بس لاتنآظر هالنظرات
او تكون تعآبيرك بهالشكل...
تركي مآعبر كلاآمهآ اي اهتمآم ومشى وقلبه مكسوور ولأول مرة بنت تهز
كيآنه بنظرة ذلته وبعيون سآحرة أسيرة مثل القفص وبكلمة ومشآعر هزته
وهزت رجولته ومشآعره وخلته يتصرف بدون مآيفكر قبل مآيخطي اي خطوة
نور ركضت له بسرعة بس على طول وقفت: انا بنت والزم مآعلي كرآمتي
وعيب اركض ورى رجآل حتى لو كنت أحبه ومتعلقة فيه لدرجة الجنون
واكثر وقتي معآه مآقدر اسوي شي مآقدر اوقف في وجهه وأقوله أحبك لآ تخليني
دخيلك رجيتك! مآظنتي هالكلمآت والمشآعر تبتدي فيهآ البنت بالتعبير حلاآتهآ
تكون هالكلمة والمشآعر طآلعة اول من الرجال بعدين الأنثى... أعترف له عن مشآعري
عقب مآيعترف عن مشآعره.. معقوولة رآح وخلاآني يآليتني مآتكلمة وخليته يسوي
الي يبيه ويريحه..بس لآ كلشي له حدود وكلشي له نهآآآآآآية بس أنا مآعلي الحين
سوى اني أنتظر شنوا القدر رآح يحكم علي وعليه اما تكون هالحظة اللحظة الأخيرة
بيني وبينه او يمكن يكلمني وفرحت من هالكلمة صح يمكن يكلمني يمكن ذكر شي
أحزنه او اي شيئ وتكدر ومشى مآرآآح أتسرع هههه يآرب لآتفرقنه ..................
تركي وقف على الجدآر طلع له زقآرة يشرب فيهآ
نور نآظرت له بحزن اشلون يشرب الزقآرة وينفثهآ وكل نفثة منهآ تروح سنة من عمره
نور تقدمت له منزلة رآسهآ:حرآم الي تسويه لاتشرب
تركي أخذ الزقآرة ورمى الي فوقها بعلبة الزقآير من غير مآينآظرهآ
نور: ليش تحتقرني مآسويت شي انا؟..!!
تركي تنهد بقوة: اففففففف يعني الوآحد مآيرتآح؟؟؟؟؟؟؟
نور: يعني اذا خليتك الحين بترتآح؟
تركي بدآخله امسك روحك لاتغلط ولا ترمي كلاآم تالي تندم وتصيح امسك اعصآبك يا تركي
تركي: مآبي أحد يكلمني
نور: توك تقولي نمشي مع بعض شلي غيرك وقلبك مرة وحدة؟
تركي رمى الزقارة بعلبة نفايات الزقارة ولف لهآ: لووين تبين تووصلين له الزبدة
نور تنرفزت وعصبت: انا مو جآآية اترجآآآك او اذل نفسي لك اووكي ومثل مآحترمك وأسأل عنك
وفكر اذا زعلتك او شي...اتمنى ترآعي مشآعر غيرك مثل مآغيرك يرآعي مشآعرك
تركي حس بتعب وقعد يكح ومسك الجدار يسند نفسه فيه...واشوي اشوي نزل على الأرض مجود صدره..نور بخوف نزلت له: تررركي شفييك ترررركي
تركي أخذ يكح بقوة وهوا مجود صدره ليمن قلب وجهه أحمر ..
نور: تررركي اناادي السواق او اي دكتور موجوود
تركي يهز راسه بـ لآ
نور بخوف: لآلآ ماآيصير
تركي سحبها من يدهآ وقعدها على الأرض جنبه.. وتكلم بصوت مخنوق: خلج جمبي
نور بخوف: اهئ تركي مآيصير شوف اشلون وجهك قلب وحآلتك
تركي أسند رآسه على الجدآر وفتح بصمة ثوبه عند العنق: تعبآآن
نور بتوقف بس تركي مآسمح لهآ ومسك يدهآ:لآتروحين ....تركي بدآخله وينك عني يا أحمد
نور نآظرت في عيونه و وجهه اشلون تعبآن ومخنوق والضيقة ذآبحته وعيونه الي تلمع بألم وانتظآر
تركي لف وجهه لهآ بتعب: انا رآح أسافر قريب رآآح ابتعددد ابتعددد عن بلاآدي
نور بدموع لآ اراادية:اهئئئئ لآلآلآلآلآ لاتروح ارجووووك
تركي: رآح ابتعد وافترق واتغرب سنييين
نور: مو على كيفك
تركي ضحك بتعب وعيون لاآمعة بدموع: ههه الله المعين
نور نست روحهآ: و انا؟
تركي سآند رآسه على الجدآر بتعب: وانتي شنواا؟
نور بدآخلهآ معقولة مآهمه ولا أعني له اي شيئ معقولة كل حلم حلمته وكل مشآعر انبنت على حبه وكل لحظة عشتهآ معآه تكون سراب تكون بس حلم وأمنية معقوولة انا ولشي بالنسبة له..نور سحبت يدهآ بقوة وخصوصا تركي ضعيف قدرت تسحبها ووقفت: اهااا
تركي بخوف عليهآ وبصوته المخنوق: شفيج نور
نور بصوت مخنوق تخفي ضيقتهآ وبتمثيل لضحكة:مآكو ههه.. اناا بمشي بجيب لك الطبيب
تركي نآظر في عيونهآ اشلون الدموع بتسقط بس امجودة روحهآ: نوووور تعآلي
نور امنزلة رآسهآ على الأرض وصآدته: نعم
تركي مو قآدر يشيل نفسه من التعب: ابي اقولج شي بس يكون سر بيني وبينج
نور تخفي عذابها وضيقتهآ الي توهآ عاآرفة قيمتهآ وشنوا بالنسبة هي له: مابينه احنه أسراار
تركي: لاتزيديني نور خليني أسآفر وانا قايل الي بقلبي
نور ضحكة من كلمة **قلبي** آآه انت لو تغليني وتعزني وتحبني كآن ماترردة في لحظة انك تقول.. ويوم سألتك جوابتني جواب مستهسر جواب مآتعرف اهوا شنوا بالنسبة لي آآآه صعب الحب من طرف وآحد مآقدر اواصل أكثر وهوا يعآملني بجفاف ومشآعري ضآيعة
تركي: نوووووور انا والله أحـ.. وقف الدم كله عند هالكلمة مآعرف يقولها يحس اعروقه ودمه بدى يسري من هالكلمة مشآعره الجياشة والفايضة يحس بسهم طعن حنآجره وصوته مآقدر يكمل
نور التفت بشوق ولهفة نطرته يكمل بس وقف كلامه ونزل راسه على الارض: وش كنت بتقول
تركي: انا
نور: شنوا انت...؟
تركي: مآدوج تعرفين السر
نور باستسلام تبي تعرف وبفضول...نزلت له: شنوا
تركي دخل يده دآخل جيب ثوبه وطلع تركية من الماس فيها زمرد أزرق: ممكن
نور باستغراب: شنوا..؟
تركي نآظر بالتركية آخر نظرة الي تلمع بزمرد الأزرق ومد يده لأذونهآ والغطرة طاحت من فوق راسه وهوا يمد نفسه لهآ ...باعد شالها عن اذونهآ والبسهآ التركية الي صآرت تلمع على أذونهآ
نور الي تذكرت وبتردد: هذذي...!
تركي ببتسامة: ايه
نور انحرجت بقوة: اشلون صآرت عندك
تركي سحب نور وقعدهآ جنبه على الجدآر: اول يوم التقينا فيه قصدي اليوم الي جمعتنآ فيه الصدف ..يوم طحتي من الخيل...في اللحظة الي بحملج فيهآ وحطيت يدي ورى راسج علشان المج بين يديني طاحت التركية على الأرض وأخذتها من غير مآتكلم وقولج كنت دآيمآ ابي اقولج عنهآ واعطيج اياها بس مآحصل وقت وانسى
نور فرحت: هههه خلااص هذي التركية يا تركي يا تركية راح تكون تذكآر بيننا صج تركية مآجذبت ليمن سميتك تركية
تركي بضحكة من أعماقه: ههههههههههه انتي مآتوبين
نور بفرحة: ولآ بتوب عن شقآوتي
تركي: فديتج
نور انحرررررجت منه: يؤؤؤؤؤؤه يلا بقوم تأخرنه يلا
تركي شاف وجهآ اشلون صآر أحمر ونسى كل ألمه وتعبه وقرر يفرح بهاليوم ويأجل وقت الفراق الي بدى يقرب والساعات بدت تمشي مع كل لحظة بينهم وبدى العقرب يتحرك ويعد الوقت والثوآني : ههههه
نور نست كل ألمهآ: يلا ندخل مآباقي شي
تركي: باقي نصف ساعة عن يبتدي العرض
نورس الي شاف كلشي بينهم بالصدفة وهوا يتمشى وجآه فضول يعرف القصة ورآقبهم والتزم الصمت.. أما القرد كان يأشر على نورس...بس نور مآفهمته.................................
نور بخجل: ااهااا
تركي: تدرين أحب البنآت الخجولاآت بس مو في اي وقت
نور: اشلون..!
تركي: هههههه ولشي يلا سآعديني اقوم
نور: اول فهمني
تركي: بعدين
نور: لآ الحين
تركي: يلا بلا عنآد سآعديني
نور بدلاآعة: لآ والله فهمني اول مآبي افكر
تركي: بتسآعديني ولا اشلون هههه..؟
نور بخجل: ياااربي دايما اهوا الي يفوز عليّ..ومدت يدهآ
تركي اتعمد سحب يدهآ معآهآ وطآحت في حظنه
نور بدآخلهآ اهئئ يآربي وش ذا الاحراج: ترررركية
تركي: ههههه اعيونه
نور بضعف في مشآعرهآ لانه تركي اشوي اشوي يتغزل: يلا قوم
تركي وقف وسحبهآ معاه وهيه بحظنه: يلاآ..
نور: اذا ممكن اشوي يعني استحي
تركي فهم: هههه اوكي ...وبآعدهآ عنه
نور: خآطري في ذرة
تركي: اعيوووني لج مو بس الذرة
نور: ابي بعد فشآر امعسل
تركي: بس؟
نور: مآدري يمكن بعد ابي شي ههههه
تركي: هههه مآعليه آمري تددللي
نور انحرجت: ايه بس غطرتك معفوسة
تركي يتحمحم: أحم أحم شاف منظرة في وجهه وعدل غطرته ...نور
نور تنتظره: نعم
تركي: صكي لي بصمة اليد
نور ناظرت يده وانحرجت ومدت يدهآ ببطئ وصكت بصمة ثوبه...تركي بهاللحظة
ينآظرهآ وهيه تصك له البصمة: يدج حلوووة
نور مسكت يدينهآ ثنتينهم تدفيهآ ومنحرجة: من ذوقك
تركي مسك يدينهآ: بردآنه
نور حست بعوار في بطنهآ: تركي استحي
تركي: وبعدين
نور: تركي لحد يشووفنه
تركي ضحك من قلب وبسخرية: ههههههههههه عبآلج أخاف من أحد؟
نور: سبحان الله يحيي العظآم وهيه رميم مو توك تعبآن ووجهك معتفس
تركي: هههه مآكو بس من الزقآير احيآنا تتعبني لين أكثر منهآ
نور: ليش مآتتركهآ
تركي نآظر نور ببتسآمة: هذي صديقتي
نور: بس مضررة تقتل
تركي مآيحب أحد ينآقشه بهالموضوع: مو مهم..الحين بندخل يلا
نور: اووكي
تركي استوقفهآ: نور اشوفج بالنهاية
نور بخجل: تييب
تركي مآدخل نآظرهآ ليمن تدخل ...وستنشق هوآء وأخذ يتمشى قبل مآيبتدي العرض
...............
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@.>>>>>>>>....
ملاك تحاول تبعد يده الرجوليه عن خصرها تحس انها بتمووت والدم نشف منها
ملاك بصوت مرتبك ودموع راح تبتدي بسيلان: اهئئ بعد عني قالت هالكلمتين وضروسها
ترتجف من الي واقف قدآمها
أحمد اخذها ودزها على الجدار وصار لاصق فيهآ مو عاطنها اي مجال تتنفس وهوا يقرب منها
بشدة: هذي انتي ..؟
ملاك: ايه انا ابتعد عني
أحمد: واذا مآبتعدت وش بسووين ..؟
ملاك: انت مقرف انا مآقدر من قربك اشمئز مآقدر
أحمد: ههههههه من الي يشمئز من من؟ مآسمعت
ملاك بدلاآعة: اصلا لو تشمئز مني مآقربت كل هالقرب
أحمد عطآهآ كف على وجهآ وتطآير شعرهآ على وجهآ: انتي للحين الظاهر مع من تتكلمين
ملاك بقرف: اضربني بتشوف شسوي ...ولو انت رجآل مآمديت يدك على بنت
أحمد: ههههه وش بسوين أنا وآسطآتي ضاربة لأفريقيا بعد حتى لو اشتكيتي علي عبآلج في أحد بيسمعج..وأخذ شعرها سمته بقوة ومرة ثانية اغلطي على رجولتي بخلي هالشعر الي مغترة فيه تصيحين عليه
ملاك تحآول تبعد يده عن شعرهآ: اترررك شعري فكنننني
أحمد سمت في شعرهآ آكثر
ملاك:آآآي اهئئئ
أحمد ينآظر ملاآمحهآ حآس بشعور غريب: شسم امج
ملاك: مآلك شغل اترك شعري اقووول
أحمد: بتكره بس بشرط تقولين لي اسم امج
ملاك: وش تبي في اسمهآ؟
أحمد أخذ نقطة ضعفهآ شعرهآ وسمته أكثر: مو شغلج انا سألتج وعليج تجآوبين
ملاآك : اسمهآ...
أحمد: شسمهآ
ملاآك بستسلاآم: اسمهآ جولي
أحمد لآ مآظنتي.. لآ بس الشبه وآضح يآرب ..دقآت قلب أحمد بدت تتسآرع من هالاسم: جولي؟
ملاآك: ايه
أحمد ترك شعرهآ بس مآزال امحآوطهآ: وينهآ اهيه الحين
ملاك: في أمريكا
أحمد بدأ يتوصل للي يبيه: في أمريكا؟ شسوي في أمريكا وليش انتي بعيدة عنها
ملاك: هذي أسئلة خآصة مآلك اي حق تتخطى حدودك وتسئل أسئلة شخصية
أحمد: ملاك
ملاك بصوت عذب أسر أحمد: وش تبي فيني مو أنا حثالة تربية شوارع
أحمد: مو هذا موضوعنه جآوبي على أسئلتي
ملاك: واذا جاوبة على اسئلتك وبعدين
أحمد: بعدين ياشطورة راح اقلعج من ويهي
ملاك: تبي الصرآحة انا نفسي مآعرف شتسوي في أمريكآ هجرتني ورجعت
لأمريكآ بلدهآ بعد مانتهى العقد الي بينهآ وبين ابوي ونست انه عندها بنت و,,,,
أحمد: اي كملي أسمع
ملاك بحزن: وصآرلي ثلاآث سنوآت مآشفتها ولآ شفت ابوي بس ابوي يتصل
بين فترة وفترة..حتى انها جبرت ابوي يرجعني البحرين عند زوجته
مآدري ليش واخوي الصغير للحين مآشفته والحين اهوا كبر وأما..
أحمد: ايه
ملاآك ماتبي توآصل أكثر ووتكلم عن الحآدث الي صآر المؤلم: بس
أحمد: كملي
ملاك: انا الي اعرفه انا امي مسلمة بس تغيرت بالفترة الأخيرة وكلاآ تجيهآ
اتصآلات وأبحآث ومآدري شنوا تغيررت وتذكرت آخر موقف لهآ والشاب الي همس
لهآ باذنها بس الي اعرفه الحين من آخر موقف شفتني فيه يوم يخطفونيـ.. احمد قآطعهآ
أحمد: أهااا اوكي خلاااص
ملاك: انت ليش مآتبي تسمعني انت ظآلمني والله خلني بفهمك انا مالي ذنب
أحمد غمض عينه ثواني وابتعد عنها حس بكره يسري بدآخله: انا توصلت لربع ا
لمعلومآت الي ابيهآ بس بعدهآ الصوة مآكتملت ...وانا مو طالب منج تبررين
او تدافعين عن نفسج لاني شفت كلشي بعيوني
ملاك لفت له تبي تبرر مآتحب أحد يآخذ فكرة عنهآ وهيه مآلهآ ذنب: مآآلي اي ذنننب
والله ..الله يخليك اسمعني بعدهآ سو الي تبيه
أحمد: ابتعدي عن وجهي
ملآك ذكرت الي شافته بالمزرعة واحتفظت فيه: أحمد ...أحمد مآسمح لهآ تكمل





أحمد:تأخرت انا ..ماتبين تدخلين السيرك عشر دقآيق ويبتدي
ملاك: لآتظلمني
أحمد مشى عنهآ ودخل دآخل السيرك والقرود يقآفزون والاسود تزمجر وابتسم ....
تركي يمشي حول القاعات لمح بنتين طآلعين واستغرب من هيئتهم مآهتم لهم ..
تركي حس شي فوق رآسه رفع عينه شاف القرد وشاله من فوق رآسه: هههه
هذا انت للحين تلاآحقني
القرد اتعلق بتركي وركب على كتفه يتنطط
تركي ابتسم: انزل عنيي
القرد نزل على الارض يتنطط
تركي نزل له ومسح على رآسه: يلا روح لشلتك القرّدة
القرد راح عنه وهوا ينآظره
تركي أخذ يعدل غطرته وهوا يمشي ينآظر القاعات لقى شباب دآخلين
.....: امش يلا امش ندخل
تركي: انا وين شآيفنهم ووين
الصبيان وهمه يدخلون وقفوا لقوا تركي
...رجعوا اشوي على ورى: انت
تركي: هذولاآآآآآ انتوا الي كفختهم يوم تغازلون ههههههه
....أخذ كل واحد يدز الثاني بخوف ويذكرون تركي الي ضربهم وهربوا
تركي: والله حآله هههه
دخلت عبير ومعآها هيفاء
عبير لقت تركي: هيفاء هذآ تركي
هيفاء: خل نسلم عليه
عبير وهيفاء اتجهوآ لتركي
تركي شاف عبير واتذكر ايام الطفولة كان معجب فيهآ بس
********************************
تركي ايام طفولته
عبير بنت خالة أحمد((بطل الرواية)) بغرور: مآنبي الأولاد يلعبون معآنآ
هيفاء: احنه بنات مانهب الأولاد هذي قعدة بنات
أحمد((بطل الرواية)) : تعال تركي البنات مايحبونه
تركي بحزن مشى: يلا
بو أحمد وبو تركي أصدقاء بنوا نفسهم بروحهم وكل وآحد أسس له شركة وتعرفوا على بعض عن طريق الأسهم والبورصآت والتعآرف عن طريق التجآرة والمنآفسة بين الشركآت ...وتواصلوا مع بعض عن طريق الاجتماعات ليمن صآروا أصدقاء ....وكبروا اولادهم و ورثوهم وأخذوا يديرون الشركة نيابة عنهم لانهم حسوا انهم كبروا اشوي دخلوا اعيالهم احسن الجآمعات ودرسوهم بحسن الدول ليمن كل وآحد مشى رافع رآسه مفتخر بولده.......وتربى تركي مع أحمد من يوم هم اصغار وليمن كبورا هم مع بعض لحد الحينـ.....
أحمد: تركي تعآل نلعب عند البحر
تركي بزعل:مآبي
أحمد قعد جنب تركي: مآعليك منهم
تركي: دآيما ينبذوني
أحمد:لآتعطيهم وجه
تركي وقف: يلا نلعب على البحر
أحمد سحبه من يده: يلاآ
أحمد وتركي قعدوا يلعبون بالرمل على شاطئ البحر
عبير: تركييييي
تركي وقف ليمن سمع صوت عبير لانه دايما معجب فيها على الرغم من قسوتهآ
عبير عطته كف على خذه: شوووف ثوبي عليه بقعة حبر اكيد انت الي خربت فستاني
تركي حزن على نفسه: لآ مو انا
عبير بغرور صآدته((يعني عاطيته ظهرهآ)): بعدين راح نعآقبك
أحمد وقف لـ عبير وعطاها الكف الي عطته تركي
أحمد: ابتعدي عننا انتي شريرة
عبير أخذت تصيح: اهئ اهئ واتجهت لبو أحمد اشتكت على أحمد
عبير: ثووف ثووف خدي دربني أحمد اهئئئ
بو أحمد راح لولده لقآه يلعب مع تركي
أحمد حس بخوف
تركي: اكيييد اشتكت انك سطرتها
بو أحمد: ليش تضرب البنت عيييب
أحمد: اهيه الي بدت
بو أحمد: حتى لو اهيه الي بدت ماتسطرتها تجي تقولي
بهذاك الوقت كان عمر أحمد تسع سنوات وعمر تركي سبع سنوات
أحمد: انا آسف يبه
بو أحمد سحب يد أحمد: عقآب لك مابتلعب وبتظل طول اليوم محبوس على الي سويته
وسحبه ودخله دآخل الغرفة معآه ....بو أحمد جلس على مكتبه يرتب أشغاله ..اما أحمد قعد على الكرسي معآقب مايلعب مع الأطفآل ..أحمد جآه فضول ابوه شيسوي
أحمد: يبه شسوي
بو احمد: اشتغل على اوراق الشركة
أحمد نزل من الكرسي و وقف جنب ابوه: علمني
بو أحمد سحب أحمد لحظنه وأخذ يعلمه بالشغل ليمن كبر و وصل للي هو فيه
تركي حزن على أحمد تمنى يكون مكآنه ويتعآقب لانه أحمد ماله ذنب ..بـ الي صار ..وقصده يدآفع عنه
تركي قعد بروحه يلعب برمل يبني فيهآ قلعة وفيها امير وأميرة...وكتب على الرمل أحمد وتركي
عبير شافت تركي يلعب بروحه والشمس قريب تغيب
عبير: ثفت وث ثويت((شفت وش سويت))
تركي: انتي الي بديتي
عبير: لآ ترآددني ولين الأميرات تكلموا الأصغار يستكون فاهم
تركي مآرد عليهآ وكمل لعبه بالقلعة وهوا يبنيهآ
عبير شافته حقرها وبنذآلة خربت كل الي بنآه تركي
تركي صاح على قلعته: اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ مآثويت شي
عبير: اسكت لآ ضربتك
ريم اخت تركي: ابتعدي عن اخوي انتي ثريرة مآهب العب وياج انا مآحبك ابتعدي عن اخوي
عبير رمت ريم على تركي: انا بعد مآحبك ولا أحب اخوك اثنينكم كريهين مآهبكم
ريم في حظن تركي ...تركي حظنها ومسكهآ علشان ما تتألم
ريم: وانا بعد مآحبك
تركي بعد ريم عنه واتجه لـ عبير: انتي شريرة
عبير: ابتعد عني بعد يلا بعد
تركي بدآخله الانتقام وانقهر على الي سوته عبير والكره اشتعل بدآخله وكرهآ وعطآها كف ورمآها على الارض
تركي: لاتوريني وجهك مرة ثانية
عبير وقفت وأخذت صدفة ضربت رآس تركي ابها وهربت...تركي ركض لها يبي ينتقم مقهوور مآيحب شخصيته تكون ضعيفة ويسكت عن حقه...وسحبها من فستآنهآ من الخلف ورمآها على الرمل واخذ الصدفة الي رمتهآ عليه رمآهاآ عليهآ...وفصخ بنطلونه وبآل عليهآ
ريم ماتت ضحك: ههههههههههه اي تركي ادربها((اضربها)) تثتاهل
عبير لاعت جبدها واتقرفت واشمئزت بقوة: اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ
تركي شاف ابوه متقدم على طول لبس بنطلونه وسكره وكأنه ماسوى شي
عبير ميتة من الصياح على حآلتها تبهدلت وتبللت: يالقذر اهئئئئئئئئئئئئ
بو تركي: ها يا ولادي
ريم: بابا احملني
بو تركي: من عيوني ..وحلمهآ على صدره
عبير ركضت ودخلت بالغرفة قاعدة بالزآوية تصيح
بو تركي مد يده علشان يمسك يد تركي: تعآل تركي
تركي مسك يد ابوه ....ودخلوا دآخل
من هذا اليوم.. والمواقف الي صارت بين عبير وتركي
تركي كره البنآت ومآيحب يقرب منهم
بو أحمد: وين عبير بنت عمك
أحمد: مآدري
بو أحمد: روح شوفهآ

أحمد اتجه لغرفة عبير وطق الباب
عبير أخذت تغطي روحهآ مستحية
أحمد فتح الغرفة ...ظلام ...سمع أصوات شهيق منخفضة
فتح الاضاءة لقى عبير بالزآوية:عبير
عبير: اطلعوا مابي اثوف أحد
أحمد لقى عبير مبتلة وريحتهآ ريحة بول: عبير بللتي نفسج
عبير رمت نفسهآ في حظن أحمد: تركي اهئئ تركي بال علي
أحمد يحب يطنز على عبير لانه مآيحب تصرفآتها النذلة والحقيرة وغرورهآ بس بطبعه دآيمآ حنون: ليش..؟
عبير بيدهآ الصغيرة زآدت ضغطهآعلى صدر أحمد: اهئئئئئ
أحمد: أكييد سويتي له شي غلط فـ ردهآ لج
عبير: اهئئئ
أحمد حظنهآ بقوة : قومي اسبحي
عبير: ثبحني مآعرف
أحمد انحرج بس قآل بدآخلهاهيه صغير يعني عآدي
عبير لمسة خده:أهمد((أحمد))
أحمد: رفعي يدج
عبير رفعت يدها..أحمد بمزح دلدغهآ
عبير ماتت ضحك ورمت نفسها في حظن أحمد: ههههههه
أحمد: هههه رفعيهآ
عبير:لآ
أحمد: يلااااا
عبير رفعت يدهآ:أحمد فتح جرار فستآنهآ ورفعه من عليهآ
عبير: بتثبحني
أحمد: لا بخلي الخدم
عبير ارتآحة لـ أحمد وحبته من طفولتهآ لأنه عآملهآ بحب وحنآن
عبير باست خد أحمد: تييب
أحمد انحرج وطلع من الغرفة وسوى من خلف الباب: وويع مآلت ..واتجه لبوه...بعد مآندى على الخدم وسبحوهآ........
************************************************** ***************
عبير: هايو تركي
تركي مآيحب عبير وبتعمد: وعليكم السلام
هيفاء: توتو شخبارك ...هيفاء بطبعها تحب تمزح
تركي: الحمدالله تمآم
هيفاء: يلا نمشي وش ناطرة
عبير ناظرته بنظرات غرور وابتسمة له ابتسامة مهينه ومشت عنه..
تركي بدآخله أكرها
اما عند نورس
نورس:أحمد
أحمد: هلا يالنورس
نورس: ابي المس الأسد يصير
أحمد: أخاف يصيدك شي او يأذيك
نورس: لا تخاف اسمي نورس هههه
أحمد: يلا ورني شطآرتك
ملاآك دخلت القاعة وقعدت على الطآولة الي قآعد عليهآ سلطان
سلطآن: شفيج متكدرة
ملاك: مافيني شي
سلطان: علينآ
ملاك: اخليك بروح بتمشى بآكل لي شي صراحة جوعآنة
سلطان:أخذي راحتج
ملاك أخذت تتمشى بالبوفيه وأخذت لهآ صحن ونآظرته: يلمع فاخر
و وقفت تنآظر الأطعمة محتآرة: وآآآآو خيآل شكل البوفيه يفتح النفس هههه
ام أحمد وقفت بفتخآر جنب ملاك وهيه تتفآخر: ايه حبيبتي اكلي كل الي بخآطرج
الله يخلي ولدي
ملاك ابتسمت: هلا خالة
ام أحمد توها ملتفتة لـ ملاك وشهقت من جمآلهآ: هلاآ فيج يا بنيتي
ملاك تناظر الأطعمة وهيه تتكلم: الله يخلي لج اولدج ان شالله ويدوم هالعز عليكم
ام أحمد ماشالله عليهآ لو تكون لـ أحمد يصيرون مثل الطقم:آمين
كان حارس فرنسي وآقف جنب الأطعمة
ملاك اتكلمة باللغة الفرنسية للحآرس لانهآ تعرف الأشكال الغربية والفرنسية والأمريكية
وهالنوع من المنآطق:((Voulez-vous mettre votre nourriture dans ce plat ..!((
أم أحمد شهقت وتتكلم لغآت بعد...
bptsama gardien: j'ai de la nourriture qui est vous, Madame la Reine du goût
الترجمة بالعربية:
هل تريد أن أضع لك طعام في هذا الصحن..! ملاك:
الحارس ببتسامة: أتشرف بأن آخذ الطعام منك يا سيدتي يا ملكة الذوق
ملاك انحرجت وخلت من كل صنف قطعة ومدت يدهآ له: Préférez))تفضل))
راح اكتبه بالعربي بس اهوا فرنسي
الحارس ببتسامة: شكرا.
ملاك نزلت راسهآ مستحية
أم أحمد: ماشالله
ملاك: كسر خآطري حسيته جوعآن
أم أحمد بثقة: اهاا ..ومشت وهيه رافعه راآسها قدآم الحضور
ملاك محتآرة مآتعرف وش تختآر...........
سلطان تملل من القعدة ومآيبي يروح لـ أحمد ويزعجه طلع برة .........
أحمد واقف ينآظر ملاآك واقفة عن البوفيه
نورس لمس النار المشتعلة عبآله اصطناآعية:آآآآآآآآآآآي يدييي
أحمد على طول التفت لـ نورس:نووورس اشوف يدك
نورس مد يده: آآآي تألمني
أحمد: أخلي الفريق الطبي يدآوي يدك
نورس: لا فريق ولا حكم بروح المستشفى تألمني
أحمد: عيااار ماله دآعي والدكآترة متوآجدة
نورس: اوكي
احمد: انتظر بتصل لهم
نورس: يلا انا بروح المستشفى بسيارة العائلة مآحب أنتظر
أحمد: اووكي تعآل رآح اوصلك لسيآرة
نورس اتكأ على أحمد....و وصل لسيآرة ودخله
أحمد ودع نورس: تحمل ابروحك
نورس أخذ القطن ولفه بالثلج وخلاآه على يده: اوكي راح اجي على النهآية هههه
أحمد ابتسم:اوكي
أحمد دخل لقى ملاآك واتجه للبوفيه: هذي الأكلة حلوة
ملاك التفت لقت أحمد على طول حست باحراج ونزلت رآسهآ
أحمد مسك يدهآ ومدهآ للأكلة الي عجبته: اكليها
ملاك بعدت يده : تيب
أحمد خلفهآ مبآشره يهمس بذنهآ: مرتآحة
ملاك وهيه تآخذ لهآ من البوفيه وتحط بصحنهآ:لآ
أحمد: افاااا ليش؟
ملاك: اولا من كلامك الجارح الي يطعن شرفي وثانيا لأنك خلفي
أحمد: ايه وأنا مآجذبت
ملاك:الله يسآمحك
أحمد: آجمعبن
ملاك تحس أحمد مثل ظلهآ...التفت للخلف بعد مآخلصت : مآبتخليني أمشي
أحمد: وين هالأخو الي تتعذرين فيه كل مآصدت عليج شي
ملاك: مآيخصك..ومشت عنه بترفع
أحمد بقايا عطرها الفواح للحين يشمه حتى وهيه بعيدة عنه
أحمد بصوت خافت: هذا والمكان مكآني رافعة خشمهآ علي هذا لو كان المكآن
مكآنها وش بسوي فيني على طول بتطردني
قاطع كلاآمه تركي: الله لايوريك
أحمد: شنوا
تركي: عبيرو هههه شفتهآ
أحمد: والله هههه وين شلي جآبهآ
تركي: سلمت علي يازعم
أحمد: هههههه الله يرجك لوعت جبدي ورآي عشى
تركي: ههههههههه
تركي ذكر ملاك: هاااه واقف جنبهآ
أحمد اختفت ابتسآمته": يلا نقعد على المقآعد
تركي: معليه غير الموضووع غيرره
أحمد خله يده على كتف تركي: شخبار العسكر
نركي: احلللف يلا قولي شلي اموووقفك معآها
أحمد تنهد: اللهن طولك ياروح خاص وسري
تركي شاف المقدمين يطوفون حول الطاولات: خآطري أشرب العصير الأحمر
أحمد: وانا بعد
ملاك واقفة عند الي يقدمون المشروبات:((لو سمحتي))
أحمد لقى ملاآك مآخذه لها العصير الأحمر
ملاك انتبهت له ومشت ولا فيسته
تركي:ههههه الأخت ماتفيس
أحمد: هههه خلهآ توولي
تركي شاف نور تتمشى تحس نفسهآ ضايعة: اختك
أحمد أخذ له كاس العصير الأحمر: شفيهآ
تركي:شكلهآ ضايعة
أحمد:لآ ماظنتي اهيه كله جذي
تركي:اهااا
أحمد ناظر في عيون تركي الي تنآظر نور: تحبهآ؟
تركي باعد عيونه: شآرب شي؟
أحمد: هههههههههههههههه العيون تفضح صآحبه والا انت شرايك
تركي استحى: ياشين اللقافة
احمد دزه: ياشين اللقافة هااه هذي اختي مابخليك تكلمهآ وبراقكم بعد اعنآد هههه
تركي: هههه مو حلووو لين تكون نحيس
أحمد: هههههه ليش ماتعترف
تركي لف للجهة الثانية ينآظر النآس:مآحب أربط نفسي في شي أنا عآرف نهآيته
أحمد: ليش انت الله؟ محد يدري شنوا امخبي له القدر
تركي: انا بطبعي احب اعيش حر مآحب أربط نفسي
وحدة من الحضور تقدمت لـ أحمد: ممكن توقع لي
احمد أخذ الدفتر والقلم: اتفضلي
البنت استااانست: ثااااااانكس
أحمد: على الرحب والسعد
تركي: الله لنآ
أحمد: هههه عآدي معجبين لآ أكثر
ملاك ناظرت البنت اشلون رآيحة لـ أحمد تطلب توقيعه انقهرت :لهدرجة النآس تحبه
وأخذوا البنات يتراكضون: ووقع لي ...لآ انا وقع لي ..لآ انا وقع لي
نركي: بيباي
أحمد: آآه منك هههههه افاااا تركية تخليني
تركي غمز له ومشى
وأحمد مو املحق على المعجبين.....
اما شاهر تملل من قعدة البيت وطلع على الشارع يشوف الناس لقة سيرك يلمع
شاهر بخبث ونفس شيطآنية: ههه رآح اخليهم يلهون بالسيرك ويفرحون بس بطريقتي الخآصة
اشوفك وين يمهاجر
حاتم العراقي>>>> طبعا مانزلتها كلمة لاني ماحتاجها كاملة


{ حــــــــــــــــــآآآآتم العرآآآآآآآآآقي }



أشوفك وين يا مهاجر .. قلي بأي بلد صاير
أشوفك وين يا مهاجر

فراقك مو سهل عندي .. ولا هي ازمه وتعدي
تعال وطيب الخاطر ..
اشوفك وين يامهاجر

فراقك علة العله .. عقل بالراس ما خلا ..
يوم ان هاجرت والله
تفطر قلبي وصرت شاعر .. وانت بهذا ما شاعر ..
اشوفك وين يامهاجر...






فراس ناظر للمعجبين الي ملتمين عليه: هههه الله يسآعده
منال تمشي بالسيرك وتحس بحزن فرحتهآ ناقصة موب كآملة...
وهيه تمشي تفكيرهآ حيرآن اصطدمت برجآل
منال مو قادرة تتحمل الضغوطآت الي تصيدها من كل جهة: اهئئئئئ
فراس:آسف مو قصـ...فتح اعيونه لقى منآل
فراس آآه ياقلبي طالت المسافة والهجر زآد: منال
منال حست الدنيا مو شايلتها من الفرحة: فرآآس
فراس عطآها ظهره بتكآبر
منال بشوق: فراس يا حلوهآ من صدفة مووو
فراس مو عآرف شيقول كل الكمآت احتآرت من شوفتهآ
عزام عليه القبعة السوداء على وجهه وينآظرهم من طرف عين
فراس: انا لازم امشي
منال مسكت يده..: بتتركني من جديد كآفي عذاب وجروح وفرآق لاعت
جبدي من الفرآق ...الفراق عذااب عذاااب فراس انا بغيابك اتعذب انا أ..و وقفت عن الكلام
منال بداخلها مالازم انا اقولهآ
فراس قبل يدهآ: محتآر مآدري شسوي حيييل شآغلتني مليت أفكر وافكآري مو نافعتني
منال: يرضيك تسوي فيني هالسواة وتهجريني أشوفك وين يمهآجر في وين كنت موجود
فراس مسك وجها: مآخليتي عقل فيني فراقج عله يا عله هههه
منال انحرجت: ددبتك
فراس: تدرين انج خليتيني شاعر يوم ابتعدنى عن بعض طيرتي عقلي وقلبي
صرت طير صرت شاعر مثل القفص حتى الشجر مايبيني ولا القفص مآقدر يتحمل مشآعري
النزيفة والأحاسيس الصادقة والفائضة مشاعر مالها حدود حبج ماله حدوج
منال: فراقك مو سهل ولا أيام وليآلي راح تطوف وتعدي
فراس: ايه يبين ويهج صار شاحب
منال تعلقت بقميصه: فراس انا والله أحبك لا تتركني خلنآ نرجع لبعض ...
منال بصوت تعبان ومرهف لشوفته.. ليالينا وسوالفنا وأغانينا متى راح نرجع مثل قبل وأحلى..؟ ولا بس صدفة جمعتنا
وخلاص بنرد نبتعد والهجر بيزيد؟ كافي عنآد ومكآبرة افهمني خل اشرح لك
فراس قلبه يألمه من الصور الي شآفها: بس
منال قرأت نظرات اعيونه وركضت مجروحة من نظراتها المتهمة لهآ
فراس مآعرف شيسوي
يوسف: فراس شفيك
فراس بطل كرفتته وخله يدينه على الطاولة محتآر
يوسف خله يده على ظهر فرآس : روح لهآ وافهم كلشي
فراس طاحت دمعته الرجولية: وخيآنتهآ أطوفهآ؟ طعنتني بخيانتهآ مو شي سهل يوسف
يوسف: فرااس رووح لهآ وبحزن انت حبيبتك للحين عآيشة بس أنا رآحت للقبر واندفنت الله يرحمهآ
فراس: يوسف لآ تتعبني آكثر اهئئ
يوسف: ليش تصيح
فراس بصرخة: ليش جرب بنت تخونك وتلعب مع شبااااب وخبرني رايك
الانظار والحضور كلهآ توجهت لفراس يوسف
يوسف بصوت هادء: فراس شفيك ناوي تفضحنة
فراس اتأسف من الحضور: آسف آسف...وخرج يدور على منال
يوسف انحرج من تصرف فراس
اما أحمد مشغول بعد مآكلف مسؤولينه بتكلفون بالتواقيع ودخل دآخل المكتب....
..أخذت الوردة وخلتها بوجهه
احمد لف للخلف: انتي
...: ايه انا
أحمد : اذا مابتعدي ماراح اتردد اني امد يدي عليج
...: اي عاد ليش
أحمد: هند انا مآدانيج بعيشة الله ابتعدي عني اكرررهج كره مايتخيله العقل
ولا يحكم عليه ماتتصورين شكثر أكرهج هند ابتعدي ابتعددي
هند انجرحت من كلاآمه مآقدرت توآصل أكثر ورمت على الوردة
على الأرض وطلعت و دموعها على خدهآ
أحمد رجع شعره على ورى: مآ لازم اقول هالكلاآم كنت المفروض اخلي الحراس
يطردونهآ

.................:ابتدى العرض
وأخذ الجميع جلس على مقآعده
ملاك جلست ونبظاة قلبهآ تتسارع تحس بخوف تدور اخوها سلطان...سلطان دخل وجلس على مقعد
ملاك ركضت لخوها سلطان تصيح: اهئئئ سلطان
سلطان خاف على ملاآك: ملاك شفييييييييج
ملاك: خاايفة خلك جنبي
سلطان: خايفة من العرض ولا شي ثاني؟
ملاك ذكرت أحمد: من كل شي خلك جنبي الله يخليك
سلطان خايف على اخته رهف ودانا قعد يدورهم بس مآحصلهم: انا بعد خايف
ملاك: خل نطلع انا تعبانه
بالعرض الاسد يقفز على الحبل وعلى الحلق المشتعل بالنار والقرد ترقص ...
سلطان: العرض هذي البداية عجل النهاية شنوا
الساحر اخذ قبعته وطلع منها اربعة أرانب وأخذ له قطعة من القماش ونفثها بالهواء
وطلع من طيور حماام
سلطان صفر: روووووووووعة
ملاك تحس حرارتها مرتفعة : سلطان خل نمشي
سلطان: طالعي العرض وبتنسين كل اهمومج
ملاك بدموع وحرقة من دآخل: سلطان قلتلك خل نطلع اهئئئ
أحمد ناظر ملاك قاعدة جنب سلطان واستغرب: شفيهآ وليش قاعدة جنب سلطان
ليكووووون ....معقووووووووووووولة؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منال مآتدري وين تروح والمطر يتسآقط عليهآ
فراس لقى محل قريب يبيع مظلآت: شرى له مظله وقعد يركض بالمطر يدورها ودقآت قلبه تتسآرع
منال ابتلت وشالها بعد ابتل:اهئئئئ ياااااارب فراااااااااااااس
شاهر أذ زقارته وابتسم بخبث: هههه بتساتنسون عدددل
الحراس امحاوطين السيرك من كل الجهات ..يراقبون شاهر وكل واحد يهمس لثاني
شاهر مانتبه لهم
الحراس قرروا يشوفون شفيه: نعم
شاهر: ماكو بس بدخل
الحارس مد يده: تفضل
وأشروا لبعض بحركة العين واليد يراقبونه لأنهم يحسون راح تجي من ورآه مصيبة
شاهر دخل قاعة يتحرك فيها بكل حرية
أحمد بطبعه صآمد مآيخآف: ملاآك شفيها خاايف عليهآ
تركي لقى نور وابتسم وأشر لها نور قامت من المقعد وخرجت عن مقاعد الجلوس وصالة العرض
تركي: شفيج
نور ابتسمت : مآفيني شي بس أحمد شكله متغير
تركي: أروح اشوف شفيه أطمنج
نور تحس انه تركي بدأ يقرب منهآ وهالشي يفرحهآ بس خاآيفة من الي جآي
نور: ياليت
تركي: اوكي انتي قعدي اهني وانا راح اروح له واجي لج اوكي
نور بخوف: اوكي بس لآ تتأخر
ملاآك ماتحملت أكثر وطلعة من صالة العرض لقة نور
ملاك: نور
نور بخوف شهقت: خرعتيني
ملاك: آسفة بس والله تعبانة
نور: وانا بعد ميتة خوف
ملاك: من شنوا
نور: بعدين بقولج
ملاك: تييب
نور كتبت رقمها: اتفضلي هذا رقمي
ملاك أخذت رقمهآ ودخلته دآخل جيبها: اوكي
نور: اتصيلي لي وطمنيني عنج وعن اخبارج
ملاك ابتسمت: اوكي
نور بفخر: تدرين من الي يدير العرض وصاحب هالمكان
ملاك: من
نور: اخوي
ملاك: الله يووفقكم آمين ويغنيكم زود
نور:آجمعين
ملاك: والله عنده ذووق على هالقاعات والعرض
نور انحرجت انها تمدح اخوها: ايه اسمه أحمد
ملاك حست برعشة وخوف وعلى طول وقفت: عن اذنج
نور: شفيج
ملاك مشت عنهآ ولا تكلمة وطلعت برة السيرك بكمله ومجودة قلبها: مآدري ليش احس برعب كل مآسمعت اسمه
الحارس الي ملاك اعطته صحن الطعام واقف على الباب ناظرها اشلون بردانة و دور الدفا
الحارس عطاها مظلته: تفضلي
ملاك امنزلة راسها: مشكور
ملاك حست براحة يوم خرجت للمطر واستنشقت هوا ورفعت يدها تدعي: يآرب
وفق للجميع ولأهلي واخواني وثبت قلبي على دينك ومسحت يدها المبتلة بالمطر على وجهآ
فراس لقى ملاك وسط الزحمة وضمهآ من الخلف: مناااال
منال تخرعت: اهئئئئ وحظنته بقوة: ابي الدفا والأمان
فراس: لآ تخآفين انا معاي
منال حست انه ظهر ورآها((سند)) وابتسمت
فراس أخذ أنامل يده ومسح بها وجها: زدتي جمآل
ملاك انحرجت: تسلم
سلطآن وقف يدور ملاك: وين راحت هذي
طلع برة صالة العرض لقى في وجهه نور
سلطان: انتي
نور قلبها تحس بيوقف وينك تركي..........................
تركي: أحمد في شي شاغل بالك
أحمد عطاه تلفونه بيده وخرج يدور على ملاك خايف عليها
تركي: أحمد... وركض وراه يبي يعرف شفيه....بيطلع من البوابة الامامية على طول اتراجع للخلف بقوة واسند نفسه على الجدار: هذا سلطان...تراجع على ورى اصطدم بـ تركي
تركي: شفيييك
أحمد مآعطاه اهتمام وخرج من البوابة الخلفية والمطر يتسآقط وبدأ المطر يتحول لكريآت ثلج
احمد ابتل بس أخذ يدور على ملاآك
سلطان: نور
نور وقفت...سلطانها استوقفها:نوور
نور تجمدت مكآنهآ
أحمد لقى ملاك رافعة يدها لسماء والمطر يطيح تدعي ربها
أحمد: ماشالله عليها
ملاك حست براحة لأنها ذكرت ربهآ بقلب صآدق
أحمد مسك المظلة من يدها وحتمى معاها من المطر
ملاك لفت وجها لقت أحمد وتخرعت : أحمد
أحمد: ملااك
ملاك تمنت الأرض تنشق وتبلعها والاحراج ذابحنها

تركي طلع من السيرك بكمله وسط المطر والزحمة لقى ملاك وأحمد مشتركين بالمظلة
تركي: يحبهآ ويكآبر
أحمد مسك خدهآ: آسف
شاهر أخذ الزقارة ببتسامة خبيثة ورماها في القاعة واشتعلت بالنـــــار
...........................................

انتهى البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





مشكلتي اهواه .. وحبه هو مجنني
والمشكله عن هوايا ماهو بداري
أخاف ابوح بهوايا لا يخجلني
واخاف يزعل علي ويزيد في ناري

محتار ماادري شسوي حيل شاغلني
مليت افكر ولاهي نافعه افكاري
مدري اعذره عشانه ماهو فاهمني
والا الومه عشانه سبة أضراري

ساعات ارضى وأقول كافي يكلمني
كافي انه يسأل علي وياخذ اخباري
ساعات اطمع ابيه كل يوم يقابلني
جنني حبه ولا هو فحالتي داري

_‗ـআὡש ǁ¦[•.თ»


الاغنية مانزلت كامل>>>> لانه اذا نزلت كامل راح تتاخر ليمن تفتح وبتممللكم ومابتفتح الا عقب ساعة




سلطان: انتي
سلطان سكر الباب تبع العرض علشان مايسبب اي ازعاج او ضوضاء للمشاهدين
نور حست بخوف يوم سكر الباب..ومآردت عليه
سلطان امكتف يدينه: السانج انقطع اشووف وين الي كانت بتمد يدها
علي ..واللسان الي اهاني انقطعوا
نور : مابرد عليك لانك واحد قليل تربية لو انك مو قليل تربية كان ماوقفت
لبنات ولو انك مو قليل تربية
ماوقفت مسترجل علي واشوي وتصفقني
سلطان اشوي وتطلع عيونه من الكلام الي يسمعه: وانتي وشلج خص وقفت
مع بنات ولا ماوقفت ولية أمري وانا مآدري؟
نور ماتبي تجادله وخصوصا انه رجال ...ولأنها ابروحها معآه...أخذت تمشي تبي تطلع
سلطان قاطعها و وقف في وجها وخله يده على الجدار: على شنوا شايفة نفسج
نور دقات قلبها تزداد من اسلوبه: ممكن امشي
سلطان: اتأسفي اول على كل كلمة قلتيهآ
نور ناظرته من فوق لتحت بحقارة: أنا اتأسف منك انت؟؟؟؟
سلطان: لاتخليني امد يدي عليج ..سلطان نزل لمستواها وحط عيونه العسلية
بعيونها العسلية وبرومنسية مخفية..
لانج من الجنس الناعم أنثى فمآراح امد يدي عليج .. وانا خبري بالاناث
الناعمات اسلوب او ذوق مايكآبرون ويحطون راسهم من راس رجال
..ويكونون دايما محتشمات ويتأسفون على السانهم الطويل
نور بحقد تناظر في عيونه لانه غلط على انوثتها: اولا محد طلب رايك في
انوثتي ناعمة ولا مو ناعمة وهذا
الشي يخصني مايخصك ..وثانيا انا ناعمة مع الي في بالي ورجال مع الي في بالي
امثالك ...وثالثا ما عاش من يمد عليه وانا نور...ورابعا مو انا بنت امي وابوي الي اتأسف
سلطان سمت وجها وهوا يضحك بسخرية: ههههههه انتي الظاهر ماتعرفين
احدودج ززين وان شالله منو الي في بالج متيعمة عليه وانا مآدري؟
نور بقرف تحاول تبعد يده: ووووع كم مرة قلتلك يدك هذي ماتلامسني بعدها
احسن لك لا الم الناس عليك
سلطان بتحدي ويحب يوصل دايما لشي الي يبيه: يلا وريني صارخي انا ابي الناس تتجمهر

تركي مآحب يناظرهم أكثر وحب يخليهم بروحهم ياخذون راحتهم ...ودخل داخل السيرك مبتسم
نور بخوف دقات قلبها تتسارع..تحس بصوت اقدام تعرفها : آسفة
سلطان نزل يدينه بهدوء واشوي اشوي وهوا يناظر بعيونها...تركي الي دخل مبتسم..رفع راسه لقى سلطان امجود خدها
وينزل يده اشوي اشوي برقة و رومنسية ينآظرها.. حس بعروقه توقفت عن نبض الكلمة الي دايما يبي يقولها والي تسري
بدمه مثل الخناجر ...وتخليه يحلم مثل الطير الي بالقفص ينتظر يتحرر من قيده الي آسرنه >>راح تعرفون معنى هالجملة بالبارت الجاية
نور لفت وجهآ لقت تركي وانصدمت وحست بكيآنها كله يرتجف
سلطان ارتبك اشوي يوم شاف تركي وعدل وقفته وعطاه ظهره يناظر بالساعة المعلقة
تركي تقدم اشوي اشوي منهم بسخرية: الظاهر قطعت عليكم رومنسياتكم؟
نور قاطعته وقاطعت تفكيره: شتقول اي رومنسيات او اي خرابيط عيييب تقول هالكلام
تركي ضغط على يده ماسك أعصابه: هههه حرام ظلمتكم عيل...يلا انا أستأذن ..تركي ماحب يتكلم اكثر
مايبي يفضح مشاعره ولانه بطبعه واسلوبه مايحب يظهر مشآعره بسهولة ولا يحب يضيع وقته ..ولأنه
مايحب يطيل النظر علشان اعيونه العاشقة ماتفظحه ويتمآدى بالكلام يحب يكون هادء وحكيم في كل تصرفاته
نور استوقفته: لآلآلآ انت فاهم غلط
سلطان بنذالة يبي يقهرها مثل ماقهرته: اي كل كلمة قلتها صح قطعتنه يا خوك هههه
تركي امنزل راسه على الأرض مايحب يتهاوش ولا يحب يكون ضعيف وياخذ ويعطي بالرد
ويعور راسه..: هههه اخذوا راحتكم شفيكم قلتلكم بستأذن
سلطان: عفية عليك يا الشاطر الله معاك
تركي مايحب تصرفات سلطان الطايشة ولايحب ياخذ ويعطي معاه لأنه مستهسر
ويحب اذا تكلم وتناقش يتناقش مع أمثاله وأشكاله يحب الرزانة والثقل وكلشي بوقته
تركي: ابي اعرف من وين أحمد تعرف عليك
سلطان: وش تقصد
تركي: مجرد سؤال لا أكثر
سلطان: اهاااا مو مهم
تركي: اوكي على راحتك ومشى عنهم
نور تستوقفه: ترررررركي
سلطان وقف لها معترض طريقها تروح له: اهااااااا الحين فهمت ناعمة مع تركي ؟
نور دموعها قربت تنزل: بعدددد ابي افهمه
تركي الي يسمع كلامهم الأخير وهوا يمشي بس مآعطاه اي اهمية
سلطان: شتفهينه
نور ضربت صدر سلطان وركضت لرتكي
سلطان ألمه صدره من الضربة وحس انه الضرب صادت فؤاده وقلبه: لهادرجة تحبه...!
نور وقفت لتركي بوجهه: تركي انتظر اشوي
تركي رفع عينه بتعب: ابتعدي عن طريقي
نور بخوف وتحس قلبها يألمها: يعني شنوا وش تقصد؟؟
تركي تنهد بتعب: نور ابتعدي قلتلج مابي اعاملج بحقارة
نور طاحت دموعها بخوف: اهئئئئئئئئئئئئئئئ
تركي ماهتم لدموعها ومشى عنها
نور مسحت دموعها بسرعة ومشت له بسرعة: لحظة بفهمك
تركي لف لها بسرعة وصطدمت نور بصدره لأنها كانت تمشي له بسرعة
تركي بتعب: نووووووووووور
نور رفعت راسها بخوف: نعم
تركي: اتركيني ابروحي مااااتفهمين
نور: اول بشرح لك
تركي بعدها عن صدره بحقارة: مآحب البنات الي يسلمون نفسهم بسهولة
نور انجرحت وبكت بدموع خانقة وبضحكة: هههه لا عادي مافي مشكلة ..وابتعدت عنه بسرعة
تركض مآتدري لوين تروح
تركي حس الدنيا تدور فيه ويشم ريحة: انا انا ماكان قصدي شي شكلها فهمت غلط انا والله قصدي
انها سلمت نفسها لسلطان مو لأنها تكلمني او اي شي من هالقبيل ياااربي
تركي صرخ بصرخة مخنوقة ينآديهآ ويحس بضيقة وتعب لأنه جرحهآ:نووور
نور أخذت تركض ودخلت القاعة الخلفية وسكرت الباب عليهآ
طفل كان يمشي بالسيرك ضايع ويصيح
تركي تقدم له: شفيك ماما
...: اهئئ ابي ماما
تركي مسح على شعره وحمله بضيقة صدر: شسمك الكامل
...: اثمي وليد نالصر الـ..
تركي دخل فيه داخل صالة العرض وركبه فوق المسرح: الولد ضايع
...مدير المسرح: احم لو سمحتوا وليد ناصر الـ... ضايع الي ولده يجي يتفضل وياخذه
...على طول ابو الولد ركض لولده وأخذه: مشكووورين
....:لاشكر على واجب
تركي طلع من المسرح يدور على نور....

أحمد مسك خدهآ: آسف
ملاك على طول تبي تبتعد عن المظلة وتتركهآ بس كانت يد أحمد على يدهآ مآسكين المظلة
ملاك: يدي
أحمد ناظر في عيونها الي تلمع المملوئة بالحب والبرائة
أحمد بداخله عيونهآ سهم قتآل ساعات احس اني ظآلمها و ودي أقدم لها اعتذار قدام العالم وساعات احس اني
ودي افترسها بين يديني بدون رحمة مآدري شصار فيني أنا أحمد الي مآعمري مديت يدي على بنت مديتهآ عليهآ
أنا الانسان المتفتح العاقل اسوي كل هذا
ملاك سحبت يدها بسرعة من يده وتركة المظلة له والثلج يتساقط عليهآ بالشآرع: انا ماطلبت منك المستحيل
انا الي طلبته يكون بيني وبينك احدود حتى لو كنت تكرهني على ماضي او مواقف انا مالي ذنب فيهآ
يكون بيننا احترام او مآبني احترام يمكن تكون الكلمة ثقيلة او اهانة لأخلاق سموك ابيك تبتعد عن طريقي
او تبتعد عن الألفاظ الي تجرح لانه انا انسانة حسااسة ماتحمل كلام جارح حتى لو كان الكلام من عدو يكرهني
مآتحمل ملاك حست دموعها بدت تقف امام رموش عينيها مآتحمل كلام يجرح مآعرف انام الليل انا صبرت
على كل الي حوالي من ظلم وهوا يجرحني على اشياء انا مالي ذنب فيها بس مآعمره رجال غريب اهااني في شرفي وكرامتي انت اول وآحد يتجرأ علي وانا انسانة مآعرف اسكت عن حقي عسى لو كان الي واقف قدآمي من يكون
اتحمل كلشي الا انا شخص يحاول يهيني واسكت مستحيييل مآعرف ...صح اني طيبة بس مو معنآتها اني انداس
لي كرامتي العالية وشرفي الي مآسمح لأي شخص يتعدى حدوده فيهم
أحمد توقفت كل العبارات مآتوقع كل هالكلآم يسمعه منهآ
صحفية مصوورة حاملة كآميرة التصوير على رقبتهآ..على طول رفعتهآ من ارقبتها والتقطت صورة لهم
أحمد حس بشي غريب على طول لف وجهه يدور عن مصدر الاضاءة
أحمد:احس بشي في احد صور او شي من هالقبيل مو احس الا متأكد
على طول الصحفية ركضت اختبأت خلف الأشجار وفيلم التصوير عندهآ
أحمد: امممممممممم
ملاك: شصاير
أحمد: انا متأكد في أحد يراقبني
ملاك: ليش يراقبونك
أحمد تذكر الحادث الي صار له يوم يسآفر وعلى طول حس بخرعة وألم
ملاك تخرعت من خرعته: شفيك
أحمد ترك المظلة وسحب يدهآ
ملاك: اترك يدي وين بتوديني
أحمد: المكان خطر مالازم تقعدين اكثر من جذي
ملاك: اشلون خطر واخوي
أحمد وقف اشوي يبي يتأكد اذا اخوها ولآ: شسم اخوج
ملاك بعنآد:اول اترك يديني
أحمد سحبهآ اكثر له: مآحب احد يراددني تفهمين او لا
الي بيدها الكآميرا على طول عدلت الكآميرا والتقطت صورة ثانية
أحمد لف للخلف يبي يشوف المصدر: انا متأكد منهآ
ملاك: من من؟
أحمد: اسألتج مآتخلص انتي
ملاك: قاعد وتتكلم بالألغاز وانا وش دراني
أحمد: كل الي يصير لي من تحت راس امج
ملاك مدهوشة: امي وش دخل امي؟
احمد تنرفز خله يده على فمهآ وسحبهآ..ملاك تحاول تبعد يده عن فمهآ بس مو قآدرة

سلطان لم بعثراته المتاثرة و وقف...لقى تركي
سلطان على طول مشى واتجه لتركي ونفس الشي تركي
سلطان: تركي
تركي: سلطان شفت نور
سلطان: توني بسألك
تركي يشم ريحة : انا من فترة وانا أشم الريحة
سلطان: امش لهالقاعة احس الريحة منهآ
تلاكي: يلا
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
رهف: دندونة تعالي يمكن تكون هذي الغرفة
دانا: الخبلة بعد اتقول يمكن تبي ادخلنه على واحد وبس
رهف: ههه دانو مالي مزاج
دانا: انزين امشي هالغرفة نشوفهآ
رهف: يلاآ
نورس يون من يده:آآآآي آآآآي اشوي اشوي على يدي
دانا فتحت الغرفة وهيه تقرأ الرقم الي عليهآ...
دانا فتحت الغرفة لقت ولد مراهق
رهف دخلت راسها اشوي تبي تشوف من: يؤؤؤ بالغلط
رهف انحرجت: آسفين بالغلط
نورس: لا عادي
دانا مآهتمت وسكرت باب الغرفة
نورس يقصد دانا: حلوة وخصوصا انفها الحاد الي يدل على الثقة ...بس يبين عليهآ من تحت لتحت
رهف لقت حراس: اكيد هالغرفة
دانا: ياويلي يالبطة انتي وش ناوية علينا جايبتنه لواحد من الهوامير الكبآرية وانا مآدري
رهف: مآدري بس شكله يجنن وخصوصا عيونه الرصااصية على سودة يعني ماظنتي واحد عادي
دانا: والله حلفي قولي والله ضحكتيني ليش كل واحد عيونه املونه ولد آكآبر وانا مآدري
رهف: مآدري بس شكله انيق وستآيل
طبعا سامي ولد خال أحمد***********************
دانا: مشكل اعصاابج لاينط لج عرق في اصبيان وايد من برة انيقين ومرتبين اما من داخل امشحططين
واعيال فقر
رهف: هههههه انتي السانج بيودينه في داهيه
دانا: امشي يلا لاتعورين راسنه فيه محنه نآقصين
رهف تذكر شكله: بس يجنن
دانا بفضول: اتصدقين صار خاطري اشوفه بسوي مقارنه بينكم منو احلى
رهف: ياشين السرج على البقر اومآ انتي دايما اذا بتقارنيين تقارنيين بالشكل
دانا: ايه اذا اهوا احلى اتعرفين قدرج وتبتعدين عنه
رهف بلحست عليهآ: مالت عليج واثقة من نفسي
دانا: ايه تقولين وسيم والعيون املونه اتقارنين نفسج فيه
رهف: هم مايهمني كلاآمج انا أحلى
دانا: ههههه واهاهاهاها
رهف بدلاعة: صج عبالج أمزح
دانا تتمسخر: هههه امشي اقول امشي
رهف: وويع دانو ماحب المسخرة
دانا: ممكن ندخل الغرفة
الحارس: تقربين له او شي
دانا بخبال: ايه
الحارس: ممكن بطاقة الهوية
دانا: بدخلنه ولا اشلون
نورس طلع من الغرفة لقى دانا ورهف واقفين عند غرفة سامي: هذولا شيسوون اهني
دانا ترمش له بهبال: بطل الباب يا شاطر
نورس يسمع كلامهم من بعد وضحك عليهم
نورس تقدم: خير ان شالله
رهف تخرعت
دانا: سلامتك
نورس: الله يسلمج
دانا دزت رهف: عن اذنك
دانا انحرجت: قليلة الأدب ارتحتي
رهف: هاااه
دانا: امشي وحسابج عندي بالبيت
رهف ودانا طلعوا من المستشفى واتجهو للبيت
نورس: شقصتهم هذولا.............
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
هند رجعة الفلا رمت شنطتهآ على سريرهآ بقهر: اهئئئئ استاااااهل
هند: والله بوريك يا أحمد مثل مارميتني راح اخليك تندم طول عمرك لأنك عرفتني بس اشوي اشوي او راح تعرف من هند
هند مقهورة أخذت الكلينكس ومسحت الحمرة الي على شفآتها: ماعليه يا أحمد هههه
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
فراس أخذ أنامل يده ومسح بها وجها: زدتي جمآل
منال انحرجت: تسلم
فراس: من زمان ماشفت هالخجل والابتسامة
منال انحرجت: فراااس
فراس تذكر الصور وغمض عينه: اوديج قصركم
منال: ليش؟
فراس: اكيد ماراح انظل طول الوقت واقفين بالشارع
منال: فراس ناوي تتركني مرة ثانية؟
فراس: راح افكر
منال: اهاا
فراس: المشكلة اني اهواج
منال: تهواني وتبي تفكر؟
فراس: ايه ابي اتأكد
منال: تييب يلا فراس بتوديني
فراس: مابي اسبب لج مشاكل وخصوصا انتي بنت ناس معروفة
منال منحرجة من فراس: تييب براحتك
فراس عطآها المظلة: اخليج تحملي بروحج
منال رموشها ترمش بسرعة من البرد والخوف: وانت بعد
واخد كل واحد يمشي بطريقه..بس فراس اخذ يراقبها من بعد من غير مآتحس.....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
تركي: الباب امقفل
سلطان ضرب باب القاعة
نور مسحت دموعها وفتحت الباب لقت تركي وسلطان وبداخلها وش ذي الوهقه
تركي: حابسة نفسج
نور بغرور: مابي اشوف احد
سلطان قلد عليها متنرفز من غرورهآ: مابي اثوف أحد
تركي: اشم ريحة دخان
نور: وانا بعد
سلطان: هي شوفو مو كانه هذي نار
تركي تقدم اشوي اشوي لمح واحد اختفى بسرعة
تركي لقى الحراس وصرخ عليهم: ابسرعة طفوا النااار
سلطان والحراس لقوا رشااش وأخذوا يرشون على الحريق ليمن انطفت
تركي جود صدره مآقدر يتحمل أكثر وطآح على الأرض
نور اندهشت من شكله اشلون طاح
سلطان ترك الرشاش واتجه لتركي وأخذ يضرب في وجهه: تركي تركي
تركي فاقد وعيه وعيونه تفتح ويشوف كل الي حواليه ضباب
سلطان يبي أحد يساعده بس مو نور: تعااال
الحارس: نعم
سلطان: شيله معآي
الحارس وسلطان طلعوا فيه للمستشفى سلطان وهوا يحمل تركي لقى دم ينزل من فمه
وانصدم وخاف عليه:الله يستر
اما بقية الحراس أخذوا يدورون على شاهر.......

عبير: هيفاء
هيفاء تشرب العصير: عنوني
عبير: وين أحمد؟
هيفاء: وش تبين فيه
عبير بهيام: أحبه
هيفاء من غير قصد: اتحبين واحد مايحبج لآويفكر فيج
عبير عصبت وماتبي احد يواجهآ بالواقع: دخلتي قلبببببه وانا مآدري ولا قاعدة معآه
هيفاء تركت العصير فوق الطاولة: انتي الكلام معاج ضايع لا حياة لمن تنآدي
عبير: بتندمين على كلامج
هيفاء ماتحب احد يهددها: هييي انتي مو انا الي احد يهددني
غزل بدلاعة تقدمت لهم بعبايتها المطرزة والاكسسواورات تلمع فيها: هاااي
عبير ناظرتهم بحقارة ومشت عنهم
غزل: شفيهآ ذي شآربة شي
هيفاء: يمكن
لمآ: غزل ووينج صارلي ساعة ادورج
غزل: موجودة انا
************************************************** ******************

ملاحظة عامة للجميع ولتوضيح

لمآ اخت محمد
ام احلام بنتها احلام و ولدها فهد
ام احلام ((نهاولد)) اخت ام سلطان وتصير خالة لعيال ام سلطان
ام احلام + ام لمآ+ ام سلطان....اخوات وعيالهم بنات خالة و اولاد خالة
هيفاء وغزل اخوات ويصيرون لـ ام لمآ((محمد)) خالتهم ومحمد ولمآ اولاد خالتهم
لمآ وغزل وهيفاء وعبير أصدقاء ...هيفاء وعبير اصدقاء من الروضة
وغزل ولمآ يصيرون لبعض ومن الجامعة صديقات

دانا رهف وملاك وسلطان وشاهر اخوة ....هذا غير ام سلطان وابو سلطان..عبدالعزيز وزوجته
الأمريكية

نور ومنال وأحمد ونورس....اخوة هذا زائد الأخ الثالث بنتعرف عليه بالبارتات الجاية ...
ريم وتركي اخوان.....ام تركي اسمها مريم))
شهد وفراس ومهند ...اخوه....وشهد تصير صديقة رهف
يوسف صديق فراس وفي نفس الوقت ولد خالته
أنس((بو يوسف)
ام يوسف((شيماء)
ام فراس وام يوسف اخوات
وشهد ومهند وفراس & ويوسف اعيال خالة
اما سهام بنت عم نور
عبير بنت خالة أحمد
خدامة ام سلطان اسمها ميري وظهرت في البارت الاول فقط
بيتر صاحب المقهى التقليدي
ام غزل + ام محمد ((لمآ)) اخولت وعيالهم غزل ولمآ بنات خالة ومحمد ولد خالتهم
والحادث الي بالبارت16 بالبارتات الجاية راح نعرف
الياس الي دوره ثانوي بالرواية وظهر في فترة بسيطة في البارت 15

عزام بالبارتات الجاية راح تتضح شخصيته ومن هو....
هادي ...صديق سلطان+صالح صديق شاهر
هند خالتها ناسيم
دانا صديقة ريم+ريم ونور صديقات+نور وابتسام صديقات+رهف وشهد صديقات

دانيال سواق أحمد الخاص
ابرااهيم مساعد وأكثر من مساعد بالنسبة لـ أحمد تبع لـ أحمد في كلشي...
أيمن مشرف المعرض لـ أحمد....
اياد تبع أحمد للمجوهرات.....
مدير محاسبة أحمد:ياسر

وش تبون بعد ^ــ^ ادري انه الرواية صايرة فيها لخبطة والقراء مو عارفين وين يروحون
بالقراءة ههه لانه الابطال اكثار بس الابطال مو كلهم هذولا في شخصيات ثانوية
بس الحين رتبت افكاركم مو؟ ^ــ^
المهم...! ذكرت كل الشخصيات ماظنتي نسيت شخصية مو؟ اما الدكتور ويوسف هذولا خلوهم
على جنب بعدين نتعرف عليهم
اما الاحداث الي مو موضحة بتوضح في البارتات الجاية



لمآ: غزل انا ابيه لي
غزل: بيصير لج وبين يدينج بس صبري اشوي كلشي بوقته حلوو
لمآ: اكيد بيصير لي
غزل: ايه
لمآ: الله يسمع منج
*****
ملاك خايفة من أحمد ..أحمد شال يده من فمهآ: المكان اهني آمن لج
ملاك: ليش تسوووي كل ذي لي
أحمد: في شي لازم أعرفه و اوصل له وانتي الوحيد الدليل
ملاك: بلا هريج وهرار عليّ خلني اروح اوووووف ياليتني مآعرفتك
أحمد بعيون لامعة: تبآدليني نفس الشعور
ملاك رفعت عينها: انا مآدري لوين بوصل معاك كل يوم قصة ياربي الصبر
أحمد: انا مجبور اسوي فيج جذي
ملاك: وش تقصد؟

نور طلعت من القاعة تدور على ريم
لقتها في يدها وردة جوري حمرة : ريم
ريم بثقلها المعتاد لفت لهآ:هلا نونو
نور: ريم تركي تركي
ريم تقدمت لنور: شفيه تركي
نور: مآدري شفيه مرة وحدة طاح وصديقه والحراس نقلوه للمستشفى و اهئ
ريم: و شنوا؟
نور: شفت دم ينزل من فمه اهئئ حسيت بخوف
ريم حظنت نور: ان شالله مايصير الا كل خير لاتخافين
نور: اخاااف عليه
ريم: لاتخافين نقلوه المستشفى يعني ماراح يصير الا كل خير
نور: آآمين ان شالله الله يسمع منج
ريم مسحت على راسهآ وباست خدها: عمري العاشقة
نور استحت وابتسمت ابتسامة باهتة: بايخة ريموو
ريم: هههههههه طلعتي من تحت لتحت
نور: دبتش ههههه
ريم: هههههههه يلا نمشي
نور: يلا
ريم: بتجين معآي الفلا
نور:لآ بروح فلتنآ
ريم: اوكي حبيبتي اشوفج بالمدرسة باجر اوكي
نور: مآ كأنه مفضوح باجر هههه
ريم: ايه بس في دراسة هههه
نور: اوكي اشوفج باجر بس
ريم فهمت نظرآتها: راح اطمنج
نور باست خدها: بيباي حبيبتي اشوفج على خير
ريم: سيو لآيتر


***
الحراس لقوا شاهر وعلى طول سحبوه وخدروه بمادة مخدرة******
الحارس باللغة الألمانية: لم يعرف مع من يتعامل
...: ههه على مآظن ذلك
*****
أحمد: كلشي بوقته حلو
ملاك: انت تبي تجنني وتسبب لي توتر بتصرفاتك ولا شسالفة؟
أحمد:لآ
ملاك: والأخير يعني مانخلص؟
أحمد: تعالي سطريني أحلى
ملاك: لآ بس حسستني كأني في معتقل
أحمد: فترة وتعدي
ملاك صدته((عطته ظهرهآ)):والحين شسالفة
أحمد: باجر تعالي الشركـ...أحمد ماكمل كلامه واتذكر تركي
أحمد: لآلآلآلآلآلآ انا شالون نسيته
ملاك لفت له بخوف: شصاير شسالفة
أحمد: تركي نسيت أعطيه دواه
ملاك: من تركي؟
أحمد حس انه مشآعره تحركت لهالانسانة لف لهآ وقرب منهآ وابتسم لهآ: صديقي
ملاك بعدت عنه بسرعة: اهااا
أحمد ضحك لأنها بعدت عنه بسرعة: هههههه
ملاك انحرجت: ليش تضحك؟
أحمد يحس برتيآح كل مآكلمهآ واقترب منهآ..ومد يده
ملاك: انت امبيي جريئ لا مستحيل امسك يدك وليش أمسكها يعني وبصفتك شنوا امسكها
أحمد مسك يدهآ بسرعة ومشى فيها بسرعة
ملاك: اترك يدي
أحمد يبي يوصلهآ ويمشي عنهآ..ملاآك تركت يده: عيييب استح على وجهك
أحمد استغرب من تصرفاته ليش سوى جذي...
ملاك ابتعدت عنه بسرعة خايفة منه ومن تصرفآته
أحمد ..مشى بسرعة واصطدم بـ ريم من غير قصد
ريم تألمت: عمي ماتشوف
أحمد رفع راسه لقى ريم اخت تركي:آسف
ريم انتبهت انه الي اصطدمت فيه صديق تركي: انا الي آسفة
أحمد: وين تركي
ريم: بالمستشفى
أحمد: متى طااح؟
ريم: مآدري نور الي خبرتني
أحمد: و نور وين؟
ريم: راحت الفلاآ
أحمد رجع شعره على ورى : تركي
ريم: قالت لي شافت دم ينزل من فمه
أحمد طلع موبايله واتصل لـ سلطان: الووو
سلطان بالمستشفى يتابع اجراءت تركي: لحظة اشوي
أحمد:اوكي
سلطان خلص من اجراءات تركي: الوو
أحمد: شصار على تركي؟
سلطان: والله مآعندي اي خبر بس تونه دآخلين المستشفى ويبآشرون باجراءاته
أحمد خاف على صديقه تركي: اووكي انا الحين جاي
سلطان: اوكي بانتظآرك ..وسكر منه
ريم: لحظة اخذني لخوي
أحمد: والمدرسة؟
ريم: عادي وين المشكلة..!
أحمد: لآ مايصير وراج مدرسة روحي الفلاآ وان شالله راح نطمنكم عليه
ريم: اوكي بس لاتنسى طمنى على تركي اخوي
أحمد: ان شالله الحين انتي رومحي ويصير خير
ريم: اوكي مع السلامة
أحمد: الله يسلمج

ريم ركبت مع السواق وراحت للفلاآ

ملاك حست نفسها وهيه تمشي اصطدمت بجسم رجولي وحست انها بتموت اب هاللحظة

نور اول مآرجعت الفلاآ تسبحت وبدلت ملاآبسها ولبست لهآ بجامة قطنية عليها رسومات
بسيطة وناعمة زطالعة حلوة عليهآ....وفتحت الاب على صفحة قوقل وكتبت **منتدى غرام
دخلت دآخل المنتدى لقت رسآيل ردت على نص الرسايل والنص الثاني لآ لأنها تعبانة
وفيها نعاس وصلتها رسالة من بنت..آحلآ بنت: هاي قلبو حبوو ..اخباارك ممكن نتراسل على الايميل نور دخلت ملفها ولقت الجنس أنثى وهيه دايما تسولف معآها بس حبت تتأكد
راكبة السطح ومطيحة القمر:تييب حبيبتي راح ارسله على الخاص ..وارسلته على الخاص
>< بس مآتدري انه الرسالة كانت من ولد مو بنت يمثل عليهآ بـ انه على هيئة بنت
نور حست بتعب وسكرة الاب وخلته فوق الطاولة ...ونــآمت

منال اول ماوصلت الفلآ تسبحت ولبست لهآ بجامة اورنجية فاتحة وهآدية توحي بالمنظر
ريلاكس...وانبطحت على السرير تحس اب تعب: ياارب وفقني بحياتي وبعد عني كل
عي حاسدة ياااارب

وهيفاء ولمآ وغزل كلهم راحو لعند لمآ يقظون آخر الليل مع بعض ويفلونهآ

دانا عاقبت رهف
دانا: يلا عقاب لج بتحلين كل الواجبات الي علي
رهف: انزين ذليتيني مآسو عليّ
دانا: يلا بسرعة حلي الواجبات من غير ولا كلمة وخليني انام
رهف: غريبة ماقصيتي شعرج
دانا: اشلون يعني
رهف: ماقصيتيه بوي مثل كل مرة
دانا شعرها طول لكتفهآ صار لها فترة مآقصته
دانا تبي تغير الموضوع: مالي مزاج ..او يلا يلا اشوف لاتغيرين
الموضوع وكملي شغلج

ملاك: محمد
محمد: ايه محمد
ملاك انحرجت:آسفة والله بس كنت امشي ومآحسيت لروحي
محمد:لآعادي كلنآ نسهى ولا انتي شرايج
ملاك: ايه عن اذنك
محمد: من بيوصلج
ملاك: السواق
محمد: تروحين مع السواق بهالوقت
ملاك: عادي عن اذنك
محمد قطع طريقها بس باحترام:لآمايصير يابنت الخالة مايصير تركبين مع
السواق بهالوقت وش تبين الناس يقولون
ملاك: يقولون الي يقولونه كلامهم مايهمني وينداس بعد الي يمشي ورى
كلام الناس خبري يموت مهموم ولا يعيش حياته ويشوف نفسه بالأخير
انه قد مآحاول يرضيهم بالنهاية مآرضاهم ويكتشف ضيع حياته وعمره يمشي ورى
كلام النآس ولآعاش حياته ولآ أرضى نفسه وربه ودينه.... وانا وحدة مآهتم للقيل والقآل
طنش تعش تنتعش اتنعنش بعد
محمد صفق بهدوء: واااو ههههه صرااحة احسدج
ملاك: مشكور ومآتقصر بس انا ابي السواق يوصلني
أحمد طلع لقى محمد وملاك
أحمد وقف: انا وين شآيفه
محمد: عل راحتج بس حبيت أكسب فيج أجر
ملاك: تكسب فيني أجر شايفني مرمية ولا مفتلتة بالشارع وانا مآدري
أحمد مر على ملاك ومحمد و وقف اشوي: انت
محمد: هذا انت يالمغرور
أحمد حب يطول باله: ههههه مغرور مرة وحدة شدعوة عاد
ملاك استاانست بوجود أحمد لانها تقدر تمشي وتخليهم اثنينهم يتارقعون
محمد: انا مستحيل انسى يوم من الايام انك عاملتني بحقارة وحاولت تنزل من رجولتي
أحمد: ترى تفكيري مو مثل تفكيرك المتوسط
ملاك مشت بهدوء من غير ماتسبب اي ربكة وركبت السيارة
ملاك: حرك .....
محمد لقى ملاك مشت وراحة من يده وندم: اهاا يبو تفكير علمنه
أحمد طالعه من فوق لتحت بسخرية ومشى عنه: انا مستواي فوق
العلاآلاي مايتنزل لمستو وتفكير سطحي
محمد انقهر من أحمد لأنه استفزه وقعد يفكر في طريقة ينتقم فيهآ منه...

أحمد اتجه للمستشفى...و وصل لهآ
أحمد: هاا طمني
سلطان: والله مادري شقولك بس حالته مدهورة
أحمد خايف على تركي: قالولك فيه شي؟
سلطان: للحين ماطلعت النتايج
أحمد اتجه لنرس واتكلم باللغى الانجليزية:((لو سمحتي متى راح تطلع النتايج))
النرس:(( باجر الصبح))
أحمد:((شكرا))
سلطان حس انه بدأ يغار من تركي من كل النواحي: لهالدرجة تخاف عليه
أحمد: ايه صديقي من اياام الطفولة
سلطان: يبخته
أحمد: ههههههه تغار من تركي
سلطان: هههه لا عادي لا أغار ولشي اغار منه ليش بالله وش حلاتي كامل والكامل الله
أحمد تذكر نور: هههههه ويلي بطني اضحكون من قلب
سلطان: دبتك ...انزين انا مضطر الحين اروح
أحمد: الله معااك
سلطان: وانت؟
أحمد: راح اقعد بالمستشفى
سلطان: قوم خل الرجال يرتاح وباجر ان شالله نمر عليه نعطيه كم بوسة
أحمد ابتسم: اوكي .............
تركي الي ظل بالمستشفى تحت المراقبة وتحت اجراء الفحوصات
تركي بداخله الهوى يقتل ومشكلة .. اخاف اعترف عن حبي واخاف اقول عكس الي بقوله
ويشتعل النار بيننا والزعل يوقف حاجز..محتار والله مادري شسوي..والأفكار توديني وتجيبني
مادري انا الي مو فاهم والا اهيه الي مو فاهمة ..الومها على حالتي والا الوم نفسي............
تركي حس بحزن على نفسه كل مايبي يفتح لروحه باب يتسكر في وجهه الف باب
حتى يوم حبيت لي انسانة وابيها تكون لي بس بروحي لقيت احد يشاركني فيها الحظ ردي....
بس مآعرف شقول ..اتمنى انه سلطان يبعد عن طريقنه ويخلينه نعيش حياتنا......

في الصباح
ملاك: سلطاااااااااان
سلطان امخلي اللحاف عليه وضاغط عليه بيده
ملاك تحاول تشيل اللحاف: سلطان قوم قوووم
سلطان تعبان من تفكيره في نور ويحس نفسه مثل العاشق الولهان: هااه
ملاك: بروح الشغل اوكي
سلطان بصوت ناعس: اوكي
ملاك طلعت من البيت..واتجهت لشركة

اما نور الصبح تعبانة مآتقدر تشيل روحهآ طول الوقت تفكر في تركي ونومهآ متقطع
مآعرفت تنآم من التفكير..وخايفة على حالته ......
نور: اففف جنني حبه وعن حالتي مو دآري..ساعات ابيه بس يكلمني ويكفي
انه يسأل عن اخباري وساعات ابيه يكون جنبي على طول تعودت عليه وعلى طيفه
تعودت عليه افففف دايما معآه اربعة وعشرين ساعة ..الصبر يارب ولا بعد الحين
دخل في حياتي سلطانو يااربي اخااف يخرب بيننا ان شالله يلاقي له البنت الي تسعده
ومافي شي يخرب بيني وبين تركي

ملاك اول مآوصلت الشركة دلآها المحاسب على مكتبهآ وكآن خلط
ملاك انحرجت وتضايقت في نفس الوقت انه خلط ماتحب تختلط مع شباب
أحمد اول مآوصل لقى ملاك بتقعد على المكتب على طول طق باب المكتب
ملاك تخرعت...
أحمد ناظر ملاك: تعآلي مكتبي.....الكل ناظر أحمد اول ماوصل...وناظروا ملاك اشلون
طلعت من المكتب
غزل: تتوقعون وش يبي فيها
...: ماندري والله

أحمد بعد مآجهز كل الأوراق وظبط أموره قعد على مكتبه امروق
ملاك دخلت مكتبه امنزله راسها
ملاك: طلبتني طآل عمرك
أحمد: تفضلي
ملاك تبلعمت وانحرجت وقعدت على الكرسي تبع مكتب أحمد وحست براحة يوم قعدت عليه
ملاك امنزلة راسهآ تنتظر وش راح يجيهآ منه
أحمد تنهد: آآه صبااح الخير
ملاك: صباح النور
أحمد: شخبارج
ملاك: الحمدالله بخير
أحمد: متأكدة بخير
ملاك استغربت: ايه..!
أحمد: هههه
ملاك: ممكن أعرف ليش امنآدني على مكتبك
أحمد رمى الأوراق على الطاولة: ممكن تفهميني شنوا ذي....!

انتهى البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



أحمد: شخبارج
ملاك: الحمدالله بخير
أحمد: متأكدة بخير
ملاك استغربت: ايه..!
أحمد: هههه
ملاك: ممكن أعرف ليش امنآدني على مكتبك
أحمد رمى الأوراق على الطاولة: ممكن تفهميني شنوا ذي...!
ملاك أخذت تناظر بالأوراق ومو عارفة شسالفة
أحمد راسم على شفاته ابتسامة نذالة: اقرأي
ملاك ارتبكت من شكل أحمد..ومدت يدها ببطء تشوف شنوا الي بالأوراق
أحمد ينتظر النهاية
ملاك: ايه وبعدين
أحمد: انتي اتعرفين هالشركة صح
ملاك باستغراب: ايه
أحمد: ناظري الورقة الثانية
ملاك استغربت وفتحت عينها على الآخر: انت من وين جبت كل هذا عني
أحمد: انتي اتعرفين طبيتي في يد من اول؟
ملاك بخوف:......
أحمد: انتي من فصل وأصل غربي يعني انا متوقع
ملاك قاطعته: انت ماعندك رحمة انت قاسي وللحين تظلمني
أحمد: هههههه أظلمج لحد يسمعج بس
ملاك: من عطاك هذي الأوراق
أحمد: تضحكين والله تسوين نفسج بريئة وانتي من تحت لتحت
ملاك بداخلها شي مو طبيعي دنيا قاسية مارحمتني : تسلم
أحمد: الله يسلمج بس يعني اقول انا لج يعني اقوول لاتدعين البرائة والبرائة ماتليق عليج
ملاك: مو كلشي صحيح بالأوراق
أحمد وقف: لا والحشيمة انتي كلج على بعضج صح في صح
ملاك: أحمد لا تظلمني والله انا مظلومة
أحمد: استاذ أحمد او طال عمرك
ملاك امنزلة راسها لأنه بطبعها ماتحط عينها بعين رجال: طال عمرك أحمد هذي الاوراق مو كلها صحيحة
أحمد: امج اهيه الي راسلتها لي ...!
ملاك مازالت امنزلة راسها: جذاب امي مستحيل ترسل اشياء عني او تعطي معلوماتي لـ اي شخص
أحمد: وااااو انا لحد الحين مآحد تجرأ و قال اني جذاب .. انتي صراااحة سويتي الي محد قدر يسويه
ملاك: انا ابي امشي
أحمد بداخله بتمشين بس راح تمشين بدرب انتي ماتدرين في وين راح يقطج
أحمد ابتسم ابتسامة ساخرة وأشر لهآ بالخروج
ملاك اول ماطلعت من مكتبه على طول طاحت دمعتها الحساسة: حرراام يصيدني كل هذا اهئ
ياسر محاسب أحمد بيده الأوراق ..بيدخل مكتب أحمد بس لقى ملاك واقفة و وجها أحمر وباين الدموع عليه
ياسر تقدم من مكتب أحمد: فيج شي يالشيخة؟
ملاك على طول أخذت يدها ومسحت دمعتها : لا ..و على طول اتجهت لمكتبها بسرعة
ياسر ناظرها لنهاية مآدخلة لمكتبها: سبحان الي خلق..أحمد فتح باب المكتب وسمع كلمات
ياسر الأخيرة: عن شنوا تتكلم
ياسر ارتبك: لا سلامتك طال عمرك بسـ..
أحمد: بس شنوا
ياسر: بس كنت جاي لك نتفاهم على الأوراق والمحاسبة
أحمد: يلا اتفضل
ملاك دخلت مكتبها مو عارفة شسوي ومنحرجة لأنه خلط ياربي وش ذي الوهقة احراج
اشلون البنات ياخذون ويعطون مع الشباب وفري طاقينها ضحك ومسخرة شنوا هذا! صج الحية نعمة
الحمدالله والشكر بس
غزل بطبعها غيورة: شفيج يم عيون زرقان اتفضلي
ملاك ماهتمت لكلآمها وحست انه غزل تبي تتسبب وقعدت على مكتبها بهدوء
غزل: هييي آنا آكلمج
ملاك: انا مو اسمي هيي انا ملاك
غزل بسخرية: اشوف القمر حطمتيه قال القمر قوم وانا اقعد مكانك
الشباب الي بالقسم التزموا الصمت اما البنات أخذوا يضحكون ويتمسخرون على ملاك
ملاك ماتحملت الوضع والاهانات والمهزلة الي صايرة وخصوصا البنات فلاينها وفري ع الآخر
ملاك طقت الباب
...: اتفضل
ملاك دخلت امنزلة راسها : ممكن طال عمرك
أحمد حط رجل على رجل: خيير
ملاك: مآعرف اشتغل خلط ..تكلمت بارتباك منحرجة يعني ميكس بنات وشباب
استحي ..مآعرف اشلون الوضع صاير عندكم
أحمد: ههههههه ماتعرفين تشتغلين خلط عيل بـ آميريكا شكنتي تسوين
ملاك: وش ذا الحال اهئئ
ياسر انكسر على حالها : طال عمرك قدر حالتها
أحمد مايحب يرفض طلب لـ ياسر : علشانك بس
ملاك انقهرت بس كتمت قهرها
أحمد: تعالي معاي ثواني
ملاك : وين
أحمد وقف عند الباب: اشوي بس
ملاك طلعت معاه
أحمد عند الباب: راح تكونين معاي بآشغالي
ملاك مآقدرت ترفع راسها بسبب قرب المسافة الي بينهم: لآ انا ابي شغلة بسيطة مآبي اشتغل
فيها مع شبااب
أحمد: مافي الا هالخيار اما تتحملين الي بالقسم او شدد على كلماته او تتحمليني
ملاك يااربي : مافي الي هالخيار ؟
أحمد بهدوء: ايه
ملاك:....
أحمد أشأر على اليمين: هذا مكتبج اليديد
ملاك: مشكور على كرمك معآي
أحمد عجبه الأدب بس مايغفر لهآ ماضيها والتحدي الي بينهم والعناد: العفوو
ملاك بتدخل مكتبها أحمد مسك يدها قبل لاتدخل مكتبها : المشكلة تعلقتين فيني وهذي مشكلتج
ملاك: وش تقصد انا ماتعلقت فيك..!! وش تقول
أحمد: انتي
ملاك: انا شنوا
أحمد عرف جزء كبير عن حياة ملاك: انتي سبب كل الي يصير لي
ملاك خافت وفي نفس الوقت تبي تفك يدها من يده: انا ماسويت شي وانت ماتسمح لي
أحمد قاطعها وترك يدها الناعمة: اوكي باشري بدوامج
ملاك انحرجت: الشغل يديد وانا احتاج احد يفهمني
أحمد ناظر في عيونها الي مثل البحر الي الواحد اذا ناظرها يغرق في وسط عيونها
أحمد: اوكي
ملاك: لاتسوي فيني جذي افهم واسمع كلامي خلك متفهم
أحمد:لآتتجاوزين حدودج ههه وعرفي مع من تتكلمين اوكي يا سكر
ملاك انكسرت من نظرت عيونه التاهمة له: ان شالله
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
في مدرسة بنات الثانوية
ريم تلعب بشعرها ورافعة خشمها بثقة : نورو
نور: هلآ
ريم: ماشالله على الشطار الي يدرسون فاتحين الكتب ...الكتاب تشقق
ولو يتكلم قال ارحميني
نور: ههههههه ماتتركين أحد بحاله انتي..؟
ريم: من زينهم عااد مالت
نور: انتي افيوزاتج الظاهر طاقة اليوم
ريم: حدددده
نور: تعالي ندخل الفصل
شهد: خلونه اشوي
دانا بيدها حقيبة المكياج مبتسمة : ههههه بنات....!!
نور استغربت من الي بيدها: شصاير
رهف: هاه في اجنون يديد بنسوويه
دانا طلعت المكياج: اشموا شوفو وش بنسوي
ريم ونور وابتسام ورهف وشهد تقدموا: شناوية عليه
دانا رسمت لها سكسوكة بالكحل ورمست لها لحية ضعيفة على وجها
دانا: ههههه خلونا نفلها
ريم: يؤؤؤ اتخبلتي
شهد: اشموا نتعلف بالمكياج ونخربط بوجوهنا ما ورانا شي
نور أخذت الكحل ورسمت لها شنب ارجال : هههه فلة صرااحة
ريم نطط عليهم: ياااااهوووو مكياااااج ....وأخذت المكياج كبرت حواجبها
وحددت شفايفها باللون الغامق الأحمر ..وكشت بشعرهآ
نور: هههه اتنكتين ريمو
اما شهد ورهف اخذوا يتفرجون عليهم ويضحكون
ابتسام: الجنون افنون ههههه
ريم: عجيييب صرااااحة
نور: خباال صرااحة ههههه وانتي الصادقة
ريم: بنات قومو قوومو ندخل الصف
شهد ورهف دخلوا الفصل وتركوهم بالكفتيريا على خبالهم اما ابتسام مشاهدة عليهم
نور ضربت دانا على ظهرها: قومي قومي قبل لا تجي الأبلة
دانا: ترى ماينشال الي بوجهكم
نور شهقت الا الجمال ماترضى عليه: ننننعم اشلون ماينشااااااال ولا يتنظف
ريم خافت على روحها: يعني بنظل للأبد جذي
دانا: هههه يالمخابيل هآي المكياج مايتنظف بسهولة يبيله منظف نسيت بالبيت
نور: رحنه
ريم: ياويلي
نور: راح جمالنا
ريم: خلاص عوانس عنسنة
دانا: ههههههه استخفيتوا انتوا
نور خايفة: يلا يلا ندخل داخل الفصل
دخلوا البنات داخل الفصل
الابلة اول مادخلت الفصل: سلام عليكم
البنات: وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
الأبلة: تفضلوا
ريم تدز بنور: ههه مانتبهت لنا
نور: صبري بتنتبه لنا ههه
الأبلة قعدت على الكرسي ومآنتبهت لهم
الأبلة: يلا على السبورة من يحل هالمسألة
نور رفعت يدها: انااا معلمة
ريم ضربتها: وجع شناوية علينا انتي اليوم
الابلة: وقفوا انتوا وقفوا
نور حاطة يدها على فمها
ريم بدلاعة: نعم أبلة
الابلة: لج عين تقولين نعم بعد
الابلة قربت منهم: صج عاايشين حياتكم ومرااهقتكم عجيب سكسوكة وشنب اشمخط
ولحية ارجال صراحة حطموا الصبيان
نور: افا حبي
ريم: افا عليج نعجبج
دانا: انحطمهم بعد اذا تبين
البنات: هههههههههههههههههههههههه
الابلة: يلا برة اشوووف روحي غسلوا اوجوهكم قليلات الادب
ريم: محد قليل ..نور دزتها علشان ماتكمل كلامها
الابلة: نعم شقلتي
ريم بدلخ: على أمرج ابلة
ريم ودانا ونور طلعوا برة الصف
نور: ههههههه افتكينه من حصتها وععع
ريم: ايه ثقيلة دم و تتكلم وايد اتصدع الراس
دانا: امشوا نشرد من المدرسة
نور:لآلآلآ مانبي نشرد تسوين لنا سالفة بعد
دانا: يعني بنظل على هالحالة
ريم تحب الهياتة والطلعات: يلا
نور: اخاا انااا مالي خص فيكم
ريم: كيفج احنه بنطلع وبنفلها وانتي قعدي اهني
نور: اخاف تالي بيعطوني فصل
ريم: عااتي حبيبتي بيهزونه وتالي بندخل الفصل وثانيا حبيبتي ماراح يصيدونه
دانا: يلا بسررعة مآنبي نتأخر
دانا : امشوا نشقح
نور: هييي شناوية على ظلوعي وأنوثتي تبينها تتكسر
ريم بطبعها غيورة: عشتوا من حلاوتج امشي بس امشي
نور ناظرتها بحقارة: اهمشي أحلى منج
ريم: حامض على بوزج
نور: هههههه لاتضحكيني اقول وهل يتساوى الذين يعلمون والذين لا يعلمون؟
ريم انقهرت: بايخة
نور رفعت حاجبها تحركه تبي تقهرها : مو أكثر منج
دانا: بسكم انتوا الثنتين
ريم احتقرت نور مقهورة ونفس الشي نور احتقرتها لأنها مآتحب أحد يقارن نفسه فيها
ودايما واثقة من نفسها ومآيهزها ريح
دانا: تعالي ريم بركب فوق ظهرج
ريم: احمار ابوج وآنا مآدري
دانا: شدخل ابوي مسكين
نور: هههههه ايه صدقيتي مشكلة الي مايعرفون الذوق ولا يعرفون يتكلمون
ريم: انتي اليون شكلج ناووية على هووشة
نور بتحدي: انتي الي بديتي وبدلاعة ياااااه واااي الا جمالي مآحب ولا اقبل نو نو
ولا أرضى حتى أحد يهيني ويقرب صوبي او يقارن نفسه فيني يااااي مشكلة
الي يغاارون وفيهم نقص الجياكر يحطون حرتهم بالجميلات عاد احنه مو شغلنه
روحي لمستشفيات عمليات التجميل وهوا مايقصر
ريم اعصابها تلفت: لآلآلآ انتي كلللللش عااد زودتيها اذا انا جيكرة انتي وش تطلعين يالهيلق
نور: هييي انتيي الي ماتعرفين قدرج عيل جاية تقاارنين جمالي فيج
عيل آنا من حلاوتي هاااه انتي عااد كلش تحطمين الرقم القياسي بالعالم
ريم بثقة: افكووورس
نور: عاد مو بالجمال بالقبح
دانا: بسكم حدكم سخيفاات احد يتهاوش على الشكل؟
نور تناظرها بنص عين: اهيه الي بدت
ريم ندمت انها حطت راسها من راس نور: انزين مو مهم انا كنت امزح وانتي اخذتيها جد
نور بثقة: عبــــالي بعد هالي نآقص بعد
دانا: صج صج شفت بايخين بحياتي بس كثركم ماشفت
نور وريم بنفس الوقت: مو كثرررج
نور وريم ضحكوا عى روحهم
دانا: يلا شنسوي الحين
نور: نقطع جذع الشجرة ونشقح((يعني نركب فوقها))
ريم: هاهاهاها عاد انتي الي قبعيه
دانا: شنسوي عيل شرايكم نطلع من دريشة الحمام
ريم: وووع قررف وش ذاا لا مآبي
نور: امشوا نطلع من الباب الخلفي للمدرسة مال شسمه
السياررات الباركات اكيد ماراح ينتبه
ريم: يلا
دانا وريم ونرو اخذوا يركضون بخفة وفتحوا الباب وهربوا من المدرسة
ريم: وه مابغينه نتنفس
نور: ايه والله صدقتي
دانا: امشوا نطلع على مطعم نشرب لنا عصير يبرد على قلبنه
ريم: لآ على المول
نور: لا على السيف((البحر))
دانا: لآ هذا ولا هذا بنروح نشتري لنا من مطعم ونقعد على اي مكان
نور: ايه يلا حدي جوعاااانة
ريم: تعالوا والي في وجهنا ههه
نور ضربت وجها بقصد المزح: هههه عاتي
دانا : امشوا
ريم ونور ودانا راحوا لمطعم
دانا: ثلاث عصير عذاب حب
الهندي: نأم مدام مافي أسير عذاب هب
نور: هههه شفيج انتي قوليله عذاب شوق
ريم: لآ هههه عصير سكر بنات
دانا: عصير سكر بنات ههههه
ريم: متى بيجهز
دانا: قاعدة معاه داخل متى بيجهز! دقيقتين وبيجهز
نور ناظرت لوجه دانا لقت فيه ثقة وحلاوة واتهتم للي حواليها ومطنشة
نور: دانا
دانا:عيوني
نور: ليش ماتطولين شعرج..؟ وتتركين عنج هالزي
دانا: وضحي
نور: ترى البوية آخرتها و أولها بنت لو شنوا ماسوت البنت اتظل بنت
والولد يظل ولد يعني مهما سويتي ولبستي وخربطي وسويتي عوايل ومصايب الدنيا
الله خلقج بنت يعني لوين تبين توصلين له...! الأنثى تبقى انثى
ومردها وآخرتها بتتزوج يعني ليش بوية؟ بوية تبين تلفتين الانتباه مثلا
ولا شسالفة ..؟ لاتحاولين يا دانا مستحيل راح تصيرين ولد يوم من الأيام الله خلقج فيج نسل
وهرمونات الأنوثة مستحيل تقدرين تغيرين خلقت ربج واصلا ماله داعي هالحركات
وثانيا وش مستفيدة انتي من هالقناع الي لابسته غير انه بيضعج وبيضيع مستقبلج
ويدهر ويضيع وقتج على الفااضي ويخليج موضع لسخرية والمهزلة
دانا توها حاسة بقيمة الصداقة والنصائح وانه في شخص ينصحها يحبها
...لانه دايما الي ينصحك اهوا الي يحبك: انا
نور: انتي شنوا
...: لو سمحت جهز الطلب
دانا وقفت وعطته قيمت: اخذوا
نور وريم اخذوا العصير يشربون فيه عطاشة من حرقة الشمس
دانا بمزح: ولا تيس يشرب جذي هههه
نور مشتاقة لتركي: هذا عصير عذاب شوق
ريم تحب الحركات دايما والطلعات والاكسسورات والأناقة: لآ سكر بنات
دانا: اشربوا اشربوا
نور: مارديتي عليّ
دانا: انا اخوي تحرش فيني ارتحتوا الحين! عرفتوا ليش انا جذي..!؟
نور وريم شهقوا وضربوا على صدورهم..وأخذوا لهم اكلينكس نفوا فمهم به
نور: شقلتي
ريم: معقوووولة أخ يتحرش بأخته معقووولة في دناائة نفس وضمير ميت
والشيطان قدر يتمكن منه ولا بعد في اخته وووع
نور دزة ريم وبصوت خفي: يا تتكلمين عدل او تسكتين
ريم: انزين
دانا خايفة تذكر الماضي و تتكلم فيه لأنه هددها اذا تكلمت راح تخسر أكثر من الي خسرته
دانا: انا كل ماتذكر الماضي اموت قهر وادموعي تنزف بدال الدمع دم ماضي قبيح
مآقدر أتذكره ماضي مآقدر اهئئئ مآقدر اتكلم أكثر يمكن لو غريب سو فيني السواة
راح ينحل بالزواج بس اخووي اهئئئ اشلون رااح ينحل الموضوع..؟
نور حزنت وشفقت على دانا: معقوولة يا دانا معقول كل ذي صادج ولا قلتي لنا
دانا مسحت دموعها: ماحسيت بالصداقة الحقيقية ماحسيت عندي من يراعيني ويهتم فيني
ماعندي من يسأل عني نمتي زين أكلتي شسويتي منو صديقاتج مالقيت الا هالطريق
ريم: والحل الحين
نور بحزن: ووووي دانا أنا آسفة حبيبتي ظنيت فيج ظن السوء
دانا: لآ عاتي حبيبتي
نور: صج الي مآتعرفه مآتثمنه
دانا: عادي حبيبتي
نور: أنا ندمانة اني ظنيت ظن قبيح عنج
دانا:ههههه عاتي قلبي شفيج
نور: انا مآحب أظلم أحد مآعرف انام الليل اذا شكيت او ظنيت ظن سوء
اخااف من الله اخاف أظلم أحد ساامحيني عمري
دانا: عاتي...شفتوا أضحك وابتسم رغم ضيقتي
ريم: كسرتي خآطري دندونة ..
دانا: ههه بس اكسر الخاطر
نور: راح نحل مشكلتج بس مو الحين .ألحين بنفلها وقت ثاني
دانا:اوكي
شباب بالطريق يناظرون في دانا ونور وريم
...: هلا والله
ريم: قوموا يلا قومو موب ناقصين
نور: يلا دندونة نقوووم
....: شهالحلاوة
نور دزة ريم: شفتي قالوا وش هالحلاوة
ريم: هههه خبلة امشي يلا نمشي
دانا: عييب انتوا مالحقتوا واحد قالوا وش حلاوتكم استخفيتوا وفرحتوا
المفروض تكفخونه
ريم: مو نكفخه عيب بس نحتقره ونمشي وكأنه طوفه
نور: ايه هذا هو
دانا: يلا نمشي
نور: طالعوا العصفور هههههه يجنن
ريم: ابي اصيده
دانا: لآ انا بصيده
ابتسام مو قادرة تنتفس: صج غدارات رحتوا وخليتوني
نور: انتي اشلون لحقتينه
ابتسام:مااحبكم رحتوا وخليتوني
نور: ماندري والله نسيناج
ريم: ماندري والله على طول هربنه
دانا: بصيده
نور: قلت انا
ابتسام: انا الي بصيده
أخذوا البنات يركضون على العصفور
والعصفور على طول طار
وكل وحدة طبت((سقطت)) على الثانية في الطين
ريم: اهئئ لآ ماني
نور شالت نفسها من الطين: يييع
شباب كانوا يلعبون بالخيول والخيول فلتوا من يدهم وأخذوا يتاركضون
ابتسام: بناااات بناااااات قوووموووو لا نروح فيها
نور خافت من شكل الخيول وهوا يتراكض: لآلآلآلآلآ شيل عليه
ريم وابستام ودانا ونور قامو وقفوا بيركضون مالحقوا الا الخيول
رجعوهم من جديد على الطين والقذارة
نور: اهئئئئئئئ ووووووع
ريم: اففففففففففف ققققققققققهر
دانا تشيل نفسه: اهئئئ ماراح انسى هاليوم طوول عمري
نور: وليش هاليوم ينسى
ريم مقهووورة : افففففففففف وووعي قوووومو
نور: شفيج تحطين الحرة فينه الي جرى عليج وصادج جرى علينا بعد
دانا: بس خسارة عصفوزر الحب كان يجنن طار من يدنه
ابتسام: يلا خيرها بغيرها
نور: يبيلنا سباحة
ريم: مو بس باحة يآخذونه ويرمونه بالباميوو ويغسلون فينه
دانا: ههههه يلا نمشي
نور: وين نروح
ريم: اكيييد مو المدرسة
دانا تذكرت: بنااات
البنات: هلاآ
دانا: اليوم المهرجان التقليدي
نور: يعني شنوا
دانا: يعني مهرجان تقليدي كلشي قديم ولبس قديم هههه
نور: حستيني قاعدة بالريف
دانا: صج والله
ريم: ايه صح اليوم المهرجان
نور: بنات اشوفكم بالمهرجان اوكي
ابتسام: وش رايكم نمر على بعض
نور تذكرت تركي وبداخلها اشلون أفرح وهوا بالمستشفى نداها صدى صوتها
بس انتي ماعندج قدر عنده او يمكن حتى مآيفكر فيج
نور لآلآلآ ماظنتي بس جد كسر خآطري
ريم: وين سرحتي
نور: ماكو ولشي
ريم: متأكدة
نور: ايه يا صقيقتي
دانا: هالمرجان أحبه فيه كلشي قديم يذكرنه بأيام الطفولة
ابتسام: ايه الالعاب والحلويات القديم عجييب ههه
دانا: يلا بنات لنا لقى
نور: اووكي
ريم: سوينه خبر بالابلة هههه عيل تعاقبنه تبينه ننظف الساحة
نور:لآحقين على العقاب هههه
ابتسام: صدقتي
نور بداخلها الصداقة كنز وشي حلو الله لايفرقنه عن بعض
ريم مسكت يد دانا ودانا مسكت يد ابتسام وابتسام مسكت يد نور
ريم: يلا نمشي
نور ابتسمت : يلا


[COLOR="Magenta"]



تركي مآيحب المستشفى: اففف متى راح اطلع
الدكتور: تركي حالتك مدهورة واحنه حذرناك من قبل
تركي: انا كل الي ابيه اطلع الحين
الدكتور: بس
تركي: لآ بس ولا هم يحزنون
الدكتور: تركي انت مايصير تطلع لازم تكون تحت العناية والمراقبة حالتك راح تزيد
ماراح تتحسن صدقني
تركي: انت ماعليك طلعني الحين
الدكتور: مااايصير
تركي: يصير
الدكتور: لآ تعاند يا تركي ترى هذي كلها صحتك وانت الي راح تضرر
تركي: الي الله كآتبه راح يصير
الدكتور: صح الي الله كاتبه راح يصير بس الامل موجود
تركي: ونعمه بالله بس انا وراي سفر ومابي أأجلها
الدكتور: وحياتك...؟!
تركي: على الله..الله كريم
الدكتور: هذا ضعف ومآتقدر تواجه نفسك وقلة ايماان
تركي: السرطان خبيث والخبيث يقتل غير الحميد ..السرطان الخبيث خلااص
الدكتور: لآ تيأس وثانيا نسوي لك عشر فحوصات احنه مو متأكدين اذا خبيث او حميد
تركي: انا تعبت من الفحوصات خلااص حياتي على الله وقت مايبي ياخذها ياخذها
انا تعبت من العلاج تعبت
الدكتور: حررراااام يا تركي انت انسان لك مستقبل جميل وباهر وراح تكون اب
مميز واب يفتخر فيك ابنائك لك مستقبل جميل لاتهدمه انت انسان رائع
تركي مآحب يطول باله: متى راح تسجلوني خروج؟
الدكتور عجز من تركي: برااحتك
تركي: ابيك تسجلني خروج اليوم والحين
الدكتور: الحين لا بس انتظر كم ساعة اشوي
تركي: اوكي بس اشوي بحسب هالشويات هههه
الدكتور: هههه عن اذنك
تركي مآرد عليه وأسند ظهره على السرير
طق طق طق
تركي: تفضل
....دخل وبيده الورد
تركي: هلا والله
أحمد: حمدالله على السلامة
تركي ابتسم ابتسامة يضحك فيها على نفسه : الله يسلمك
أحمد: شفيها ملامحك مختفية
تركي: لا مافيني شي
أحمد: اهااا متأكد
تركي: تعال حمودة ابي حنانك يالرومنسي هههه
أحمد ابتسم له: مابعطيك حناني
تركي: تكفى تكفى
أحمد: أعقل
تركي شال نفسه من السرير وخله راسه على صدر أحمد: اموت فيك
أحمد: استخفييييت
تركي: هههه شسوي اموت في صديقي
أحمد: قليل الأدب قم يلا قم
تركي: مااابي
أحمد: ههه مو منك من الي مآخذ عقلك هنياله
تركي: ايه والله صددقت
أحمد: ياويلي ذاايب الرجال
تركي ضحك من قلب: ههههههههههههههههههههههههههههه
أحمد باعد تركي عن صدره: قوم يلا قوم عني صج ماتستحي يبيلك عرس
تركي: ههههه فاهم غلط
أحمد: ايه عليّ
تركي:لآ مآفكر بالعرس
أحمد: والي مآخذه عقلك ماتهواه
تركي: صج قليل أدب الحين من فينا الي مايستحي
أحمد: مو مهم شقالوا لك
تركي: ماقالوا شي
أحمد: افففففف
تركي: شصاااير
أحمد: نسيت
تركي: نسيت شنوا
أحمد: يلا اخليك
تركي: على وين ماشبعنه منك
أحمد: اشوي بزي
تركي: اخذ راحتك
أحمد طلع من المستشفى واتجه للشركة
تركي وجهه أحمر من حراارة صدره ومضايق بسبب حالته والتفكير الي مايدري
لوين راح يوديه
[/COLOR]@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
نور اول ماوصلت القصر اتصلت على ملاك
نور: هااااي
ملاك: اهلااااا عمري
نور: اهلا حياتي شخبارج
ملاك: الحمدالله بخير أسال عنج انتي شلونج
نور: سألت عنج العافية عمري
ملاك: الله يعافيج
نور: اقول ملاكي
ملاك بالشركة: قولي حبيبتي
نور: ملووكة شرايج اليون نطلع المول لانه اليوم المهرجان التقليدي بناخذ لنا شي
وعقب المهرجان التقليدي ناخذ لنا جذي بدله كووشخة ونفلها بعد المهرجان
ملاك: حلووووو
نور: يعني عقب المهرجان نفلها ونستاانس ونتخيبل هههه
ملاك: ههه تيب عمري
نور: شرايج نطلع الحين
ملاك تناظر الساعة: توه الناس
نور: لآ مو توه الناس انا ذوقي صعب مايعجبني اي شي يعني
جذي تعرفين احنه البنات انلف وندور وهيك يعني وبعدين ورانا أشغال
مكياج وفير يعني هههه نبي نخلص علشان نستانس
ملاك: اوكي قلبي بستأذن من الشغل وبطلع
نور: بس انتي ماتدلين قصرنا؟
ملاك: اي مول بتروحين له
نور: مول الستي سنتر
ملاك: عيل اشوفج بالستي سنتر
نور: اوكي ثيوو
ملاك: سيوو وسكر منهآ.....
ملاك طلعت من مكتبها لقت على طول في وجها أحمد
أحمد لقاها طالعه من مكتبها: بغيتي شي
ملاك: ممكن طال عمرك أستأذن وطلع عندي شغلة
أحمد: على وين
ملاك رفعت وجها وبداخلها يدخل بكل صغيرة وكبيرة اف: بطلع
أحمد: اي عآد وين علشان اسمح لج
ملاك: بطلع مع صديقتي المول لأنو اليوم مهرجان وجذي قالت لي واستحيت اردها
أحمد: اي مجمع
ملاك اللهم طولك ياروح: الستي سنتر
أحمد: الستي سنتر وانتي وشعرفج بهذي الأماكن
ملاك: وش تقصد
أحمد بسخرية: مآخبري انج تدلين المجمعات
ملاك: الزبدة
أحمد بداخله اعيال الفقر يروحون مجمعات بعد: اوكي تقدرين تطلعين
ملاك: مشكور
أحمد: ايه بس بشرط
ملاك: شنوا...!
أحمد: تعوضين كل مآفاتج
ملاك بطاعة: تييب
أحمد ناظر في عيونها
ملاك انتبهت لنظرت عيونه الامعة وعلى طول تحركت وبدالخها شفيه هذا
أحمد اعتفس حاله ونآظرها ليمن مآدخلت لمكتبهآ ..ملاك انتبهت له وانحرجت
وعلى طول تبي تدخل بسرعة بس ضربت بالباب
أحمد ضحك على شكلها المنحرج المعتفس: هههههه والله اني اعتفست معاها
ملاك انحرجت بقوة من أحمد الي ينآظرهآ وتألمت من الضربة:آآي
أحمد دخل مكتبه مبتسم ابتسامة أمل بحب
ملاك حملت شنطتها وهيه امجودة جبينهآ وفي نفس الوقت ضحت على روحهآ:هههه
وطلعت من الشركة طالعة على الستي

نور بالتلفون: ريموو
ريم: هلاآ
نور: بتجين على المول
ريم: مآدي تعبانة
نور: انزين اذا ماجيتي المول تعالي عندي القصر اليوم اوكي
ريم: اوكي بعد المهرجان احنه عندج
نور: تيييب سيوو
ريم: سيو لآيتر
نور طلعت مع السواق على المول

أحمد قعد على مكتبه وأخذ يكتب بالقلم من غير مايحس وكتب حرف الام بالانج
أحمد: شفيني صاير ضعيف وأخذ الممحاة ومحى الحرف ..و وقف عند نافذة دريشة
مكتبه وناظرها وهيه نازلة راكبة مع السواق طالعة .. ومسك جبينه
أحمد: صرت متعلق فيج بسببج...أحمد ذكر الانفجار وعلى غمض عينه...
وفتحها بسرعة بخوف...خايف يتكرر كل الي شافه
أحمد:آآآه ياليتني أرد بعمري أشهر ولآعرفتها وحملتها بين يديني ودخلتها
دآخل المزرعة ندمااان اناا
.................................................. .......
.................................................. .........................
نور وصلت المول...واتصلت لملاك: ملووكة ووينج
ملاك باست خدها من الخلف: انا اهني ههه
نور حظنت ملاك بحب: ههههه وحشتيني يا دووبة
ملاك غمضت عينها وهيه حاظنتها: وانتي بعد وحشتيني يالشقية
نور ابتعدت عن ملاك وبدلاعة: طالعة عليج
ملاك: ههههه يالدلوعة
نور: هههه يلا ندخل نشتري
ملاك حست بشبه بين أحمد ونور بس مشت بصمت
ملاك: واااااو هذا انا بشتريه
نور ناظرت ملاك وتخيلته عليهآ: لايق عليج ينااسبج

نور: صراحة ذووقج حلو بس مو أحلى من ذوقي
ملاك: هههه يالغيورة
نور: من زماان مو توه
ملاك: انا بشتريه عجبني
نور: اشتريه بس لاتاخذين الكعب
ملاك: باخذه بيطلع علي أحلى
نور ناظرت جسم ملاك الي مثل عارضات الازياء وراح يطلع عليها الكعب أحلى
نور: ايه راح يطلع عليج أحلى
ملاك رمشت له: يثلمو من ذوقج
نور: الله يسلمج
ملاك: وانتي شنوا راح تاخذين لج
نور ناظرت في بدله أحلى من بدلت ملاك وأنعم وستايل البدلة
تنورة قصيرة لركبة بيضة وفانيلة تبعها لنصف اليد تقريبا ناعمة وعليها
اكسسوارات سودة وطالعة حلوة
نور: ويت بلبسها وقولي لي رايج فيها
ملاك: اوكي
نور دخل مكان التبديل: شراايج
البدلة لبستها نور الفانيلة اشوي نازلة من يدها موضة ...والسير الاسود
ناعم وخفيف طالع على خصرها وعطنها جاذبية وحلاوة
ملاك: صاااروخ والي امحلنه أكثر انتي
نور: أدري هههه
ملاك ابتسمت لها
نور فصختها وعطتها الكيشير وتحاسبوا معآه
نور ناظرت لملاك الصداقة حلوة انسان يكون معاك وطريق لدربك
و أي شخص يناظرنا يظن انا احنه اخوة أجمل مآفي أحلى الحياة هالشعور
ماظنتي في أحلى من هالشعور
ملاك: يلا نمشي
نور: تييب تجين عندي اليوم
ملاك: اوكي بس مآدلي بيتكم
نور عطتها الطريق ورقم القصر: اشوف الليل حبيبتي
ملاك: تيب بخلي اخوي اذا قدر يوديني
نور: اووكي حبيبتي
ملاك: سيو
نور: سيوو

نور اتجهت لطالون تتعدل
اما ملاك راحت لبيتهم
نور: ابي شعري تخلينه جذي قصة على جنب ومن ورى ابيه يصير
على شكل حلزونات دوائر ناعمة يعني جذي ابيه على ذوقج امنسق ومرتب
الكوافيرة: ان شالله مداام
نور أخذت تدندن ...وجى على بالها تركي ...ريم فزعتها
ريم: يالدووبة
نور: هلا
ريم: هاااه جيتي الطالون من غير ماتقولين لي
نور: نسيت
ريم: مو مهم...يلا ابي اطلع أحلى وحدة الليلة
نور: لاتحاولين انا أحلى
دانا كانت مع ريم جاية: ردينا يعني انتوا مانخلص منكم
نور: هاه دانو
ريم:لأني انا أحلى
نور: هههههاي انا أحلى
دانا:لآ انتي ولا اهيه انا أحلى
نور ضحكت: ههههههه كسرتوا خآطري مابرد عليكم
ريم: لا خلي شعري على هالجهة
.................................................. ............................
.................................................. .........................................
.................................................. ...............................................
في المهرجان التقليدي مختلف الجنسيات متواجد فيه وفرح به
وكل شخص يتذكر ايام طفولته والألعاب الي لعب فيها والحلويات القديمة
الي انقرضت و ما تتواجد الا بأماكن نادرة
......: ماما ابي العب هالعبة
.....: ماتصلح لك حبيبي تعال العب هالعبة
الطفل أشر على لعبة صيد الأسماك بالصنارة: لآلآ ابي العب هذي

انا بالناحية الأخرى
...: ماما ابي العب لعبة السهم

..................................
مازلنا بالمهرجان
ملاك لبست لها قبعة من الصوف تقليدية ولباس للفتيات تقليدي ايضا على شكل فراشة
ونفس الشي الربع نور وابتسام وريم ورهف وشهد والشلة كلهآ....
اما دانا نور غصبتها تلبس اللباس والقبعة
ملاك: سلطاااااااان
سلطان: هااااااااااه
ملاك:ههههه سلطعون ابي هالثلج
سلطان يستهبل عليها وهوا ياكل الثلج الي نفسه ملاك تبي تطلبه: جاهلة انتي جاهلة
مو زين حقج يالجاهلة
ملاك: سلطان يالكريه يبو كشة
سلطان: ههههه اول بوسي يدي
ملاك: مابي
سلطان هز راسه بـ لآ
ملاك: سلطان بلا نحاسة
سلطان: هههه كسرتي خاطري
سلطان لابس له شورة وفانيلة وعلى جبينه ربطة النادي الي يشجعه
سلطان بطبعه مخلص لنادي الي يشجعه ويحبه
ملاك: ابي فيها هذا الوردي شسمه
سلطان: عسل يا عسل
ملاك انحرجت: قاعد ويغازل
سلطان: امزح معاج هههه
سلطان : اتفضلي
ملاك: مشكووور
سلطان: عفوا
ملاك: يلا سيووو بروح للبنات
سلطان ابتسم لها
اما تركي وأحمد قاعدين بالفلاآ يتابعون فلم ومندمجين معاه ..وتفقوا مع سلطان
اول مايخلص فلمهم راح يمرون عليه نهاية المهرجان ...لأنهم مايحبون الضوضاء
والازعاج
تركي وهوا يشاهد الفلم مع أحمد نظر لأحمد صديقه من أيام الطفولة مايعرف
يشكره على كلشي قدمه له
تركي: أحمد انت صديق رااائع وانا مستاانس وفرحان انك صديقي
أحمد:أنت أروع
تركي: انا أحبك أحمد انت قمة بالطيبة مآعرف أشكرك على كلشي قدمته لي
أحمد ابتسم لـ تركي: انت أحلى صديق بحياتي أحبك تركي
تركي ابتسم له: وانا بعد أحبك بس اذا سافرت بنبتعد وبتنقطع اخبارك عني
أحمد حظن صديقه تركي: أحبك ياتركي ومهما ابعدتنا المسافة اقلوبنا قلب واحد
وماراح تغيب عن بالي ولا ثانية وراح اظل أسأل عليك واتطمن عليك
انت صديقي مستحيل انسااك مهما طالت المسافة
تركي دفن وجهه في حظن أحمد وهوا يبكي لأنه اذا رحل احتمال مايرد لوطنه
وأهله وتكون هاللحظات الأخيرة الي يقظيها معاهم: أحمد والله أحبك
أحمد رفع وجه تركي:ماله داعي هالدموع تركي
تركي بكى في حظن أحمد ويتمنى مايشيل راسه من صدره
سلطان أخذ يتمشى بالمهرجان مع ولد خالته محمد الي عيونه على ملاك ولا فارقتها
سلطان: امش ندخل ونتحدى
محمد: شنوا هذا
سلطان: سباق
محمد: يلا ماورانه شي
دخل سلطان ومحمد داخل السباق يتسابقون
وسلطان متحمس قعد يحمي في مكانه

اما ملاك بالمهرجان مع نور يمشون مع بعض
ملاك وهيه تلحس أسكريمة الثلج طاحة قبعتها اشوي على وجها: ههههه
نور: ههههه يالبيبي
ملاك رفعت القبعة اشوي عنها
نور: تعالي نلعب هاللعبة
ملاك أخذت لها كرة مطاط وأخذت تلعب ابها وتنطط ابها ليمن طاحت ونبطت
ملاك: ماااني
نور أخذت لها كرة مطاط نفسها: خخخ تستاهلين
ملاك: يلا خيرها بغيرها
ملاك وهيه تمشي تتلفت يمين ويسار ...مو عارفة من القبعة امضايقتها
ملاك وهيه تمشي تآكل الآيسكريم طاحت القبعة على الأرض
ملاك صارت وسط الزحمة ونور مانتبهت لها
ملاك: نور لحظة انتظريني
نور اخذت ترجع على ورى: هااه يالبيبي
ملاك حطت القبعة فوق راسها وتنهدت: ززحمة موو
نور: ايييه
ملاك: تعالي نبتعد اشوي عن الزحمة
نور: يلاا
وسيم كان جالس بعيد عن الضوضاء شاهد عن بعض لانه انسان هادء
مايحب الازعااج والحركة الزايدة
وسيم انتبه لـ ملاك ونور قاعدين وسط الحشيش
وسيم ابتسم: الله يووفقهم ويخليهم
نور انتبهت لوسيم: وووسيم اتصدقين ههه
ملاك انتبهت لوسيم الي يناظر عن بعد: هذا سواقنه
نور: مايبين عليه
ملاك: ليش
نور: وسيم هههه
ملاك: ههه الله يخليه لهله
نور :ويخلينا لهلنا آجمعين
ملاك:آمين
نور: ملااااااكو
ملاك : بسم الله خرعتيني
نور: ههههه سلامتج حبيبتي شوفي الاضواء النارية بدت تشتعل بالمهرجان

بالمهرجان البواريت والألعاب اشتعلت
ملاك وقفت على الجسر تناظر: منظر جميل اطفال ومختلف التقاليد
وكلشي متواجد ذكرى حلووة جمعت كل ذكرياتنا اهني
نور: ايه ذكريات حلوة ردتنا لأيام وسنين طفولتنا
ملاك حطت راسها على كتف نور: خلينا نرتاح
نور سحبت يد ملاك: خل ننبطح وسط الحشيش
نور وملاك جلسوا وسط الحشيش يناظرون السما والالعاب النارية
عآطيتهآ حلاآوة والنجوم المتلئلة
نور: أفكر فيه شاغل بالي
ملاك: من
نور: انسان جميل وهادء
ملاك فهمتها: الله يعينج
نور:آجمعين


اما سلطان طلع من السباق خسران
سلطان:اوووف مآقبل بالخساارة
محمد خيرها بغيرها
سلطان: تعال نلعب بالدراجة
محمد: بس لاتتهور
سلطان: لآ تخاف هههه اعجبك بالموتر
محمد طلع اشوي عن المهرجان: يلا
سلطان أخذ يشغل بالدراجة.....يحمي
طخ طخ طخ طخ.....
محمد: هيييي يالمجنوووون خفف سرعتها خل سرعتها بطيئة
سلطان ماسمع محمد بسبب صوت الدراجة: شنوا تقول
محمد سمت أذاين سلطان: اشوي اشوي حبيبي سلطان اوكي
سلطان: ان شالله حبيبي حمود
محمد: عفية عليك ههههه
سلطان شغل الموتر ...وأخذ يلعب فيه على الرمل
محمد: اشووي اشوووي
سلطان مآقدر يتحكم بالدراجة: محمممممممممممد
محمد: سلطان اضغط برررررريك
سلطان..حاول يضغط بريك بس فقد سيطرته على الدرااجة

ملاك ونور يناظرون الشارع
ملاك: هذا سلطاااااااااان
نور ناظرت تحت: يؤؤؤؤؤؤؤؤه
ملاك: سلطاااااان
.................................................. ....................


انتي البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




شاهر امجود كتفه وعيونه:آآي آآي اعيال الذينه ماسوو فيني سواات
ذبحوني ذباح من الضرب آآخ ماسوو عليّ... آآآآآي كسروني اتكسر
عسى يدهم الكسر ان شالله قل آآمين بس ماعليه بردها لهم..آآي آآآي
بس تعال سلطانو اشلون نسيته باخذ حقي منه بووريه اشلون يهيني وانا
أخوه الكبير..بس ان شالله صالح نفذ الي قلتله عليه هين يا سلطانو
وهذولا لعنبو مو حراااس صاادوني وذبحوني الله لايوفقهم ان شالله يارب
رن موبايل شاهر:الووو
صالح: يا هلاآ والله
شاهر: سويت الي قلتلك عليه
صالح: ايه
شاهر: شصار عليه
صالح: يعني خربت بالدراجة وشلت المصدر الي تحكم منه والتاير
اشوي هفت منه وخليت حديدة صغيرة بوسط الدراجة علشان اتعيق حركته
شاهر على الضرب الي حصله ابتسم بألم: حلوووو وان شالله مات
صالح: مادري مالحقت عليه على طول هربت بس الي شفته احترقت الدراجة
شاهر: ابي اقتله علشان اسوي شي اخططه ببالي
صالح: موب هين والله
شاهر: قلتله بخليه يندم بس اشوي اشوي
صالح: اذا قتلته وش بسوي
شاهر: بتشوف وش بسوي وبتقول سبع رجال
صالح: ينخاف منك والله
شاهر: ههههـ لا تخاف ..بس بتشوف وش بسوي فيه بخليه يتجه
لطريق الحثالة والحرام لانه اهااني وقال اني حثالة
وبردها له اشوي اشوي بيشوف يصبر عليّ بخليه يعرف من شاهر
صالح: ايه يلا الله يوفقك بانتقامك
شاهر:ههههه آجمعين سيو لايتر...وسكر منه
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
محمد: سلطان اضغط برررررريك
سلطان..حاول يضغط بريك بس فقد سيطرته على الدرااجة

ملاك ونور يناظرون الشارع
ملاك: هذا سلطاااااااااان
نور ناظرت تحت: يؤؤؤؤؤؤؤؤه
ملاك: سلطاااااان

سلطان فلتت من يده الدرااجة وطاح بالشارع والدراجة اشتعلت نار
محمد ركض لسلطان يتفحصة: سلطاااان
سلطان يجود ارجوله:آآآه ارجووولي انكسرررت
محمد رفع سلطان وخله يده على كتفه: قوووم
سلطان متألم وراسه يألمه أكثر: مآقدر امشي مآقدر اشيل روحي
محمد: لحظة بجيب سيارتي وبجيك ...
سلطان راسه ينزف دم:آآآي رااسي
ملاك: نوور تعالي نزلي معآي
نور مآتحب تتواجه مع سلطان : لآ استحي انتي نزلي وطمنيني
ملاك: اووكي...
سلطان يحس مو قآدر يستوعب كل الي حوآليه وبدأ يغمض عيونه اشوي اشوي
ملاك:سلطان
سلطان لقى اخته بوجهه مآتكلم ولا كلمة وغمض عينه ....
ملاك تلمس خد اخوها سلطان: سلطان سلطان
محمد: اشوي ملاك
ملاك: يحتاج أساعدك؟
محمد: ياليت
محمد وملاك أخذوا سلطان لسيارة وركبوه
محمد: مشكوورة
ملاك: العفو
محمد: لآتخبرين أحد بالي صار مانبي الجو يتوتر
ملاك: تييب بس ابي اجي معاكم
محمد: شلي يوديج معانا خلج معاهم
ملاك باصرار:لآ ابي اروح
محمد: مآراح تروحين
ملاك : انززين عيل راح أخبرهم
محمد مسكها من كتفها: انتي على مآظن سمعتي شقلت فاهمة ولا لآ؟
ملاك تألمت من يده: اترك يدي
محمد: فاهمة ولا لآ؟
ملاك :اتررررك يدي انت مآتفهم
محمد : راح أعرف اشلون اروض هالغرور
ملاك:آآه اترررركني
محمد تركهآ وبدآخله وراج يا ملاك بس صبري عليّ ان مآوريتج
ملاك ابتعدت عنهم وبداخلها القهر
نور: شصار عليه
ملاآك مقهورة من تصرف محمد معاها:مآدري
نور: شفيج ملاك
ملاك: مافيني شي بس يلا خل نمشي
نور: اوكي راح تجين عندي الحين
ملاك: تييب راح اظبط الوضع اشوي
نور: خلي اخواتج يجون معانا عازمتهم بعد ههه
ملاك: تييب حبيبتي من عنوني
نور حطت راسهآ على كتف ملاك: تثلم عنونج
ملاك: يلا شيلي راسج هههه
نور: حنان حنان هههه
ملاك: يا عمري البنت مفتقدة حناان ههههه
نور: ههههههه موووت
ملاك حطت يدها على كتف نور: ههههه كسرتي خاطري
نور شالت راسها وضربت كتفها: وااي منج يحبج حق الطنازة
ملاك: هذولا اخواتي تعالي بعرفج عليهم
نور مستغربة: من اخواتج؟
ملاك سمتت اختها رهف: هذي الدووبة رور رهف
وأشرت على دانا: وهذي دانا اختي
نور استغربت: اهااا رهف فيها شبه منج بس دانااا كلللش ماتشابهون
ملاك انحرجت:مآدري
نور: هاااه اطلع فضااايحكم ههههههههه
ملاك: اشلون يعني
نور: ااايه هذولا معاي بالفصل
رهف: ايه تكلمي علينا و اول وحدة انتي بنطلع فضاايحج
نور سكتت وانحرجت
دانا: ههههه تبي تكحلها عمتها وووويوووو
نور : ههه بايخة
ملاك: يلا دببتي نمشي
نور للحين مستغربة مآتوقعت اخوات ملاك دانا ورهف توقعت انها
راح تلاقي عيون رصااصية وعيون خضرا
نور: صج غريب
ملاك: شالغريب
نور: ههه لآلآ ولشي
ملاك: لا عاتي تكلمي
نور: لا بس يعني احسج غير عن اخواتج
ملاك فهمتها: من اي ناحية
نور: كلشي الشكل و مآدري يعني شقول نواحي وايد حتى التصرفات والأخلاق
ملاك: انا ماقلتلج انا امي امريكية
نور: اااهااااا هههههه فاذا عرف السبب بطل العجب
ملاك: اي عجب
نور: لآلآ ولشي يلا خل نمشي..نور لفت للخلف ماقلت دانا ورهف
نور: وين راحوا
رهف ودانا كل وحدة ترفس الثانية ويتهاوشون على شعر بنات
ملاك: ههههه يتهاوشون
نور راحت لهم وهيه تتخصر: يعني ليمتى!
دانا ورهف: هههههههههه
نور ضحكت من حركاتهم مآقدرت تمسك نفسهآ: هههه بلا خبال ويلا نمشي
دانا: هههه اوكي
نور ناظرتهم بعيون حادة تقلد على الأبلة بمزح: يلااااااااا قدااااااامي
البنات بصوت واحد:هههههههههههههههههههههههههههههههه أبلة هدى
نور: هههههههههههه ايييييه
شهد: حرركاااات مآنقدر ههههههههه
نور: اعجبكم افا عليكم ههههههه
دانا لصقت بنور: تعجبينه وزود
نور انقرفت من قرب دانا وعلى طول بعدت
رهف بصوت منخفض: شفيج انتي
دانا: شفيني بعد
رهف: وش ذي الوقاحة اشوي وتآكلين البنت من قربج ونظراتج
دانا ناظراتها من فوق لتحت بحقارة...ومشت عنهآ
رهف بصرخة: اتحداااااج اذا اعتدلتي يوم من الايام
نور: شفيج رهف
رهف: ولشي يلا مو انتي عازمتنة لا تصرفين يلا يلا وين الأكل
نور:ههه يلا نمشي
ملاك: دانا
دانا: وت
ملاك: انتي تعرفين نور؟
دانا: يب معآي بالفصل
ملاك: اهاا
دانا بنص عين: ليش
ملاك: بس أسأل
دانا مشت عنهآ امطنشة
ابتسام: دانا
دانا دخل مزاجها ابتسام: شنوا تبين
دانا: وين
ابتسام: قصر نونو
دانا : انتي معآهم بتروحين
ابتسام: ايه ليش شكلج موب نآوية تجين
دانا: لا بلى ناوية نص
ابتسام خافت من دانا: اها اوكي ننتظرج احنه بسيارة
دانا: اوكي جايتكم
ابتسام مشت عن دانا بسرعة خايفة منهآ
دانا: هههه صج خبلة انتي يا ابتسامو تضحكين... عيني عليج
باردة تخافين مني ههههه
شهد شافت شكل ابتسام مخطوف: شفيج
ابتسام تخاف كل مآشافت دانا: مآفيني شي
شهد: متأكدة
ابتسام: يب يلا خل نركب ونلحقهم
ملاك تحس انه السيارة الي راكبتهآ مو من مستوآها وخصوصا اصرت نور
واقنعت ملاك انه تركب معاها وتجي معاها بالسيارة
نور تلعب في موبايلها البيبي
ملاك: شعندج ع البيبي
نور لفت لهآ وعلى طولت جت عينها على عيون ملاآك الزرقة
نور: احوس
ملاك مآكانت تنآظر نور وابتسمت: ههه اهاا حلوة اياام المراهقة
نور: هههه ليش تبين تردين لهلأيام
ملاك: يااليت
نور: شسويتي انتي بمراهقتج
ملاك ابتسمت: مآسويت شي بس الي أذكره مرة سويت كميل
يعني فخ جذي في أبلة كانت تدرسني مآطيقهآ خليناهآ تقعد
على الكرسي وفيه دباابيس هههه
نور: ههههههه كل ذي ومآسويتي شي
ملاك:ههههه يعني احنه ايامنا بالمراهقة ايام خفيفة وحلوة بعد ممزوجة بشقاوة
نور: اييه ولا عاد المعلمات نطفشهم
ملاك: ذكرتيني هههه
نور ابتسمت وهيه تنآظر وجه ملاك: بشنوا
ملاك لفت وجهآ لنور وهيه تتكلم: أذكر تعرفين هذي الكلبسات الي يخلونها بالشعر؟
نور: قصدج هآي الكلبسات المنفوخة الي فيها ريش وانواع؟
ملاك: ايه عليج نور
نور: أدري كملي
ملاك ابتسمت على اسلوب نور
نور:ههههه
ملاك: انزين..أذكر انا احنه طفشنه الناظرات كل يوم كلبسة أشكال وأنواع
ويعطونه بعد محآظرات ولا يفيد انعااندهم هههه يعني اتعرفين سن المراهقة
يكون الشخص فيه بعض الاحيان عنييد ويحب يسوي الي في راسه
نور: ايه
ملاك: انزين الناظرات شسوو اتخيلي واتخيلي بعد احنه شسوينه ههههه
نور مندمجة مع ملاك: شسويتو ..!
ملاك: الناظرات أخذوا كلآ يكسرون بالكلبسات لأنهم خلاص يأسوا مننا
مآنسمع كلاآمهم وكل يوم نلبسهم وهيك الحكاية مابتنتهي.. انزين
شسووينه قررنا نجننهم باسلوب ثاني ونطلع حرتنه وقيمة الكلبسات
الي كسروهم لأنه الكلبسات شارينهآ من مصآريفنه هههه أخذنا كل يوم
نحط لنا حمرة سحرية ومرطب و قلوس ههههه الا تدخل الناظرة تضرب
الباب بيدها بقوة وهيه واقفة عند الباب وتقول: يلا عااد الحين مو قآدرين
خلصنه من سالفة الكلبسات ولا بعد ماخلصنه منهم للحين مآتتوبون وتجون
بالكلبسات الحين عقب سالفة الكلبسات عقب مآكسرناهم الحين براطمكم!
يلا اشووف روحوا غسلوا برااطمكم بالحمام ...ورحنه طابور على الحمام
هههههههههه
نور: ههههه عجييب والله عليكم حركات
ملاك تحوس في اصابع يدها: يب .. بس انا جننت ثلاث معلمات بمرحلتي
التعليمية بس ثلاث مو اكثر ههه
نور: انا في كل مرحلة لازم اجنن ابلة يعني ماجننهم كلهم هههه يعني
جذي مرة ينزل عليّ هدوء واسكت واصير عاقلة ومرات يناديني
الطيش والفلة وأصراخ وفلهاآ يااااهووووو
ملاك: هههه مالج حل والله عايشة حياتج
نور: تقدرين تقولين ضاربة الدنيا جوتي وفآلتنهآ وعايشة حياتي هههه
ملاك: ايه ايام مراهقة عيشي حياتج هذي الأيام ماتتعوض ايام حلوة
بس عيشها بالشكل والمسار والأسلوب الصحيح
نور: شتقصدين
ملاك: بقدم لج نصيحة من طبق ألماس وحطيها في بالج زين
ككونج مراهقة وأتمنى انج مآتزعلين
نور:مآبزعل
ملاك: يعني انتي اتعرفين سن المراهقة عواطف ومشاعر ...
يعني جذي المشاعر بسرعة تنجذب وتجاذب لبعضها ويبتدي الواحد
يدخل اشوي اشوي ويمشي بهالطريق والحب والمسجات واشوي اشوي
اشوفك وتشوفني وغزل وضحك ووناسة وأيام حلوة تكون بين الطرفين
نور مستغربة: ايه وبعدين
ملاك: لاتمشين في هالطريق الي كل المراهقات يمشون عليه
ولا راح تضيعين
نور: ليش اضيع اذا كانت المشاعرة صادقة ونهايتها شي سعيد
ملاك: انتي فاهمة غلط
نور: فهميني
ملاك: ترى مو كل قصص الحب ناجحة ..نصهم يبتدون بكلمة كلمتين
تالي اشوي شوي يزيد القرب ونار الحب والوله وبعدين تلاقين
هالشمعة انطفت شنوا اسباابها ؟ سببها الوحيد انج سلمتين نفسج وقلبج لانسان ماتدرين
شنوا القدر راح يحكم عليكم ولا تدرين اذا اهوا صادق او لا
نور خافت من كلام ملاك:لآلآلآ انتي الي فاهمة غلط لاتظلمين مو كلهم جذي
في اوفياء وصادقين وفي من يتسلى
ملاك: بس انتي واثقة انه مايلعب على الطرفين..!
نور: اشلون؟
ملاك: يقولون الي يكلم بنت يكلم الف بنت غيرها والي
رقم بنت رقم الف بنت غيرها شرايج بهالمقولة
نور: غلط طبعا
ملاك: انا يأست منج..! مو راضية تفهمين و تستوعبين الكلام ومصرة على رايج
لأنج في سن المراهقة ومشاعرج حسااسة ورقيقة ..ماتبين تواجهين الواقع تبين
اتفكرين وتواجهين بس مشاعرج وانه هالشي والعلاقة بدوم للأبد..!
نور: اوووهووو ملاك شفيج ترى اصاابعج مو سوى
ملاك: بس اتأكدي اذا صار زواج بيصير طلاق
نور عصبت من كلام ملاك: اوووووووف انتي والأخير معاااج
ملاك اتحسست من صرخة نور: ليش تصرخين عليّ انا نصحتج من دافع حبي لج
وخايفة عليج من هالشبااب الي يلعبون
نور: ايه انا امقدرة هالشي بس مو كلهم سواسية في قصص حب..
نور تكلمة بهالوقت بهدوء ورخاء بال ..قصص حب حلوة وهادئة
وجميلة تكون بدايتها جميلة ونهايتها بعد جميلة حياة ولا أحلى
ملاك: انتي تقولين هالكلام لأنه مشاعرج صادقة بس متأكدة من الطرف الثاني نفس الشي؟
نور: ايه
ملاك: بس شباب هالزمن ثلت ارباعهم يغدرون ويلعبون راح تسلمين نفسج
وقلبج الجميل لانسان اما انه يكون بالصدفة صادق او انسان نتن امعفن
لا راح ولا جى لعب فيج فترة مؤقته وتالي يرميج مثل الحثالة ويعيش حياته
نور: بس
ملاك: بس اذا كان يحبج يصونج قبل لايصون نفسه ويجي من الباب..! موو!
نور: بس يعني يعنيـ...
ملاك حست بخوف نور ماتبي تكسر مشاعرها:شوفي بقولج لاتتحطمين من كلامي
نور: شنوا
ملاك: لا تضايقين من كلامي هذي وجهة نظر للي يلعبون والي الواحد مايثق فيهم
بس في شبااب تمام بس ان شالله يكون الي مشاعرج ذابت فيه يكون يستاهل
وما يلعب يعني يكون جاد وانسان يستحقج
نور: اكيييييييد اهوا غير عنهم كلهم
ملاك: واثقة فيه..؟
نور: مو متأكدة من مشاعره لي
ملاك: واذا اتأكدتي شبسوين
نور انحرجت: اذا اتأكدنه من مشاعرنه وشفنه نفسنه صالحين
لبعض بنعيش حياتنه وبنتزوج..
ملاك: ان شالله يكون رجال وعند كلامه ومشاعره ومايكون فيه انفصام
شخصية مثل الي يلعبون ويضيعون نفسهم وغيرهم معاهم
نور ارتاحت لكلام ملاك: خوفتيني بالبداية من كلامج ههه
ملاك: لا لاتخافين حبيبتي مافي شي يخوف بس اهمشي ماتكون العلاقة
تسلية وسخرية فيها ضياع لج او له وانتي تعرفين الصح من الغلط
وكبيرة وفاهمة و واعية وانتي وصلتي لسن تعرفين اشلون تسيرين وتقيدين
فيه حياتج ومستقبلج هالي ابي اوصله مستقبلج لاتضيعينه واهمشي تكون حياتج صح
نور غمزت لها: لاتخافين أعرف اختار
ملاك: من هذا الي طابة عليه هههه
نور انحرجت:....
ملاك: وصلنه
نور مسكت يد ملاك ونزلوا ودخلوا مع بعض القصر
نور: خلوووق وجااااال بعد
ملاك: الله يوفقكم
نور:آجمعين ...وانتي
ملاك: انا شنوا
نور: تقصين عليّ انتي تبين تقنعيني انج لحد الحين مارتحتي لشخص
واعجبتي فيه وتتمنينه فارس أحلامج ولج ..وشاغل بالج على طول
ملاك بداخلها بس الي ابيه انه أحمد يفهم اني مالي ذنب بولشي
بالي صار لي ويعرف نظافتي واني مو مثل هالبنات وأسلمه الي بيدي
نور: وين سرحتي
ملا:لآلآ ولشي
نور: علينا
ملاك تحاول تصرف وأخذت تناظر بالقصر ..وسقطت عينها على نافورة بعيدة
اشوي عن مدخل القصر الي يؤدي لصالة والقصر الداخلي ...وصايرة قريبة
من الحديقة والكراسي ومكان التجمع اذا أحد يبي يفلها او شي


ملاك ببرائة: الااي
نور: برميج بالنافورة ههه
ملاك: هههه اوكي بس مو الحين بالنهاية
نور: زين عطيتيني الضوء الأخضر رحتي فيها مني ههه
ملاك: تييب ههه يلا ندخل
نور: اول بنبدل ملابسنا تالي بنقعد بالصالة
ملاك: اوكي
نور أخذت ملاك وركبتها جناحها ...وكان القصر هادء و ام أحمد مو موجودة
ملاك: هدوء قصركم
نور: محد موجود ماتسمعين الا صوت الخدم
ملاك ناظرت للبدلة الي اشترتها وخلتها عند نور ..لانه اول ماتوصل قصرهم
بتلبسها عندها وبتبدلها فخلتها عندها
ملاك ورد وجها: استحي البسها قصيرة
نور: تستحين من من؟ مافي أحد بالقصر وتالي بيجون المزعجين
وكلنا بنات عاتي مافي شباب
ملاك: ايه أدري بث اثتحي
نور: ياعيني على الدلع الممزوج بالخجل ههه لبسي يلا لبسي
ملاك لبست الفانيلة المزخرشة بالوردة والتنورة القصيرة الي
ظاهرة جسمها ورشاقتها وبياضتها ... وشعرها الحريري ذات الخصلات الثلجية
الي نصه صاير على اطراف كتفها ..شعرها على جوانب كتفها اشوي...اما
خصلات شعرها الكثيف الغليظ صاير خلف ظهرها بنعومة وعلى شكل
حلزونات ناعمة عاطيتها انجذابية..
ملاك أخذت تدور شي فاقدته
نور: شدورين
ملاك تحس نفسها مضايقة: خاتمي
نور: اي خاتم
ملاك: خاتمي هذا وراااثة اذااا ضااااع بصيييح نور دوري معااي الله يخليج
نور: تيب
ملاك نزلت راسها على الأرض تشوف تحت السرير ونزل معاها شعرها على جنب
ملاك: لآ مستحيل مآبعرف استاانس مستحيل انا مآضيع أغرااضي
نور: انتي ليش مضايقة يمكن نسيته في بيتكم بالحمام يمكن مو عندي
ملاك حست بالراحة بس مو بالراحة الكاملة: يمكن
نور: اذا رجعتي بيتكم وماحصلتيه اتصلي عليّ وخبريني وبخلي الخدم
يدورونه ولا تزعلين....
ملاك باست خد نور بنعومة: تسلمين قلبي
نور انحرجت: الله يسلمج..ياربي وش ذا الاحراج خدي انشوى
ملاك: ههههههههـ
نور: هههههههـ دوم الضحكات مو يوم
ملاك: دام غاليج عنوني
الحراس يعرفون اصدقاء نور لأنه يراقبونها بـ أمر من أحمد وعلى طول
سمحوا لهم بالدخول
ابتسام ودانا ورهف و شهد وريم دخلوا بزعاجهم وفوضتهم المعتادة
نور: اكيد وصلوا
ملاك: ايه مزعجين
نور: ايه ماينعرفون الا من ازعاجهم
ريم فتحت الباب بقوة ورمت نفسها على السرير: وجع ان شالله يا نورو
نور: يوجعج ان شالله
ريم: يلا جيبي فستاني
نور: اي فستان انتي يالهبلة
ريم وقفت بنعومة ورقة واتجهت لخزانه نور....طبعا نور وريم واحد
ريم دايما تخلي بعض من ملابسها عند نور
نور: متى خليتي هالفستان عندي
ريم: من فترة بسيطة
نور: الااي ريمووو ذوووقج حلو
فستان ريم طويل وصاير عند الصدر طبقات من الفستان امنزلة وعليه فوشي
ولونه مايل للبيج الذهبي وفيه لمعات بسيطه وكرستال خفيف وناعم حول خصرها
والمناكير عاطنها حلاوة وركبت على أظافرها لصقات بنوتية مثل المراهقات لامعة
ولبست لها كعب خفيف
نور: يلا ننزل
ملاك: في أحد بيجي لكم اليوم
نور: ايه اليوم التجمع العائلي كلنا نتجمع
ملاك: لآلآ استحي انزل قدامهم جذي
نور: عاتي بتتعودين
ريم ناظرت في ملاك: انتي من وين
ملاك: انا من البحرين
ريم ناظرتها بنص عين: متأكدة اصل وفصل! يعني مافي عرق مني مناك
ملاك انحرجت:بلى
نور: ايه هذي ملاك امها أمريكية
ريم: اهااا
نور همست لـ ريم: واخواتها دانا ورهف
ريم كحت: مافي تناسق
نور: هههه حرام عليج
ريم: يلا ننزل مو مهم
ملاك انحرجت: انا بقعد اهني
نور: يلا بلا دلاعة ملاكو
ملاك: انتوا اسبقوني
نور: ريم انتي اسبقيني وانا بجي معاها لانها مادلي القصر
ريم مشت بنعومة ورقة: تييب
مشكورة على التصميم |[أغنية آلحب]| M
التصاميم كلها الصور اصوري يعني ذوقي ههه بس المصممين يختلفون بالنهاية بذكر اسم مصمم مصمم صمم لي تصميمه و وقف معاي بالرواية




ملاك: استحي نور
نور: يلا خل يتعرفون عليج ترى عادي
ملاك: انتي طبقة وانا طبقة
نور: وش هالكلام الناس طبقات بلأخلاق مو بالطبقات الاجتماعية والمال
ملاك لاحظت شبه بين نور وأحمد بس متشوشة : اوكي
ام سامي قاعدة بالصالة مع بنتها عبير
عبير أخذت لها كيكة سيراليك وأكلت منها
ام سامي: عبير سامي مآدري وينه مختفي
عبير: يعني انتي ماتعرفين سامي موجود وكأنه مو موجود
ام سامي: بس انا خايفة عليه صار له فترة مابين
عبير: مو مشكلة مرده بيبين يعني وين بيروح مرده بيرد
ام سامي: بصبر يومين اذا ماشفته بتصرف تصرف ثاني معاه
عبير: عاتي..المهم نبي نستانس الحين
عبير بطبعها عايشة حياتها وضاربة الكل بالطوف ومحد يهمها غير
نفسها وأنانية
ريم نزلت لصالة وسلمت عليهم: سلام عليكم
عبير وام سامي: وعليكم السلام
عبير: ياهلا
ريم قعدت على الكرسي: اهلا
عبير: من انتي
ريم: انا والشلة الي بينزلون صديقات نور
عبير: اهاا تشرفنا
ريم رفعت راسها وبملامحها الغنجية : هذي انتي
عبير: ليش اتعرفيني؟
ريم وقفت بكل ثقة: ههههـ مآتذكريني
عبير:لآ مآذكر
ريم قعدت بوسطهم: ماتوقعت تكون ذاكرتج ضعيفة
عبير: احيانا الذاكرة تخونه
ريم: تصدقين قلتي حكمة
عبير: الزبدة
ريم: انا اخت تركي
عبير تذكرت: اهاااا هذي انتي
ريم: ايه انا
عبير: والله كبرتي واتغيرتي
ريم: ايه مافي احد يظل على حاله كلنا نكبر ونتغير وبصوت خفيف
الا انتي ماراح تتغيرين
عبير: شقلتي كأني سمعت شي
ريم: سلامات قلبو
نور نزلت مع ملاك من الدرج المفروش بالسجاد الأحمر: أعرفكم على ملاك
ام سامي: تشرفنه والله
ملاك تقدمت بثقة وباست راس ام سامي : شخبارج خالة
ام سامي: الحمدالله بخير عايشين
ملاك قعدت على الكنب بكل ثقة
عبير: من وين الشيخة
ملاك ماعجبتها نبرة عبير: من الكرة الأرضية
عبير: تستهبلين
ملاك: هههه شدعوة استهبل انتي سألتي وانا جاوبت
نور رمشت لعبير: عبير أجلي مشاكلج وقت ثاني نبي نستانس الحين
عبير انقهرت ومشت عنهم معصبة وطلعت على الحديقة تشم هوى
ريم: زين ماسويتي فيها
ام سامي استغربت من ريم: يؤؤ ليش تقولين هالكلام
ريم: تستاهل الي ماتستحي
ام سامي: مااسمح لج تغلطين على بنتي حدج عااد
ريم عطتها ظهرها وقعدت تتكلم مع شهد
ام سامي بداخلها: قلة أدب والله
دخلت ام أحمد على اصوات البنات: سلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ام أحمد قبل لاتقعد على الكنب أخذت لها عصير وقعدت بكل هيبة
ملاك همست لنور: نور خل نطلع بره اشوي
نور: اهني احسن
ملاك: ابي اشم اشوية هوى
ام أحمد: ما كأني شايفتج قبل
ملاك حست الكلام موجه لها: ايه
ام أحمد بغرور رافعة خشمها: وش هالبس الفاصخ الي لابسته لنا
ملاك انحرجت بقوة بس ماحبت تسكت: لبسي مافيه شي والله وثانيا كلنا
بنات والأهم من كل هذا انه عاجبني
و وقفت بكل ثقة وطلعت على الحديقة
نور: يمه وش ذاااا الكلام الي قلتيه حراااام عليج كلنا لابسين نفس لبسها
او لا بعد اخس من لبسها وثانيا صح كلامها كلنا بنات وين المشكلة
ام أحمد: لا اهيه فاصخة كلش ماتستحي او لابعد قليلة أدب مادة لي السانها
ماتحترم ولا تحتشم من أكبر منها كلش آخر زمن
ملاك صح كانت التنورة عليها قصيرة بس كانت لابسة جورااب طوويل ناعم
شفاف يعني طالع عليها حلو وستايل
نور: يمه لبسها كان حلو وعادي مافيه اي شي مو فاصخ مثل ماتقولين وحتى لو فاصخ
قعدت بنات.. جذي يمه اتفشلين قدام صديقتي
ام احمد: وانتي ان شالله من وين متعرفة على هالشكال بالله
نور مآدرت على امها وطلعت لـ ملاك
ام أحمد: والله قهر صج قلة أدب بنات هالزمن كلش مايحترمون
الي أكبر منهم ولا يحتشمون نفسهم حتى
ام سامي: بس البنت شزينها والله مافيها شي
ام أحمد: لا فيها او نص ...يلا انا ماآضيع وقتي الثمين بطلع
على غرفتي ونورو حسابها عندي بعدين
ام سامي: الله يهديج بس ..الله معاج
ام أحمد وهيه طالعة على غرفتها تفكر ..اففف مو كفاية عليّ متحملة ولد مو ولدي
بعد يجون يكملون عليّ هالبنات بس ماعليه يبو أحمد انا صبرت اب هالاسم
سنين وانا ينادوني ام أحمد بس هالسنين كلها بعوضها بحلالك
رهف لاحظت شكل ام أحمد : شهد شكلها شريرة
شهد: عييب مايقولون هالكلام
دانا: اووف لاتعكرون علينا ليلتنا
نور طلعت بالحديقة مع ملاك تتمشى معاها: ضايقج كلام امي
ملاك بثقة عالية: ههههه لآ مآهتميت لكلاآمها مو مهم تعالي نقعد على الكراسي
نور تمشي مع ملاك و موبايلها بيدها: ههههه يلا
ملاك: من حبيبج
نور: سر هههه
ملاك: هههه يعني براحتج
نور تضحك مع ملاك وتاخذ وتعطي معاها بالكلام مو لأنها مسرورة
لآ اتخفف على نفسها اهمومها وفرقا تركي عنها وتحاول تتناسى
ملاك: تفكرين فيه
نور: اشتكي هم فراقه اوقسوته.. مادري شقول..!
ملاك: وين المشكلة..؟
نور: الحياة احسها ظلمة و قتمة بدونه..تعود اسمعه كل يوم
تعودت اشوفه كل يوم ..بس صار شي مو بيدي
ملاك: وضحي
نور امنزلة راسها: سلطان
ملاك: شفيه سلطان
نور: هو السبب
ملاك فهمت: اهااا
نور: ان شالله يكون بخير احاتيه
ملاك: ان شالله بخير لاتحاتين حبيبتي
نور: ان شالله بخير
ملاك: صايرة حياتج مرتبطة فيه مو؟
نور: ايه تعب البعد والشوق كرريه
ملاك: هذا الي كنت ابي اوصله لج لين ابتدت لحظات الفراق
ودقات الساعة بدات تمشي ...بيتضح كلشي بين عيونج
نور: وش الي راح يتضح مثلا..!
ملاك: راح تعرفين وش اقصد بس مو الحين بعدين
و مثل ماقلتلج هذي حياتج وانتي أدرى بالطريق الي تمشين فيه
نور رفعت عيونها: انا مآحب أحد يقولي هالكلام ويخوفني
ملاك: هههه عنوني الخوافة لاتخافين الي الله كاتبه بيصير
نور: ايه
ملاك: ابي العب هههه
نور: ليش جهال نلعب ههه
ملاك: قومي نلعب خشيشة
نور: قصدج وحدة فينا تنخش في مكان تتغيب عن الثانية و وحدة
منا تدور الثانية غميضة يعني
ملاك: ايه عليج نور هههه انتي انخشي وانا بدورج
نور: اوكي غمضي عنونج وعدي من واحد للعشرة
البنات كلهم يتراكضون هجوم على ملاك ونور
الكل: خوووونه
نور: ههههه يلا انضموا لساحة اللعب
دانا: وش بنلعب
ملاك: انتوا تنخشون وانا ادوركم والي اصيدها تاخذ مكاني
وهيك يعني من واحد لواحد واذا حصلتكم كلكم تعطوني جائزة
نور: ايه جائزة كف هههه
ملاك: يلا انخشوا وبدوركم
البنات كل وحدة تهمس لثانية...وين راح تنخش
شهد: اوكي لاتغشين ولا تفتحين عيونج الا لمى اتخلصين العد من واحد لعشرة
ملاك: لا مابغش دببتي هههه يلا انخشوا
نور ركضت ونخشت خلف الوورد اما دانا انخشت خلف النافورة
وريم انخشت خلف الشجرة ...وابتسام وسط الحشيش امغطنها..ورهف
لقت لها باب فتحته ونخشت خلفه ..وشهد انخشت في اسطبل الخيول
ملاك: عشششششششرة بفتح
ملاك وهيه تمشي اصدمت بوحدة قريبة من النافورة
ملاك: دانو صدتج يلا قوومي
دانا: ايه انا مآعرف العب
ملاك لقت وحدة تتحرك وسط الحشيش: وانتي الثانية
ابتساام: لآلآلآ مااني
ملاك اتحركت اشوي اتلف ودور: نورووو انتي ورى الورد صدتج
نور: لآ ماني صادوني
شهد طلعت من الاسطبل تركض وباست الجدار: مآصدتيني ويوو هههه
ملاك ركضت خلف الشجرة وصادت ريم: تقريبا صدتكم كلكم هههه
ورهف طلعت من خلف الباب وعلى طول باست الجدار: ماصدتيني انا
ملاك: مو مشكلة المهم صدت كم وحدة
نور: تعبت خل نرتاح




فراس بالاستراحة...يشرب قهوة ويطالع مباراة
عزام: فراس ممكن
فراس: اتفضل
عزام: وش قصتك
فراس نزل القهوة من فمه: تبي تعرف قصتي
عزام: اذا ممكن
فراس: انا والله امي كانت حاملة فيني بالخطوبة وانت اتعرف عقلية
مال اول او تفكيرهم وعقول العجايز
عزام: ايه
فراس: امي يوم حملة فيني بالخطوبة قالوا اني ولد حرام وجذي
يعني وجدي قال يا امي وابوي يطلقون او يطيحوني يعني يسقطون
امي ..وامي مارضت ..وجدي كان يقول لبوي يطلق امي
مايصير ولد حرام ووو الخ ابوي ضرب امي ضرب وأصرت ماطيحني
يوم طلعت على وجه الدنيا كانوا يعاملوني معاملة الكلب
جتني ايام بالاسابيع مآكل يوم يأكلوني أكل من الزبالة ويوم بالضرب
يعني عذبوني وكنت كل يوم قبل لا أروح المدرسة انجلد وانضرب ضرب
قوي حتى جسمي يتلون من الضرب يعني عذبوني لانه امي حملت فيني
بالخطوبة وكان ابوي دايما يضرب امي عقب ماولدت فيني
وكل واحد كان يسميني ولد الحرام ...بعدها كبرت ودرست برة ديرتي
وهجرت الناس كلهم يعني تقدر تقول اني درست برة ديرتي
لاني ماتحملت الكلام تعبت منه محد رحمني ..بعدين عقب ماكبرت اشوي اعترف
فيني ابوي ومحد صار يتكلم عليّ ويقول اني ولد حرام...بس تصدق
من زود الضغط تمنيت الله ياخذني حسيت حياتي مالها داعي...بعدين في سفري بالكلية
كنت مرة حزين وتعبان ..حتى مرة طاحت دموعي بالكلية لأني تذكرت امي
وحياتها مع ابوي كنت ادور كلينكس مآعندي جتني بنت وعطتني كلينكس
وقعدت بكل خجل وسألتني خايفة عن سبب دموعي وحزني ..وقلتلها عن حياتي
واشلون اتربية ...وحزنت على حالتي..وقعدت اسولف معاها اشوي اشوي واتقرب منها
لأني ارتحت لها بس اهيه ما كان قصدها شي كان قصدها شريف بس تساعدني
وتستفسر عن سبب حزني وكانت تتجنب نظراتي وتتجنبني بكبري كنت دايما
معجب فيها مرة كانت تمشي بالشارع وانا قريب منها حاولت أعطيها رقمي
اكلمها عن مشاعري بس ماعطتني فرصة وابتعدت عني قبل لاأكلمها ..
بس مرة صادفتها بالكلية وتمكنت منها وسحبت يدها وعطيتها الرقم
ومشيت عنها بسرعة وهيه انحرجت من تصرفي هههه كنت اناظرها
من بعد صار وجها أحمركنت أضحك على شكلها اشوي واتصيح مآعرفت اشلون
تتصرف..بعد ايام لقيت اتصال منها واشوي اشوي كلمنا بعض واتعرفنه على بعض
حتى حبينا بعض وصارت علاقتنا ببعض قوية ..بس جى يوم مو على البال
تركتني مادري شسبب كانت مع شاب تقعد بشقة
خانتني قالوا لي لاتحبها بس شسوي حظي العثر رماني ..بس بعد فترات
جيت انت وجذي يعني وريتني الصور ابتعدت عنها حاولت انساها ماقدرت
بعدين صادفتها بالسيرك
عزام: ايه شفتكم
فراس استغرب: ليش انت تراقبني
عزام ارتبك: بالصدفة
فراس بشك: اهاا..وجذي يعني لقيتها واستانست يوم شفتها
ماقدرت امسك اعصابي وشوقي ويعني بعد مايحتاج أكمل ههه
والحين متردد أرد لها او لا....
عزام: يعني انت الحين تكره ابوك..!
فراس: ماخطب لي البنت الي ابيها واتبرى مني تالي اعترف فيني
وش رايك انت تبيني احبه ..يمكن يوم من الايام أحبه يمكن ليش لا
عزام: بترد لها؟
فراس: اهيه خاينه وخيانتها ماينغفر لها بس بفكر
عزام: اهااا أخذ راحتك بالتفكير
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
عند تركي وأحمد
أحمد: سلطان مايرد
تركي: يمكن نسى موبايله في مكان من زود الوناسة
أحمد: يمكن ليش لا
تركي: انت تعال ايه وجهك
أحمد: شنوا
تركي: ليش ماقلتلي انه عندك أخ ثالث
أحمد: مو مهم
تركي: ليش شصاير بينك وبينه
أحمد: من الي قالك ؟
تركي لا اراديا: نور
أحمد: نور..! ومن متى قالتلك الهانم
تركي اتوهق وقلب وجهه:لآ بس انا سألتها كم اخ عندج وكم
أخت يعني انا كنت استفسر بس وهيه قالت لي
أحمد: اهاا
تركي: انزين وينه اخوك الحين وهوا اكبر منك اب كم سنة
متزوج او لا امطلق او لا
أحمد: هههههه
تركي: هههه شدراني عنك تكلم خلصنه
أحمد:عمره 28 سنة
تركي: أكبر منك يعني
أحمد: ايه أكبر مني
تركي: ان شالله بعد اعقل منك
أحمد: ههههه انت ماتجوز
تركي: وينه عنكم
أحمد: في فرنسا
تركي: فرنسا؟
أحمد: ايه في فرنسا
تركي: شيسوي في فرنسا
أحمد: اهوا قبل كم شهر كان في البحرين ودريت بس
ماجى وكلف عمره لنا كانت عنده أشغال خلصها وسافر ودريت من السفارة
تركي: يعني جى البحرين وتالي رد سافر من غير مايقول لحد
أحمد: ايه
تركي: وانت ليش ما تسأل عنه وتكون أحسن منه وتشوف شفيه
أحمد ابتسم: انا دايم اتابع أخباره وعلومه من غير مايحس
ويدري دايم أسأل عنه بس ان شالله بتصل عليه هالأيام
تركي: اهاا زين الحمدالله بس ماقلت لي ليش اهوا في فرنسا
أحمد: كان يحب بنت صادفها لقاها في فرنسا
بس مايعرف من أهلها ويحاول يدور على أهلها
تركي: انزين والأخير
أحمد: ماتت حبيته ورفض فكرة الزواج ومايحب أحد يفاتحه
بهالموضوع
تركي: انزين وبعدين شبيسوي في فرنسا
أحمد: مآدري عنه دايما يروح لقبرها امقدس حبها الله يهديه
دفنوها في فرنسا وهم مآيعرفون أهلها انا راح احاول من اليوم
ان شالله أعرف من أهلها مايصير احتمال أهلها مايدرون انها توفت
تركي: يمكن اهلها يدرون
أحمد: ويمكن لآ واحنه لازم نتوصل لـ أهلها وهوا طلب مني قبل
اني أساعده ودور على أهلها بس صادني حادث بس ان شالله ابدأ
من اليوم أدور عن أهل البنت
تركي: ان شالله تحصلون أهلها
أحمد: ان شالله ونفتك من سيرة هالبنت الي متعلق في سرابها
تركي: ماشالله على أخوك وفي وصادق حتى وهيه ميتة
أحمد: ههههه ياسبحان الله
تركي: هههه اجنون
أحمد: الحين سلطانو مايرد
تركي: خلنا نقعد واذا شاف اتصالاتك بيتصل لنا وبنروح له
أحمد: اوكي براحته ..انزين اخليك الحين انا
تركي: وين بتروح
أحمد: تأخر الوقت برجع الفلا
تركي: اوكي تحمل ابروحك
أحمد: وانت بعد..فمان الله
تركي: صبر بوصلك لنهاية الباب
تركي طلع مع أحمد يوصله لين باب الفلا..ولقى الهنود الي يشتغلون عنده
الي اعترضوا لملاك ونور وتذكرهم
تركي: انااااااااااا اشلووووون نسيتهم
أحمد: وش نسيت
تركي: تعال معاي اشوي
أحمد: اوكي
تركي واقف عند الباب يسمع الهنود امشغلين الراديو يسمعون
اغنية هندية ويهزون راسهم وياكلون دجاج مفيوح
ويغننون مع الاغنية وطربانين
تركي فتح الباب يصفر لهم: له له شي مو طبيعي ولا يعزمون ولشي
على الطول الهنديين اثنينهم بندوا الراديو و وقفوا : نأم بابا
تركي سمتهم من أدونهم: نعم بابا
الهنود يهزون راسهم: نأم بابا
تركي سحبهم اثنينهم وطردهم هم باغراضهم برة الفلا : مابي اشوف
اوجوهكم خير شر جليلين الحيا ..وبعدها رمى عليهم ثمن شغلهم الي اشتغلون
....: الله يخليك بابا سامهنه بس هالمرة
تركي أشر لهم بيده: مابي اشوفكم خير شر وثمن الايام الي
اشتغلتوها عطيتكم ثمنها وزود يلا الحين ماتوروني رقعة اوجوهكم خير شر
دام النفس طيبة وحبدوا ربكم ماجلدتكم وضربتكم ضرب
الهنود نزلوا للأرض بخوف سحبوا أغراضهم والفلوس ورفعوا
اثيابهم بفمهم وشالوا عليه هربوا
تركي ضحك: هههههه مسخرة
أحمد: ليش سويت كل هذا هههه فيهم حرام
تركي: لأنهم مرة ...
أحمد: شفيك سكت كمل
تركي بداخله شفيني انا بعد بغيت اقوله انهم اعترضوا لختك كان يذبحني
معاهم: لآ لأني مرة شفتهم اعترضوا لبنتين فيستاهلون
أحمد: عجل زين سويت فيهم
تركي: ايه
أحمد: يلا مع السلامة
تركي: الله يسلمك
تركي تذكر نور...وصرخ على أحمد: أحمد
أحمد: هلاآ
تركي: سلم على أهلك
أحمد فهمها وهيه واضحة وابتسم ابتسامه على جنب: الله يسلمك
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
سلطان بالمستشفى يون من الألم:آآآآآي ارجوليي
محمد: تستاهل
سلطان رمى عليه الكلينكس: قوم يلا قوم اطلع برة استاهل هااه قم
اتقمقمت اعصابك بله ان شالله
محمد: ههههه اعناد فيك مابقوم وبقعد بطنز عليك
سلطان: وجع الي يوجعك آآآي يارجولي
الدكتور فتح باب الغرفة وبيده دواء وابرة
سلطان:لآلآلآلآلآ
محمد: ايه ايه ايه ايه عليك ابه
الدكتور مصري كبير بالسن اشوي: قول آآه بابا
سلطان: بابا عمى بعينك مانه قايل ولا فاتح بوزي
الطبيب: مايصير ياولدي يلا أسد قول آآآ
محمد: اسااعدك
الطبيب: ايه
سلطان: عمى بعينك محمدوا اقعد مكااانك اقوول ولاتسوي روحك فلة
سلطان فتح بوز سلطان وسلطان يصارخ: هدوووني ماحب الأدوية
الطبيب:أسد أسد ياولد بطل بوزك أكثر آآ
سلطان الي محمد فتح بوزه غصبا عنه ": هدوني أثد عمى بعينكم شايفني جاهل
الطبيب أخذ الابرة وغرزها برجول سلطان سلطان عض يد محمد
وهوا يصااارخ:آآآآآآآي ارجولي
محمد آلمته يده: يددددي يالأسد
سلطان: تستاهل
الطبيب خله الأدوية على الطاولة: هذي الأدوية تاخذها بانتظام
سلطان حاول يرمي الأدوية برجوله لأنه مايحب الأدوية
بس آلمته أرجوله:آآي
الطبيب: يالأسد لا يفعلون هكذا
وخرج الطبيب من الغرفة
سلطان: وجع يوجعه ان شالله
محمد: ههه عيب مايدعون
سلطان بعناد: لآ بددعي
محمد: ههههه براحتك......
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

اما البنات قاعدين على الطاولة مستانسين وفالينها وضحكاتهم غامرتهم من الفرحة
نور: امشوا نلعب لعبة الألغاز
ريم: يلا انا ماقول لآ
البنات: كلهم يلا
ملاك: شرااايكم بنات بروح بسوي لكم شاي من أنامل يدي
علشان نكمل وناستنه واجيكم
نور: ليش تتعبين نفسج الخدم موجودين
ملاك بثقة: لا عنوني الشاي من يدي له طعم غير
البنات كلهم: يااااااااااااعييييني ههههههههههه
ملاك انحرجت و وقفت ومشت بسرعة: انتظرووني
ريم بلحست عليها: مابننتظرج
نور: اوكي قلبي لاتتأخرين
أحمد اول مآوصل تعبان:آآآه تعبت ...وقعد يناظر بالخاتم وهوا يلمع
أحمد: هذا مو اي خاتم انا متأكد هالخاتم شفته بس ووين مو ذااكر
أحمد ضغط بريك السيارة ونزل منها
لقى البنات بالحديقى اتجه لهم بكل احترام امنزل راسه: سلاام عليكم
البنات كلهم طارت اعقولهم ما عدا ريم لأنها متعودة تشوف أحمد
لأنه صديق اخوها
الكل: وعليكم السلام
أحمد بمزح: هاااه تلعبون ولا تعزموني
نور: حيااك حيااك ولوووو
أحمد: مشكورين انا بروح اريح
نور تذكرت ملاك الي داخل ومآخذت شالها معآها:أحمد لاتدخل المطبخ
أحمد: ليش
نور:لآتدخله وبس
أحمد طنش كلامها و مآعطاه أهمية: اوكي
نور ارتااحت وكملت لعب
والبنات كل وحدو تتهاوش على الطاولة وتتحدى الثانية بالفوز
اما ملاك بالمطبخ بكل نعومة ورقة تسوي الشاي بهدوء ومن غير ازعاج
أحمد مآهتم لكلام نور وحب يشوف شنوا بالمطبخ ودخل راسه اشوي
يبي يشوف شنوا بالمطبخ
لقى بنت فيها قامة وشعرها خيل خصلاته ثلجية حس انه يعرف هالبنت بس مو متأكد
قرب بكل خفة وهدوء من غير ماتحس ملاك
وخله يده على كتفها ولفها له
ملاك على طول اختبلت من الي مسك كتفهآ


انتهى البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




آڼفڷۈڼـِزآ آڷحـِب الڷيـﮱ عدآڼيـﮱ ≈ صآبڼيـﮱ فآڷقڷب ڛـِږعـَـﮧ ۈ ږمآڼيـﮱ
ڷيتـَـﮧ إڷآ مڼ زمـَآڼٍ بـَڷآڼيـﮱ ≈ فـِدۈتـَـﮧ قڷبيـﮱ ۈ عمـِږيـﮱ آڷڷيـﮱ بـَآقيـﮱ



ۈيڷيـﮱ مـِڼ ږمڜـﮧ ۈمڼ ڼظږة عيۈڼـﮧ ≈ ڷيت يآخڎڼيـﮱ ۈيتمهڷ ع هـِۈڼـﮧ
مآ أعيڜ آڷعمږ ڷۈ ڷحظـﮧ بدۈڼـﮧ ≈ مڼ يطفيـﮱ ڷهفتيـﮱ ۈحږ آڜتيآقيـﮱ



أحـِۈږيـﮱ أڠڼڄيـﮱ حڷۈ آڷڜفآيـَآ ≈ ڷۈ يـږۈح آڷگۈڼ بـَڛ يبقـﮱ معـَآيـَـﮧ
هـِۈ مڼآيـﮧ هـِۈ هڼآيـﮧ هـِۈ دۈآيـﮧ ≈ ږآقيـﮱ فآڷـڎۈق بعْـدهـ مآ يطآقيـﮱ



تركي قاعد بالفلآ ويلعب في شعره: ملل
بو تركي دخل الفلاآ وقعد على الكنب: سلام عليكم
تركي عدل جلسته: وعليكم السلام
بو تركي يتنهد: هااه مو من عوايدك تقعد بالفلاآ عادة كلا قاعد بفلتك
تركي ابتسم:لآ مو لهدرجة بالعكس أحب أقعد مع الناس انا مو النوع المنفرد عن العالم
لا... اجتماعي بس مو في اي وقت يكون لي مزاج
بو تركي: والله وكبرت يا تركي
تركي ابتسم ابتسامة ممزوجة بضحة: ههه كلنا يجينا يوم نكبر ونعقل
بو تركي: ايه والله صدقت ..بس متى راح اشوفك معرس ومكمل نص دينك
تركي ضحك من قلب: ههههههههه وشلي بالعرس وعوآر الراس توني يبه صغير
تبي تبلشني بالطحنة والحفاظات من الحين
بو تركي: اذا ماتزوجت الحين اولها وآخرها بتتزوج بعدين مايفرق
تركي: لا يفرق الحين خلني اعيش حياتي واستانس واهآيت مع الشباب
توني صغير بعدين نروح للعرس والجهال والسوالف الي مآتخلص
بو تركي: مافي بالك وحدة
تركي: ههه يبه تبي تطلع الظاهر الشيب فيني وانا صغير انا وين والعرس وين
بو تركي: بس ابي اشوفك معرس
تركي: مآفكر بالعرس
بو تركي: بس ابي اخطب لك
تركي: يبه الله يخليك مآبي اطلع من الفلاآ قلتلك هالموضوع مآفكر فيه خلاص
بو تركي: يعني لـ متى وانا أنتظر أشوفك معرس؟
تركي: عآدي توه الناس
بو تركي يتحايل على ولده: شرايك في عبير بنت خال أحمد
تعرفون بعض من يوم وانتوا اصغار لايقين على بعض
تركي قعد يكح.....
بو تركي: سلامات
تركي يحس مزآجها بدأ يتعكر: مآدورت الا هذي
قلوا بنات العالم وآنا مآدري عآد لو أفكر اتزوج بهذاك الوقت
آخر وحدة أفكر فيها هذي لو تكون آخر وحدة بالعالم مآتزوجتها
بو تركي: لك حرية الاختيار الحين بس مآراح أسكت عنك بتتزوج يعني بتتزوج
تركي عصب: ليش هو الزواااج بالغصب بالاكراااه يعني
بو تركي: سكت عنك واايد وأنا انتظرك اقول باجر بيلاقي له بنت
باجر بيعجب في بنت وبيتزوج باجر بيسافر وبتدخل مزاجه وحدة
انتظرتك وصبرت عليك مآعندك عذر يمنعك من الزواج واذا ماخترت انا راح اختار لك..
تركي أخذ غطرته من فوق الكنب متنرفز: هذي حياتي وانا حر فيها و
وقت مآبي اتزوج بتزوج ومحد يقدر يجبرني دام هذي حياتي
بو تركي: انا تمد السانك عليّ وانا ابوك الي ربيتك هذي نهاية الدلع
تركي غمض عيونه متنرفز ومسك اعصابه وطلع من الفلآ وهوا معصب....
ام تركي سمعت كلشي دار بينهم: لآ تجبر الولد وتغصبه
بو تركي وقف متخذ قراره: بيتزوج بمهله مدة بسيطة اذا ماتزوج
على ايدي راح يكون زواجه واختياري بعد
.................................................. ..........................................

تركي طلع من الفلاآ واتجه بآخر الليل للبحر وقعد على صخرة يتأمل البحر والنجوم
وينآظر الناس الي رايحة والي جاية والطراريد الي تطوف البحر
تركي بداخله: ليش كل مآحولت افتح باب يتسكر في وجهي الف باب حتى الانسانة
الي حبيتها ..لقيت انسان غيري يشاركني فيها...حتى يوم تعلقت بالأمل
باللحظة الي شفتها فيها واختارها قلبي لقيت نفسي أسير المرض...
يعني كلش حياتي مدمرة لا من الصحة ولا من المشاعر والقلب حتى
تركي أخذ له حجرة ورمآها بالبحر وابتسم و وقف يتمشى على أطراف البحر
تركي: مرات أعاند واقول خسي انا تركي اتزوج هذي ام السان الشقية
ومرة اشوف صدى صوتي يقولي ياكبرها عند الله يا
جذاب وانت ميت عليها من داخل و ودك تكون جنبك اليوم قبل باجر
تركي تنهد بهدوء: تعبت أعااند نفسي ...
رن موبايل تركي: الوو
تركي: الووو
...: سلام عليكم
تركي: وعليكم السلام
...: أخبارك أخ تركي
تركي: الحمدالله بخير والله
..: والله متصلين لك حابين نبشرك
تركي: خير ان شالله
...: خير بوجهك ان شالله بس مبروك تم قبولك بالجيش العسكري
تركي فرح من قلبه: والله صج احس نفسي مو امصدق
...: ههههه ان شالله دوم هالفرحة
تركي فرحان من كل قلبة: والله ..والله مآعرف شقوول
...: على كل عموم حبينه نخبرك
تركي: تسلم والله على هذا الخبر أحلى خبر سمعته
...: الله يسلمك ان شالله يلا نخليك ورانا اتصالات غيرك
تركي: يلا يلا باي..وسكر منه
تركي فرحان بس حاس شي امضايقنه مو عارف شنوا هالشي
تركي بحزن: كنت أتمنى يقبلوني من زماان بس مآدري باللحظة الي قبلوني فيها
مآبي اساافر ابي اتم قريب من قلبي ...يلا كلها كم سنة وان شالله راجع لـ ديرتي وأهلي
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
عند البنات



شهد: نور شفيج
نور:مآفيني شي
ريم: صج انتي متغيرة مو مثل عادتج تمزحين وتضحكين
ترى عيونج فاضحتج
رهف: ايه لاتحاولين تخفين الكلام وتخبين علينا.. العيون تفضح صاحبها
نور قامت من على الطاولة وتركت اللعب لهم وأخذت تتمشى بالحوش في حديقة قصرهم
نور أسندت ظهرها خلف النافورة ورفعت يدها تدعي: يارب يكون ابخير يارب والله أحبه الله
يوفقه يآرب في كل درب وكل خطوة يخطيها ولا يبعدنا عن بعض عشت معاه أحلى ايام عمري
شهد: شفيها
ريم: خلوها الحين ترتاح وتجمع أفكارها وكل الكلام الي بداخلها
و وقت ماتبي تتكلم ومزاجهاآ يصير اوكي هذيك الساعة بنكلمهم يلا الحين
خل نكمل لعب ولا تغشون تناظرون بوراقي
◦ღ ◦ღ◦ ღ ◦ღ◦ ღ ◦ღ ◦ღ ◦ღ

أحمد مآهتم لكلام نور وحب يشوف شنوا بالمطبخ ودخل راسه اشوي
يبي يشوف شنوا بالمطبخ
لقى بنت فيها قامة وشعرها خيل خصلاته ثلجية حس انه يعرف هالبنت بس مو متأكد
قرب بكل خفة وهدوء من غير ماتحس ملاك
وخله يده على كتفها ولفها له
ملاك على طول اختبلت من الي مسك كتفهآ
أحمد استغرب : ملاك
ملاك انحرجت انها مولابسا شالها وانصدمت من أحمد:..أحمد
أحمد: انتي وش الي جايبنج الفلآ
ملاك تدور شي تلبسه ..
أحمد بسخرية: هااه يبنت الأصول شدورين شي تلبسينه
ملاك قالب وجهآ الوان: عييب توقف قدامي وانا مو لاآبسة شي
أحمد ترك كتفها بستهزاء وقرف: والله وصرتي تعرفين العيب.. يلا لبسي لج شي
ملاك طلعت ع الصالة لقت شال وعباية مآتدري لمن بس لبستها
أحمد: خلصتي
ملاك تلبس الشال: لاتفتح عيونك انتظرني ليمن أخلص
أحمد: يلااا
ملاك أخذت لها كيكة وقعدت تاكل فيها..وأحمد ينتظر
أحمد نفذ صبره وطلع لقها لابسة ومحتشمة نفسها وتآكل
أحمد: لآ صج انا انتظر وانتي تاكلين
ملاك نظفت يدها من الكيك وهيه منقهر من كلامه وبرود: شصار
أحمد قرب منها: من الي جابج اهني
ملاك: مادري والله أحمد
أحمد مسك فكها: قصدج أستاذ أحمد
ملاك: آآي اتركني
أحمد: عرفي مع من تتكلمين لا علمتج اشلون الناس السنعة تتكلم
ملاك سحبت يده ونزلتها: والله انا أعرف اشلون اتكلم
مايحتاج تعلمني السنع واشلون اتكلم وثانيا استاذ
هذي بالشغل موب اهني
أحمد: بوريج اشلون اطلع اعيونج بالشركة
ملاك لقت شبه بين نور وأحمد: انت اخو نور؟
أحمد"بطل الرواية: لآ يكون بس نور الي لمتج من الشارع
واستظافتج عندنا بقصرنا الأنيق
ملاك: ههههه قصدك انا بنت شارع واختك استظافتني
بس هذي الي تقول عنها بنت شوارع تربيتها أحسن من تربيتك
أحمد قرب منها وعطاها كف على وجها
أحمد سمتها من شالها وشالها طاح وشعرها بدأ يظهر
أحمد اول مرة يذوب ويعجب في بنت.. شعرها حريري بين يدينه الثنتين و وده مآيترك شعرها
أحمد أخفى اعجآبه: اذا انتي بنت امج وابوج عيدي كلامج وشوفي وش بيصير
فيج الليلة اذا انتي ياهانم ملاك مو بنت الـ.. عيدي كلامج
ملاك تألمت من يده وهوا يشد شعرها:آآآآآه شعري اتركه لآ اصرخ
أحمد مسك وجها من خدينها:يلا من اشوي اشوفج بطله وين البطولة راحت هااه
ملاك: شعرري اتررك شعري
أحمد رماها على الأرض: مرة ثانية لاتقولين كلام منتي من قده علشان
ماتندمين وتصيحين فاهمة يا بنت الـ.. يقول المثل رحمه الله امرء عرف
قدر نفسه زين عرفتي نفسج من تكونين ومآقدرتي تعيدين كلامج
ملاك عصبت: انا اشرف منك ومربية تربية أعلى من تربيتك
أحمد ابتسم بخبث: شسم اخوج
ملاك: لا تقارن نفسك بـ اهلي لانك ماتسوى شبر منهم
أحمد نزل لمستوا وسمت في شعرها بقوة: سمعتي وش قلت لج

◦ღ
سلطان بالمستشفى: بو كشة
محمد: هلاآ
سلطان: عرف روحه بو كشة فرد هاهاهاها
محمد: هههه
سلطان: جيب موبايلي
محمد مده له: خذ
سلطان: لقى 6 ستتة اتصالات من أحمد.. واتصل عليه
أحمد في هاللحظة رن موبايله ابتعد عن ملاك اشوي: الووو
سلطان: الووو
أحمد اففف مادورت الا هالحزة تتصل:اهلا ووينك ماترد
سلطان: انكثرت ارجولي
أحمد: اهاا زين
سلطان: زين عمى بعيينك ان شالله
أحمد:لآ قصدي هههه ماتشوف شر
سلطان: عبالي... الشر يجيك
أحمد: والنهاية انت ماتعقل هههه
سلطان: ههههه لاآ ..انزين وينك انت الحين
أحمد ناظر في ملاك: مشغول اشوي في الفلاآ
سلطان: اممم تعال عندي ونسني اشوي
أحمد: سلطان عندك كم اخت انت
سلطان: ليش تبي تخطب وحدة من هم يااربي أحرجتني
أحمد: لآ بس أسأل
سلطان: عندي سلمك الله من امي ثنتين ومن مرت ابوي وحدة
أحمد ابتعد عن ملاك اشوي: يصير اسأل كم سؤال فضولي وتتحملني
سلطان: خو انا متحملنك من زمان أسأل
أحمد: هههه اوكي شسم اخواتك الي من امك
سلطان: دانا ورهف
أحمد: والي من مرت ابوك
سلطان: ملاك
أحمد: ملاك...!؟
سلطان: ايه ليش مستغرب
أحمد: لآ يكون بس امها أمريكية؟
سلطان عدل قعدته: شعرفك انت
أحمد انصدم انه اخت سلطان ملاك بس كان شاك من يوم شافها قاعدة جنبه بالسيرك تكلمه
أحمد: سلطان ممكن تنتنظرني اشوي على الخط
سلطان دقات قلبه تتسارع: اوكي
محمد: شفيك سلطان
سلطان بداخله شمسوية يا ملاك: لآ ولشي
ملاك استغربت من شكل أحمد اول مرة تشوفه يضحك
ويمزح ماتوقعته خفيف دم
أحمد تقدم لـ ملاك الواقفة: ملاك
ملاك خافت من نبرة صوته بس مابينة هالشي وبدلاعة: نعم
أحمد: انا تقولين لي تربيتج احسن من تربيتي وأشرف مني؟
ملاك: اختصر وش تبي فيني
أحمد: انا أقدر الحين آخذ حقي منج واعلمج اشلون تتكلمين
مع من هو أعلى منج في مستواه وأخلاقه بس بطريقة حلووة ماتتوقعينها
اضرب عصفورين في حجر واحد
ملاك بقوة: ماتخوفني
أحمد يلعب بعصاب ملاك: و سلطان بعد ماتخافين منه؟
ملاك تقدمت لـ أحمد بخوف: لآ لآتقرب صوب أهلي سو فيني الي تبيه
واذا تبي تطردني من الشركة اطردني بس لاتقرب صوب اهلي واخوي
أحمد: الحين عرفتي اشلون تتكلمين بس لين فات الفوت ماينفع الصوت
ملاك: وش تقصد
أحمد: بوريج الحين وش اقصد بس انتي تدرين من الي متصل لي..؟!
ملاك وهيه تتبلعم: سلطان..!
أحمد: ايه ذكية
ملاك: وش بسوي
أحمد: بوسي يدي ورجولي والا بتشوفين شي عمرج ماشفتيه
علشان يكون لج درس ومآتعيدين كلامج الوقح للنآس المحترمة
ملاك: واذا سويت الي طلبته مآراح تقرب صوب أهلي او
تسوي اي شي فيهم... بيني وبينهم
أحمد: راح أفكر بس الحين سوي الي طلبته
ملاك تتبلعم:بسـ..
أحمد هز التلفون لها:هااه ترىـ..
ملاك: على أمرك راح اسوي الي تبيه
أحمد صد((عطاها ظهره)) ملاك.. ورفع موبايلها:الوو
سلطان: كان نمت أحسن
أحمد: ايه احسن
سلطان: شفيك ليش تسأل
أحمد:لآ لآتخاف مافي ولشي بس أستفسر لأنه امي كانت تسأل
عن عايلتكم قالت لي أسألك كم أخت عندك جذي يعني فهمت..!
سلطان: وليش أمك تسأل عن عايلتنا..!
أحمد:مآدري يمكن امشبها أحد فيكم
سلطان: اهااا
أحمد: اخليك الحين
سلطان: اوكي بيباي..وسكر منه
محمد: شصار؟
سلطان: لآ ماكو بس ام صديقي تستفسر عن عايلتنا
محمد: وليش يعني!
سلطان بيسند ظهره الا رفع عيونه: وانت وشلك خص؟
محمد: اوكي هههه نام نام
سلطان:لآ مابنام هات الاب
محمد عطى سلطان الاب: شبسوي فيه
سلطان: بدخل المنتدى بشوف الردود.......
◦ღ ◦ღ ◦ღ


أحمد مد يده ورجوله: يلا اشوف
ملاك قربت من يده بتبوسها...وهيه خايفة تتبلعم
أحمد ينتظر هاللحظة: يلاآ
ملاك نزلت شفاتها بتبوس يده الا انصدمت من يد
أحمد رافعة راسها: ماوصلت لهالمستوى أخلي الناس عبيد عندي
ملاك امنزلة راسها:....
أحمد امجود خدينها: هالمرة يمكن أطوفها بس المرة الجاية يمكن أذلج اذا عدتيها
ملاك أبعدت يده عنها: اوكي ممكن امشي الحين..؟
أحمد ناظر في ملامحها: وين بتمشين
ملاك حطت يدها على فمها: يؤؤؤؤؤ نسيت الشاي ...و ركضت للمطبخ
أحمد مشى وراها يشوف شسوت
ملاك تطفي نار الفرن والشاي فاض على الفرن
ملاك:لآ مااني
أحمد: انا الحين ابي افهم دامج ماتعرفين اطبخين ليش تسوين نفسج
طباخة وتدخلين المطبخ...!
ملاك بصوتها الناعم: لآ انا طباخة بس انت السبب
أحمد: ماتعرفين تطبخين تحطين عليّ هههههه..!
ملاك: ايه انت الي عطلتني عن الشاي وقفت تكلمني ومآدري شنوا
ليمن فاض الشاي واخترب
أحمد: وانا وش لي ذنب ..! قولي ماتعرفين تطبخين لاتحطين
سواياج وفشلج بالطبخ على غيرج
ملاك ماعطت كلامه اهمية: طباخة حررة غصبا عليك
أحمد بطناز: ايه قالوا لي طباخة صح
ملاك بثقة: ايه
أحمد: ايه بس طباخة تطبخين شاي أسود ههههههه
ملاك انحرجت و ورد وجها وهيه قاعدة تنظف الفرن
أحمد قرب منها وصار خلفها مباشرة: خليه.. الخدم بينظفون
ملاك تركت الشاي بتبتعد عن الفرن..بس حست شي وراها وجمدت مكانها
أحمد ابتعد عن ملاك: انا بروح برتاح
ملاك: طال عمرك انت اخو نور صح؟
أحمد: ايه
ملاك: اهاا
أحمد لف لها وعلى طول ملاك نزلت راسها ..أحمد استغرب من حركتها
أحمد امممم: ليش تسألين..؟
ملاك: بس أسأل
أحمد: من وين تعرفتوا على بعض
ملاك وهيه امنزلة راسها: تلاقينه مع بعض صدفة
أحمد وهوا يتثاوب: اهااا...حددي تعبان
ملاك"بطلة الرواية مآردت عليه منحرجة:....
أحمد: سوي لي عصير يالطباخة
ملاك بدلاعة حبت تردها: لآ انا مآعرف أطبخ الا شاي أسود
أحمد: ههههه أصلا من قال راح اخليج تسوين لي
عصير تالي تخلين فيه سم ..وغمز لها
ملاك انحرجت منه وعلى طول طلعت من المطبخ
أحمد اتجه لدرج وركب جناحه
اما بو أحمد وام أحمد كانوا قاعدين بالصالة الخلفية
اول مآوصل بو أحمد عرفت أم أحمد من الخدم ونزلت له
ام أحمد: شوووف انا مو مستعدة اتحمل أكثر من هالسنين كلها
ابو أحمد: شفيج يابنت الحلال بتفضحينه عقب هالسنين
ام أحمد: خلااص نفذ صبري
بو أحمد: انا تعبان بروح بنام
ام أحمد: لآ تتهرب لأني اذا انقهرت بقوله
ابو أحمد: استخفيتي انتي
ام أحمد: ايه استخفيت
ملاك سمعت اصوات و وقفت تشوف شصاير
ام أحمد:اذا ماقلت لولدك من أمه فـ تأكد اني انا راح اقوله
بو أحمد قرب من ام أحمد: ان مآربطي السانج بعرف اشلون أربطه لج
أم أحمد تتخصر له وبكل ثقة وسخرية: هاهاآهااي هالي نااقص
بعد انت تربط الساني انا مآعاش من يربط الساني
بو أحمد يبي يتحايل: وش تبين بالظبط
ام أحمد تفكر: اولا ولدك مآهو ولدي ولازم يعرف لـ متى بيظل غشيم
وثانيا لـ متى راح اتحمل اسم مستعار تعبت
بو أحمد: أحمد مآلازم يعرف من أمه
أم أحمد: ليش مستحي تقوله انه امه بنت افقر وانك طلقتها لأنكـ..
بو أحمد جود فم ام احمد: بس خلااص ماله دآعي كل هالكلام
ام أحمد رمت يد بو أحمد: اووووف ترااني مليت
بس صددقني رااح أصبر وان صبري مآجاب وراه نتيجة
صددقني بعرف اشلون اتصرف
بو أحمد هز راسه: انا لله وانا اليه راجعون
ملاك على طول انخشت خلف الستارة وحطت يدها على فمها
ملاك: يااويلي يعني أحمد ربته ام مو امه ...ملاك تسحبت اشوي اشوي
تبي تطلع ...صادتها ام أحمد
ام أحمد: ووووقفي انتي
ملاك تخرعت: نعم
ام أحمد الافكار الشيطانية تلف عليها: تعالي عندي المطبخ
ملاك حست بخوف وراحت معاها المطبخ
ام أحمد أخذت لها عصير برتقال اثنين ومن غير ماتحس ملاك
حطت في العصير الأول حبة وذوبتها بالعصير اما الثاني خلته فاضي
أم احمد: سمعتي الكلام الي دار بينا؟؟
ملاك: لا ماشمعت ولشي بس كنت توني جاية
أم احمد: حبيبتي الأمورة اخذي هالعصير وعطيه بو أحمد أكيد تعبان
والثاني ياعمري لج يا قلبي يلا حبيبتي
ملاك بطاعة: ان شالله خالتي..وأخذت العصير واتجهت لصالة
ملاك نزلت الصينية الي فيها العصير: تفضل عمي
بو أحمد كان حاط يده على جبينه رفع راسه: مشكورة
ملاك: العفوو
بو أحمد يحس نفسه شاف هالوجه بس مايذكر: انا مآدري
كأني أعرف هالوجه
ملاك : مآفهمت
بو أحمد: تعالي يابنيتي قعدي
ملاك قعدت جنبه........بو أحمد:شسمج الكامل
ملاك: ملاك عبدالعزيز الـ..
بو أحمد: عبدالعزيز مآغيره
ملاك: تعرف ابوي..؟
بو أحمد تذكر ملاك وأحمد يوم شافهم بالمصعد:لآ... آسف يابنتي
عطلتج عن أشغالج
ملاك: لا عاتي مافي شي
بو أحمد وقف وبيده البشت بس مرة وحدة حس قلبه يألمه
ملاك وقفت معاه: عمي فيك شي
بو أحمد:لآ بس اشوية ألم أقدر أروح
ملاك استغربت من شكله: اوكي براحتك
بو أحمد ضغط على المصعد وقلبه يألمه واتجه لجناحه
ام أحمد ركبت بكل غرور لدرج واتجهت لجناحها
◦ღ اما عند أحمد
أحمد أخذ يتقلب بالسرير مو عآرف ينام يفكر بـ ملاك
أحمد: اففف طلعي من رااسي
أحمد: بنزل تحت اشوي مو جايني نوم
أحمد نزل من جناحة للجناح الأول ...واتجه لصالة بيقعد فيها
◦ღ
اما ملاك طلعة لعند البنات ولقتهم ميتين وتعابة
ملاك سحبت الكرسي وقعدت: شفيكم
ريم: نسيناج
رهف: ايه والله وين كنتي كل ذي شاي ما صارت
ملاك تحوس في أظافرها تبي تغير الموضوع:لآ بس فاض علي
سهيت عنه اشوي وصارت لي شغلة
ريم: اهاا...يلا انا تعبانة بروح الفلاآ
شهد: وانا بعد يلا اشوفكم بالمخرشة
البنات كلهم: الله يسلمكم
ريم: شهد تعالي بوصلج معآي بالطريق
شهد:يلاا
ابتسام: وانا بعد.............
ملاك: عيل وين نور
رهف: مآدري شكلها باالتلفون تتكلم
ملاك: اهاا
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
كان متردد يضغط الرقم او لا
...: خلاص راح اتصل
نور لقت موبايلها يرن واستغربت من الرقم :اممم أرد او لا
نور: يلا بشوف من المتصل
...يحاول يخشن صوته أكثر ويغير منه: الوووو
نور استغربت من الصوت:الوو...من معاي!؟
....: ممكن نتعرف
نور: قلة أدب و وقاحة انت ماتستحي على وجهك الشرحـ ..
ماخلاها تكلم كلامها الا وهوا ضاحك ورجع صوته الطبيعي
...: بس بس اكلتيني ههههههه
نور: كأني سامعة الصوت قبل
...: ايه سمعتيه قبل
نور بهيام: تركي؟
تركي: ايه تركي
نور انحرجت وورد وجها:...
تركي:شمسوية...؟
نور:تمام
تركي: تماام تماام؟
نور بخجل: ايه بس
تركي: بس شنوا
نور بفضول: من وين حصلت على الرقم
تركي: هههه من موبايل أحمد
نور: اشلون يعني
تركي: مرة أحمد عطاني موبايله وكانت عنده شغلة يركض لها بسرعة
قعدت احوس في موبايله وحصلت رقمج((بالبارت 21 يوم أحمد يركض يشوف
شنوا في ملاك وعطى تركي موبايله))
نور انحرجت:ليش أخذته
تركي انحرج من سؤالها: هااه
ومرت لحظات صمت بينهم
تركي: الا صحي شخبار سلطان
نور: مآدري عنه اي شي.. مايعني لي شي في حياتي
تركي: والي شفته بعيوني
نور: لآ اهوا كان يتحجج فيني ..كنت بمشي وقفني على طول
وقعد يتكلم ويتحداني على آخر موقف صار بينا يوم احاول اسطره
واهنت رجولته وحط راسه من راسي وتالي قالي أعتذر له
رفضت ..بس تالي يوم حسيتك جآي خفت تفهم غلط من وقفتنه
وعلى طول تأسفت وانت جيت بالنهاية
تركي: امممم
نور: شنوا امممم
تركي ابتسم: حصل خير
نور فرحت انه تركي سمعها وعرف الموضوع وارتاحت
تركي بصوت هادء:بتوحشيني
نور انحرجت منه:ليش وين بتروح؟
تركي: ايام معدودة وأسافر
نور تضايقت: ليش تسافر؟
تركي حس بصوتها المضايق والمخنوق: كنت أنتظرهم من زمان
يقبلوني واليوم اتصلوا فيني وقالوا لي انهم قبلوني بالجيش العسكر
نور: بتروح خلاص !!
تركي حب يلطف الجو اشوي: حبيت اتصل لج وتفرحين
لفرحتي ولا ماودج تستانسين انج بتفتكين من التركية هههه!
نور بداخلها غلطان يا تركي انا أحبك مآبي افتك منك
نور بصوت مخنوق ومضايق:لآ..ب متى بترجع؟
تركي حن لصوتها المكسور: اممم والله مآدري يمكن عقب سنة او أكثر
يعني انا رايح تدريب وبس
نور بخنقة: تروح وترجع بالسلامة
تركي: الله يسلمج

نور: شقالوا لك المستشفى
تركي: يهمج؟
نور لا اراديا: ايه
تركي: مآفيني شي
نور: اهااا حمدالله على سلامتك
تركي :الله يسلمج.. يلاآ مآ أطول عليج مع السلامة
نور بصوت هادي: الله يسلمك تحمل ابروحك
تركي:نور
نور: نعم
تركي: تحملي بدراستج محد راح ينفعج غيرها لاتفكرين في شي ثاني
نور: ان شالله
تركي بهمس يبي يفك لو قيد واحد من القيود والحواجز الي بينهم ويخلي
المشاعر تتغلغل وسط مشآعرهم بس في نفس الوقت مآراح يتعدى حدوده
ويربط نور فيه أكثر وهوا حياته مهددة في أي لحظة يروح من هالدنيا مآيبي
يقول الكلمة الي بدآخله الا اذا تأكد من صحته وانه رآح يعيش مع مشآعره
باستقرار ويفك القيود ويحضن أشواقه ومن طبع تركي مآيحب يربط نفسه
بانسان مآيدري شنوا مصيره معاه بالآخر يحب يعيش حيآته ويستانس بس
قلبه ولأول مرة بحياته يربطه بانسانة مآيدري شنوا القدر رآح يحكم عليهم
اما اب موته او يفرقهم او يجمع شملهم ويبارك لهم بيوم يجمعهم بالخير
تركي بهمس:غلآتج من غلاآة روحي وأكثر بيباي وسكر منها
نور فرحت من جملته بس ما كانت كافية...و رجعت للبنات: يلا انا تعبانة بروح بنام
ملاك: وانا من يرجعني ان شالله
نور: السواق
ملاك: اوكي يلا دانا ورهف قومو
نور بتعب: اخليكم مع السلامة
ملاك لآحظت لها: فيج شي نور
نور:لآ بس فيني نعاس بروح بنام
ملاك:اوكي
ودخلت نور لقت أحمد يطالع التلفزيون ...أحمد حس بصوت لف راسه
أحمد: خلصتوو
نور: ايه
أحمد: محد برى
نور: ملاك واخواتها خليت السواق بيوصلهم
أحمد عدل جلسته: اشلون تخلين السواق مثل هالوقت يوصلهم
نور ابتسمت: اذا بتتبرع بتوديهم مافي مشكلة
أحمد: ليش ابلش نفسي بس.. احس مو عدلة آخر الليل
نور: براحتك اذا تبي توصلهم نو ابروبلم
أحمد حط رجل على رجل: تعبان مآلي مزاج
نور: على راحتك
نورس توه واصل:آآآي رااسي
ملاك: حمدالله والشكر ليش شكله جذي
دانا: سكران الأخ
نورس أخذ يتمايل في مشيته واتجه لمدخل القصر
أحمد نآظر لشكل نورس:نوورس
نورس:اوهووو محظرات مسس أحمد الحين
أحمد وقف وقرب شاف شكله: سكران؟
نورس طاح على الأرض تعبان
أحمد سحب نورس ودخله بـ أول غرفة في وجهه
أحمد: الدلع الزايد هذي نتايجه.....وطلع على الحديقة
اما ملاك ودانا ورهف اتجهوا لبيتهم........
أحمد قعد في وسط الحديقة يناظر السماء يتخيل ملاك
أحمد:ليش مو قآدر امسحها من ذآكرتي ...خلااص راح أتخذ القرار
هذا القرار هو النهائي في حياتي منها تبتعد هند عن حياتي
ومنها أحصل على الي ابيه ومنها اني أحميها وسط قلبي........
نور عقب مآتسبحت فتحت الاب وتنهدت:آآآه تعبت بشوف الرسايل
فتحت رسايل الزوار:مالي مزاج أرد شكثرهم خلني افتح مسن
كتبت ايميلها وقتحت المسن لقت اضافة غريبة
نور:اممم أكيد هذي الي طلبت الايميل مني بالمنتدى خل أقبل واشوف
وقبل الاضافة وعلى طول شافته اون لاين
نونو: سلام عليكم
كل مآنويت أعقل ناداني الطيش يااهو بدري: وعليكم السلام
نونو: انتي الي معاي بالمنتدى
كل مآنويت أعقل ناداني الطيش يااهو بدري: يب يب يالعسل
نونو حطت رمز دلاعة: وه بث نورتي المثن
كل مآنويت أعقل ناداني الطيش يااهو بدري: ولووووو حآضرين
نونو: وش تقصدين يا قلبي
كل مآنويت أعقل ناداني الطيش يااهو بدري:مآقصد شي والله
بس تعبانة وبروح اناام
نونو: مآتشوفين شر ياقلبي
كل مآنويت أعقل ناداني الطيش يااهو بدري: اقول عمري شرايج
توريني صورتي و وريج اصور
نونو: مو فاضية الحين يبيلي ساعة ليمن أدورهم
كل مآنويت أعقل ناداني الطيش يااهو بدري:مو مشكلة يا قلبي
نونو: يلا مي تو تعبانة
كل مآنويت أعقل ناداني الطيش يااهو بدري: اوكي عمري
لنا لقى بنفس الموعد
نونو: اوك بيباي....وسكرت الاب







ملاك اول مآصحت من النوم لبست لها جينز امخصر على جسمها
لونه فاتح مايل للون الأزرق وحطت لها قلوز أحمر على شفاتها المليانة
ولبست لها اكسسوارة بسيطة وناعمة على يدها

وطلعت على الشركة......
ملاك اول مآدخلت الشركة الأنظار كلها اتجهت لها تحدق فيها
وهيه ماشية بكل ثقة وأناقة ودلاعة سحرتهم
والي بالشركة يصفرون: وااآآآآآآآآآآآآآو
البنات الي بالشركة الغيرة أكلتهم أكآل من مشية ملاك والأنظار
الي توجهت لهآ والصفير الي يوصل لآخر الممر
غزل أكلت ملاك آكال بنظراتها: مآدري على شنوا نآظروها من
حلاآوتها ولآ من الشيآكة الي ذآبحتها
أشواق: يمكن لقوهآ مايعة ودلووعة حبوا يفلونها معآها
نجود: وانتي الصادقة لقوها خفيفة وسهلة انه الواحد يتسلى معاها
ويلعب عليها ويقضي الوقت معاها
غزل: ووووع ماااايعة وقليلة أصل لآ من الحلاوة ولآ من الأخلاق حتى
نجود: يلا نمشي على شغلنا مآنضيع وقتنا على هالأشكال
ياسر: عذااااب
أحمد دخل الشركة سمع الأصوات لنهآية الشارع: شصاير
غزل سمعت صوت أحمد وعلى طول اتجهت له
ياسر:ماصاير شي طال عمرك
غزل بغيرة: بلى صاير ونص دخلت وحدة الشركة لا من
أصل ولا فصل والصفير والصراخ تعآلى من صبآحة الله خير
أحمد: من هذي؟
ابراهيم همس لأحمد:طال عمرها ملاك
أحمد فهم القصة وابتسم: اهااا هههه وانتي وش الي ذابحنج
غزل: وه عشتوا انذبح على شنوا يا حسرة
أحمد هز راسه يلا صباح خير الله يعيني ههه: احم
انا خبري في الناس الأصل والفصل اول مآتجي تكلم الناس تسلم
غزل انحرجت: عن اذنكم
ياسر: ههههههه
ابراهيم نزل راسه يضحك
أحمد ابتسم: يلا كل واحد على شغله
واتجه كل وآحد على شغله
أحمد:ابراهيم تعال عندي المكتب
ابراهيم:حاضر.... مشى خلف أحمد ليمن دخلوا لمكتبه
أحمد: شخبارك ابراهيم
ابراهيم: الحمدالله بخير
أحمد: طمني وش صار على الاستقبال والحفل الي راح تنظمونه
ابراهيم: ان شالله الحفل يكون على اتم التجهيزات ويعجبك بس
أحمد: بس شنوا
ابراهيم: نننتظر الآنسة ملاك تكمل الشغل والشغل مايكمل بدونها
أحمد بتفكير: اوكي تقدر تروح على شغلك
ابراهيم طلع من مكتب أحمد واتجه لمكتب ملاك
ملاك تناظر بالأوراق وشغلها
ابراهيم طق باب المكتب
ملاك بصوتها الطبيعي الدلوع: تفضل
ابراهيم ذاب على الجمال الي قدآمه بس ظبط نفسه: مرحبا آنسة ملاك
ملاك: اهلاآ استاذ ابراهيم تفضل
ابراهيم خله الملف على مكتب ملاك: اذا ممكن نرتب الوضع
ماباقي شي على افتتاح الاستقبال
ملاك:اوكي انا راح يكون عليّ اني انسق الحفل خله عليّ
راح يكون على ذوقي
ابراهيم: اوكي طال عمرج وانا اثق في ذوقج
ملاك: اوكي راح أبدي من اليوم لا تحاتي وبآجر راح تشوف
كلشي جاهز وعد مني
ابراهيم: اوكي طال عمرج اخليج راح ابآشر أشغالي
ملاك امنزلة راسها: اوكي
ملاك أخزت تشوف الدزاينآرات والديكورات
ملاك بمزاج صافي من الصبح: امممم هالدزاينر حلوو
ملاك وقفت واتجهت لصالة الاستقبال الي راح يتم فيها الحفل
لقت ابراهيم واتجهت له امنزلة راسها: استاذ ابراهيم
ابراهيم: نعم طال عمرج
ملاك: انا اخترت هالدزاينآر
ابراهيم: وين المشكلة
ملاك: احتاج المصممين وانا عليّ الاشراف عليهم
واذا في اي تعديل راح أباشر بتعديله
ابراهيم أشر لـ ملاك: هذولا المصممين تقدرين تبدين شغل
ملاك: الظاهر اليوم الشغل بيظل لآخر الليل
ابراهيم:لآتنسين انج أخذتج أذن
ملاك: لا عادي ...عن اذنك
ابراهيم: أذنج معاج
ملاك أخذت تبآشر في شغلها في التصاميم والدزاينر والتعديلات
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
سلطان اول مآقعد من النوم بصراخه:آآآآآآآي ارجوووووولي
محمد صحى على صوت سلطان: وووجع يوجعك مآتخلي الواحد يرتاح
سلطان رمى المخدة عليه:لآ بارك الله فيك ابروحه الوجع ذابحني
تدعي بعد ليش قوم قول لهم يطلعوني
محمد: انزززين اففف
سلطان نآظره وهوا يتأفأف: اتأفأف الحين بكمل عليك
محمد يتثاوب: هههه ياربي يلا صباحة خير
سلطان:آآآي يارجولي
الدكتور دخل: عسى ماشر
سلطان: مآشر بس ابي اطلع
الدكتور: مآفي مشكلة بس أخذ الأدوية بانتظام
سلطان بصوت خافت: هو شنوا جايب لنا المرض غير أدويتكم
الدكتور: نعم
سلطان:ايه ايه ان شالله
الدكتور: راح أسجلك خروج الحين تقدر تطلع
سلطان ناظر لرجوله عقب مآشلو منها الجبس: متى راح تشفى اريولي
الدكتور: اسبوع ان شالله اذا انتظمت بالأدوية بتصير بخير
سلطان:اهاا.... محمد تعال ساعدني اقوم
محمد ساعد سلطان يقوم وحمل شنطة الاب على يده اليسار
الدكتور: اذا ممكن توقع
سلطان أخذ القلم و وقع....وطلع من المستشفى
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
نور من الصبح اتصلت لـ ريم: الو ريم
ريم: هلاآ
نور:مالي مزآج أروح المدرسة راح اطقها غياب وانتي بعد طقيها غياب وتعآلي عندي
ريم: مالت عليج يا الكسول
نور بطلت اعيونها على الآخر: اسمع الشآطرة الي الكتاب بيتقطع عندها
ريم: هههه اوكي...اصلاآ انا أوردي مآ كنت بروح
نور:آحسن
ريم: انا بروح اليوم المول
نور: توني بقولج ابي آشتري لي نظآرة شمسية
ريم: اوكي بنمر على بعض وبنروح المول
نور: مو الحين خليها العصر
ريم: مآفي مشكلة
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
فراس: الو يوسف
يوسف: اهلا فروس
فراس: أبشرك
يوسف: قبلوك العسكر؟
فراس: ايه قبلوني
يووسف: مبرووووك فراااس تستاااااااهل
فراس: الله يبارك فيك
يوسف: يلا دعواتك راح أسافر وأكمل دراستي
فراس: بالتوفيق يساف...يلا أخليك وراي أشغال لازم أسويها
يوسف: اوكي سيو لايتر....وسكر منه
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
سلطان: متى تطلع بس آآخ
ريم تدق على نور: نور يلا آنتظرج انا تحت بالسيارة
نور: اوكي انا جهزت الحين نآزلة
نور نزلت من قصرهم لقت واحد أسمر بالسيارة أستغربت
مآعطته أهمية وركبت السيارة :هآآي
ريم:هآآيات
.............واتجهوا للمول...و أول مآوصلوا دخلوا محل النظارات
نور: شفيه هذا يلاحقنه
ريم بدلاعة: من؟
نور: هذا ...لا تلفين له واطالعينه
ريم ذابت على حلاوت سلطان: الاااااي عذااااب
نور: صج مآتستحين
ريم: والله عذاااب طالعي جمسه الرجولي وقآمته حتى سمارته تجنن لآيقة عليه..
ولآ ملامحه الي تعذب ان شالله يبتسم لي قولي آمين
نور بنص عين: واذا ابتسم لج ان شالله وش بسوين
ريم: بتشقق من الونآسة
نور لفت لـ ريم: ريم انا مآحب البنات الخفيفات ترى الرجال مايركض ورى البنت
الذايبة والخفيفة يركض ورى البنت السنعة ورى الأخلاق اما البنت الي تبي الشارة..
يفيسها صح ويبتسم لها ويمكن يرقمهآ بعد بس مستحيل يوم من الأيام تكون
في بآله او تكون حتى في قلبه ويفكر يتزوجها ..لأنها سلمت نفسها له برخيص
ولفت نور تشوف النظارات وتفر فيهم
ريم احترقت من كلام نور: مآعليه قولي الي بتقولينه بس
اذا شاف جمآل يطيحه غصبا عليه يمووت فيها ويبوس ارجولها بعد
نور ابتسمت ابتسامة على جنب:أسمعت لو نآديت حيا!..ولكن لآحياة لمن تنآدي
ريم: انتي وش تقصدين بكلامج
نور: مآقصد شي ياقلبي وخلينه نشوف النظارات
سلطان: كلامها يذوب عيونها تذوخ يا ناس ذابحتني
ريم: نونو حبيبتي انا مآقصدي اني أغازله أو شي بس
يعني اقولج انه وسيم بس لآ أكثر
نور: ايه عمري قولي عبري عن مشآعرج بس لآتعطينهم وجه
خلج ثقيلة تطيحين جبال ولا تطيحين
ريم: الله الله هههه يا عيني اتحفينه أكثر
نور انحرجت: ريمو بلا اطناز وامشي نشوف هالنظارات
ريم بدآخلها عذااااب عن جد عذاااب الا جذااااب
نور: وين طآر عقلج
ريم:لآ ولشي
سلطان وآقف عند المنظرة مآهتم لـ ريم تفكيره في نور الي شآغلته
أخذ ينآظرهم من المنظرة لقى نور رافعة عينهآ انتبهت له
نور: هذا سلطانو وجع يوجعه متى قام بالسلامة
ريم: وآآي اسمه بعد سلطان أكتمل الطقم
نور لآحظت لنظراته ...سلطان يعدل في شعره انتبه لهآ من المنظرة الي تعكسهم وبداخلة
ووويلي عيونها صابت قلبي تنآظره بغرور ونزل نظارته الشمسية من عيونه اشوي وغمز لهآ
نور انحرجت: مآيستحي هذا فاصخ الحيآ بس لو أخته مآرضى عليهآ
ريم: شفيج على الريال موب طآيقته شزينه
نور: اسكتي انتي اسكتي أكرمينه بسكوتج بس
ريم: غمز لنا نورو يجنن
نور مسكينة يا ريم انتي مآتعرفين لهالشكال الي
تتمسكن ليمن تتمكن وبعدين ترمي البنت مثل الحثالة
عقب مآيشبع منهآ ويآخذ الي يبيه: ريمو تعآلي نطلع من هالمحل نور مرت على
سلطان ولآ كأنها شآيفتها معتبرته طوفة ومشت عنه بكل غرور
سلطان:اشوي اشوي عليّ
سلطان بداخله مآلي الا صديقتها الي راح توصلني وتفر لي
دمآغها ليمن أتمكن منهآ...ريم وهيه مآشيه سلطان رمى الرقم في شنطتها
ريم استغربت من حركة سلطان مآتوقعت يرمي الرقم عليهآ
حست بخوف مو طبيعي ولأول مرة.... ومشت بسرعة لـ نور
ريم: نور نور
نور دخلت محل نظارات أضوائه كلاسيكية وبآين عليه هذيك القيمة الغالية
نور: هلاآ
ريم تحس بخوف: هذا الي اسمه سلطان
نور: شفيه
ريم مترددة تقول لـ نور وبداخلها..يمكن نور تغار مني يعني انا
وش لي خص في كلامها يمكن معجب ويبي يتعرف ويخطبني
ريم بداخلها اذا خطبني وحبني بكون أسعد وحدة بالعالم الااي
بس نور أنانية لو ناظرها كان فرحت بس لأنه نآظرني غآرت
نور: وش كنتي بتقولين
ريم فرحانة:ولشي ..الا اقول وش رايج بهذي النظارة
نور: انا عجبتني هذي لايقة على عيوني العسلية وحلووة واايد

ريم: اممم حلوووة النظارة الي اخترتيهآ
نور غمزت لها: يكفي انه انا الي اخترتها
ريم: يالمغرورة انا بآخذ هذي حق السكول

نور: مقبولة اوكي
ريم: يلا
تحآسبو مع الكيشير وخلصو شغلتهم وبعدها رجعوا على فللهم ...
سلطان رجع بيتهم ودخل جناحه ..اهوا الوحيد الي في بيتهم
له جناح خاص ...دخل وتسبح بعدها قعد على سريره ينشف شعره
سلطان: مآعليه يا نور متنيعمة ومطلعة نعومتج على تركي ماعليه
انا ترفعين خشمج عليّ وتقولين لي مو ريال بس بطبين في يدي
سلطان سدح راسه على السرير بطبين في يدي وبنعيش أحلى اثنين
انتي منآي وهنآي ودوآي بس مآعليه اشوي اشوي وبيلين راسج آآخ مآدريت انه الحب معدي ولآ بعد ذوقهآ حلو آآه يا قلبي
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

ملاك مازالت بالشغل وترتب الديكور وتحس التعب أكلهآ من الصبح
لنهآية الليل تشتغل و قعدت على الكرسي أسندت راسهآ وغفت عيونها من التعب
◦ღ
أحمد في مكتبه وآقف عند الدريشة ينآظر الناس...ابتسم ابتسامة باهتة ..ونآظر لساعة
أحمد: تأخر الوقت الساعة عشر ..لآزم أمشي وأخذ جاكيته الأحمر الي تبع
البزة الرسمية ..وطالع عليه جذااااب ولآيق على بياضته وشقآرته...وطلع من مكتبه
وهوا يمشي بممر الشركة لقى باب مفتوح استغرب:مآخلص الدوام
المصمم:بس باقي اشوي ونخلص
أحمد بطيبة:لآ خلاص انتهى الدوام مآله دآعي تشتغلون أكثر من وقتكم
المصمم: اوكي ...مشكور طال عمرك
أحمد انتبه لـ ملاك نايمة على الكرسي
أحمد قرب منهآ ولقآها تتكلم: يبه يبه
أحمد قعد على الكرسي جنبها : ملاك
ملاك شبه نايمة وتفكر في ابوها مشتاقة له: يبه
أحمد خله يده على جبينها: ملاك
ملاك تحلم انه ابوها جنبها ويحضنها وسمتت قميص أحمد ودفنت رآسها بحضنه
أحمد بمكر ماعليه وصلت فيج تنامين في حظني وابتسم بخبث
أكيد مآراح أمانع بس بتشوفين وش بسوي......أحمد فصخ ملاك شالها
ملاك حست بحركة ورفعت راسها: يبه...لقت في وجهآ أحمد وعلى طول شالت راسها
ملاك:أومآ انت من متى اهني.....لقت شعرها يطيح على كتفها
ملاك لقت شالها في يد أحمد آآه يالحقير...مدت يدها بتآخذ شالها بس أحمد
أعرض عنها: صرااحة عجيب انا مستمتع بالمنظر خلج جذي أحلى
ملاك بدلاعة:ههههه ليش وش قالوا لك محطة تسلية وانا مآدري
أحمد ذاب على دلاعتها: انتي أدرى بنفسج....
ملاك سممت الشال من يده بكل خفة
أحمد راح اطوفها الحين بس بنتشوفين وش بسوي فيج باجر بخلي كل من هب
ودب يمر عليج ويضحك ويتسلى: يلا يا قلبي انا ماشي بس تبين الصراحة
اليوم متعتيني و ونستيني وان شالله باجر يكون أفضل من اليوم
ملاك قمة بالحقارة وبدلاعة ترمش له:اوكي يا قلبي يلا أنا راح أطلع
أحمد نآظرها من فوق لـ تحت وضحك بسخرية: اوكي عمري جهزي نفسج حق باجر
ملاك نذل وحقير ووسخ نآظرته بحقارة ومشت عنه
أحمد:الظاهر انتي مآتعرفين مع من تتكلمين
ملاك: ولآ يهمني مع من أتعامل او من تكون
أحمد:ههههه بنطوفها اليوم علشانج ونستي خآطرنه ومليتي عيونه ولا انتي
أشكالج مكانها الشارع
ملاك وصلت لنهاية الباب:أحرجتني عمري
أحمد لحقها ولفها له وسوو حركة مآفهمتها ملاك وبداخله ((لو هي بنت شوارع
ومن هذولا البنات الرخيصات كان فهمتها))
ملاك بقرف ونظرات استفزاز وحقارة: بعد يدك عني يا.....
أحمد مسكها من طرف عبايتها وبقرف: يا السيد أحمد خليفة الـ.. مآتشرف للأسف
ملاك مآعبرت كلاآمه أي أهمية ومآتبي تطول لأنه الليل متأخر
نزلت لسواق مآلقته: وش ذي الوهقة
أحمد طاف عليهآ بسيارته الروز رايس السودة وفتح الدريشة: يا حرام
كسرتي خآطري ترى اذا تبيني أوصلج مآفي مشكلة حياج ركبي معآي ههههه
ملاك بدلاعة تكلمت له بالفرنسي:MERCI)
الترجمة:شكرا
أحمد: تتكلمين لغآت بعد لآ صراحة أحرجتيني حتى لو مآتبين تركبين
راح أركبج أنا واستظيفج عندي مآدرينه انج شخصية بعد
ملاك تعدل شآلها الي يطير بالهوى ولا عطت كلاآمه أي أهمية ودور لها تآكسي
أحمد: افتح العلبة ....وفتح الحارس لـ أحمد العلبة
أحمد: انتي يا....
ملاك: وش تبي فيني محد طلب منك مساعدة
أحمد رمى الفلوس في وجها وحسسها انها رخيصة: تعآلي بوصلج ولآتنسين تونسينه بالسيارة
ملاك حست نفسها رخيصة يوم ردت عليه وناظرت في فلوسه بحقارة:مآحتاج
لفلوسك خلها لك
أحمد بسخرية: هههههه هذا ثمن انج اليوم وسعتي صدري وان شالله باجر أزيد المبلغ بس
انتي هلاآ هلاآ لآتقصري معآنا
ملاك عصبت: حقيييييير
أحمد الحراس امحاوطينه من كل الجهات ...ونزل من السيارة وجزها من شعرها بقرف
أحمد:رآح أعلمج من الحقير
ملاك:آآآآي وووجع يووجع يددك أترك شعري
أحمد سحب ملآك ورماها دآخل السيآرة
ملاك:رآح أكسر الزجاج وأصرخ
أحمد سمت ملآك من شعرها وأخذ يلآمس وجها من عيونهآ وانتهى لحد شفايفها المليانه( أحمد بدآخله سبحان الي خلق
ملاك بقرف: ابتعد عنيييي
أحمد سمت وجهأ ودفنه في حظنه بكل اشمئزاز وقرف
أحمد:حررك......................................... .

انتهى البارت ...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




في أمريكا
اللغة بالانجليزية....
عبدالعزيز ينآظر جولي بنظرات حادة:((ستقولين وتعترفين بنفسك مآذا فعلتي والا ...))
جولي بدلع:((والا ماذا عزوزي؟))
عبدالعزيز ذاب على دلعها:((جولي انا لآ أحب المرأة التي تكذب وتخون زوجها وتطعن في رجولته))
جولي بمكر:((زوزو ماذا دهاك اليوم؟ حبيبي انا لم أفعل شيئ لما لاتصدقني كنت عند صديقي بين
وأنت تعرف علاقتنا أخوة لآ أكثر ..والأطفال آنذاك كسروا الزجاج بالكرة لآ أكثر))
عبدالعزيز:(( انا لست غبي لكي تنطلي عليّ خدع بنات الأمريكان انتي لم تكوني عند بين فقط بل كنتي في
مكان تتعالى به الأسواط والصارخ وأنا بالطبع لآ أكذب أذني التي تسمع..!))
جولي تحاول تغري عبدالعزيز بشتى الطرق و انها تغير الموضوع...وقفت جولي بكل رشاقة وفكت شعرها
الأشقر وبدأ يتساقط على كتفها حتى وصل لركبتها..وجلست بجانب عبد العزيز وفكت أزاريره
جولي:((زوزو حبيبي دعنا نعش ليلتنا بهناء ..لآتعكرها بأمور تآفها وليست
لها طعم ..دعنا نعش حياتنا و وقفت جولي ببجمتها الشبه عارية واتجهت
لطآولة وأخذت الزجاجة الخضراء رفعتها للأعلى وفتحتها ونظرت للكأس
بعين لآمعة ..ورفعته بيدها..وأخذت تملأ الكأس بالخمر...وفي نهاية ملئها
للكأس.. وقفت بجانب الكأس لكي لآ يراه عبد العزيز و وضعة حبة منوم...
والتفت لعبدالعزيز ببتسامة ساحرة ومآكرة ..وجلست جنبه ولمست ذقن عبدالعزيز
بلمسات ناعمة جذبت عبدالعزيز:زوزو تفضل هذا الكأس لكي ينعشك فأنت متعب.
عبد العزيز:لآ أريد أن أشرب
جولي أخذت تشذ عبدالعزيز اشوي اشوي ولآمست رقبته بنعومه: زوزو أترفض لي طلب؟
عبد العزيز حس نفسه ذاب في جولي أكثر: بالطبع لآ
جولي:هههههه اذا تفضل يا حبيبي
عبدالعزيز مسك الكأس وأخذ يشرب منه وراسه دآر اشوي اشوي:يالك من محتآلة ههههه
جولي قبلة خد عبد العزيز وابتسمت: أشرب يا حبيبي وارتاح فـ أنت منهك من العمل ..
عبد العزيز طآح الكأس منه وانكسر على الأرض: أحس بالنعاس انني متعب
جولي أخذت غطاء النوم و وضعته على جسم عبد العزيز و و ضعت شعرها
على المخدة و راسهاعلى صدر عبدالعزيز وهيه تلامس صدره بيدها: دعنا ننام حبيبي
عبد العزيز يحس نفسه متخدر: جوجو دعنا نذهب لابنتنا
جولي مسكت فم عبد العزيز:اششش الآن سنرتاح وننام ولكل حادث حديث
عبد العزيز غطت عيونه في نوم غزير...اما جولي أخذت بالتفكير العميق( أرجع لهآ هذا محال
لم يحن وقت الرجوع لهآ ومفآجئتها ..بعد موتك يا حبيبي سأرجع لهآ ...اما انت يا فيصل
ستدفع الثمن غالي لأنك قتلت أبنتي وهذا الثمن سيحآوط بالعآئلة كلها وسيموت وآحد تلوه الآخر
اولا سامي وثانيا أحمد ولكن أحمد رأس العائلة وسندها لن يموت الآن لم يحن دوره ...اولا
سأسيطر على حلآله وأدفعه ثمن الخسائر التي تراكمت علينآ بسسبه ولكن وابتسمت جولي بخبث
ولكن موته لن يكون على يدي بل سيكون على أقرب الناس له ..جولي تذكرت خطتهآ أنا مستغربة
كيف نجوت من الحوادث التي حآولت قتلك فيهآ و كيف لم تموت فيه
لآ أعلم ..اذا فشلت هذه المرة سيوبخني السيد جآستن أشد توبيخ فـ أنت يا أحمد عائق لنا في كل
خططنا ...ستندم يا أحمد لأنك وضعت رأسك..من رأس السيد جآستن ..فانه لن يسامحك أبدا
..ستندم ستعض يدك ندما لأنك كشفت بأمره هههه ولكن الآن ستدفع ثمن طهارة نفسك ومجتمعك على حيآتك المهددة فـ كفاية احتمال أنك لن تنجب أطفال مستقبلا بسبب الأبر الملوثة المحقنه بمضاد التي تعرضت لها من السيد جآستن والتي تسري بدمك والتي سيظهر أثرها قريبا..والدم الملوث الذي تم وضعه بابرة لك في الحادث..وععع لآ أتخيل حياتك مستقبلا ...ولكنني لآ أظن السيد سيقتلك بهذه السهولة فانه ذكي ..اممم أتوقع بانه الأبر ليست ملوثة تماما بل بها نسبه نظيفة ومضآد يجعل حآلتك مستقرة والا أنت المفروض من زمآن ميت ولكن لست مهما بالنسبة لي اهتمام كبيرا بل فيصل هو الذي سيدفع الثمن ولكن عندما يسقط في يدي.. ليس فيصل فقط بل الفتى الذي كان بالصور ايضا ..آآآخ متى متى ستكون في يدي ......))
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
أحمد اول مآدخل دخل دآخل الغرفة الوسطى ..وهوا امجود فم ملاك
ملاك ميتة من الرجفة وهيه بين يدينه.. الحقير هذا وش نآوي عليه ..وعضت يده
أحمد رمها على الكنب:لآ تحآولين تعيدينها
ملاك وقفت ورفعت راسها تكلمه :انت ليش جآيبني هالمكان يالي مآتستحي
أحمد نآظر فارق الطول الي بينه وبينها ونزل لها ..ولمس وجهآ وضغط على خدهآ:مزآجي
ملاك تحاول تبعد عنه:لآ يا عيوني مآني على مزآجك تمشيني عليه
أحمد بين أسنانه: الا و نص
ملاك: انت مآتستحي مآخذني عندك لهالوقت بآخر الليل انت وش نآوي عليّ هااااه
أحمد ترك وجهآ بقرف ورماها على الأرض واتجه للمدفئة
ملاك ترتجف من البرد لأنها لابسة بدي مزلط تحت عبايته: انت ايه وجهك ليش
جايبني هالمكان انا مو لعبة بين يدينك تمشيني وقت مآتبي انت فاهم ولآ لا
أحمد فصخ غطرته البيضة وخلآها جنبه وأخذ يدفي يدينه البردانه
ملاك حست انها تكلم جدار وحجر مآيحس وقعدت على الكنب ضامة رجلينها بردانه تنتظر الجآي
أحمد لف وجهه للخلف لقاها ضامة رجلينها بردانة: بردانه ؟
ملاك: ايه
أحمد لف وجهه للمدفئة ينآظر النار: تعآلي دفي نفسج
ملاك:أبي أبوي
أحمد تذكر جولي ام ملاك وهوا ينآظر النار:مآراح يغسل الدم الا النار
ملاك عدلت قعدتها بخوف: وش تقصد..!!
أحمد ابتسم وهوا امنزل راسه: ههه ولشي
ملاك قامت من مكآنها واتجهت للمدفئة بس بعيدة عن أحمد اشوي ..
وأخذت تحك يدينها من البرد
أحمد نآظر ليدها المرتجفة و أخذ وردة من فوق المدفئة يشمهآ
وتمدد قريب من النار وفتح صدره
أحمد: تعالي بدفيج
ملاك:وووقح
أحمد:ههههههههه أحرجتيني يا قمر
ملاك بكبرياء وثقة: ههههه القمر بعيد يا حلوو
أحمد ناظر في عيونها: لآ مو بعيد الا بين يديني
ملاك:أحلم
أحمد ناظر في عيونها حس انه مآيناظر عيون حس انه يناظر بحر وشلال
أحمد: انتي يا ...
ملاك لفت له: نعم سيد أحمد
أحمد:رآح أعرض عليج عرض ولا بالأحلام وتحلمين بعد انج تطولينه
يوم من الأيام واذا طوفتيه انتي الخسرانه
ملاك استغربت: شنوا الطلب؟
أحمد عدل قعدته وتقرب منها اشوي...ملاك حست بقربه حاولت تبتعد بس
لقت يد أحمد ماسكة يدها وحاط ذقنه على راسها: تتزوجيني
ملاك: مستحييييل مو انا قلتلك القمر بعييد فـ أحلم تطول القمر
أحمد:ههههه القرار مو بيدج
ملاك: مو على كيفك هذي حياتي وانا اختار الشريك المناسب لها
أحمد:لآ تظنين يالحثالة اني بتزوجج علشان اني حبيتج او معجب لا غلطانة راح اتزوجج انتقام
ملاك: مستتتحيل اقبل فيك كالزوج
أحمد: ههههههه يا ماما واذا قلتلج الكاميرات امشغلة بالفلا من اول
مآدخلتي ولحد الحين وهيه تصورج
ملاك حست برعشة مو طبيعية في جسمها: ابتعد عني
أحمد: ليش أبتعد دام عندي وحدة رخيصة تونسني و تونس وقتي
ملاك جسمها كله يرتجف من كلاآمه:ابتعد عنيي
أحمد باس خدها وابتعد عنها بقرف وبسخرية: يا قلبي انا قلتلج عند
وعدي بخليج تدفعين ثمن كل كلمة قلتيها
ملاك ضمت رجلينها وأخذت دموعها تطيح خآيفة من المستقبل وأخذت
تفكر الف بنت تتمنى تزوجك رجال مثلك مقام وهيبة ويساعد
الناس وجود وكرم وشهامة بس مآقدر اتزوجك انا بيننا حواجز واحنه مآنصلح لبعض
أحمد قرب منها ورفع راسها لقى قطرات دموع: تصيحين
ملاك: احنه مآنصلح لـ بعض
أحمد: ههههه ومن قال بتزوجج كزوجة مستقبلة وتنجب لي أطفال لآ ياعمري غلطانة لآتصدقين عمرج بتزوجج انتقام باخذ الي ابيه وبرميج من مكان مآجيتي منه والا انا أحمد خليفة الـ.. سيد وصوري في المجلات ومعروف بـ أخلاقي أتشرف وأتزوج بنت الفقر غلطانة
ملاك: كل هذا لأني أهنتك بتسوي فيني جذي
أحمد: في اشيااء وايد بعدين بتعرفينهآ يابنت الأمريكآن
ملاك ذكرت المزرعة: سيد أحمد
أحمد: نعم
ملاك: خذ هذا الشي
أحمد: شنوا هذا
ملاك:مآدري لقيته بالمزرعة
أحمد أخذه منها وفتحه وشم اشوي منه وقعد يكح: كح كح ...واستغرب وبداخله مستحيل
معقولة جآستن للحين يتآجر بالمخدرات معقولة قاعد يهدم أجيال لحد الحين
ملاك: شنوا هذا ...!
أحمد بعيون لآمعة: مخدرات ..جآستن لحد الحين يلعب لعبته الوصخة
ملاك: اشلون
أحمد ابتسم:القصة طويلة
ملاك:قولي يمكن أساعدك
أحمد: جآستن يبي أوراقه الي عندي بس مستحيل يطولها ويبي يدفعني ثمن كل خسايره
أحمد مآيبي ملاك تحس أكثر بالموضوع والأحداث الي تجري بحياته
أحمد: وانتي احسابج عندي بعدين
ملاك: هههه وانا وش ذنبي تحط الحرة فيني
أحمد حس بـ أصوات ..دخل عليه ابرااهيم بسرعة
أحمد ناظر في ابراهيم ...ابراهيم تكلم باللغة الألمانية: جآستن طال عمرك
أحمد فهم كلشي:فهمت
ابراهيم:أستأذن طال عمرك
أحمد أشر له وخرج ابراهيم
ملاك مآفهمت للغة ابراهيم
أحمد :قومي بآخذج على بيتكم
ملاك:وش راح اقول لأهلي الحين
أحمد:خلي كلشي عليّ أقدر أصرف موضوعج
ملاك بتفكير:اوكي..............
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
تتركي دخل دآخل الفلاآ صدره يألمه و وجهه الوان: كح كح آآه
مآعتدت أتحمل أكثر الموت أرحم
و دخل دآخل غرفته ونسدح على السرير ونام بكل هدوء والتعب مآكل جسمه أكال
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
أحمد وصل ملاك عند بيتهم ونزلت ملاك بسرعة من سيارته الروز رايس خايفة منه
أحمد على طول مشى من عند بيتهم من غير مآيتكلم ولآ كلمة واتجه لفلته.....
*******

ملاك اول مآوصلت البيت لقت الكل نايم مآفي ولآ صوت وعلى طول دخلت غرفتها
وفتحت دفتر روايتها وبدأت تكتب كل مآجرى لها في هذه الليلة الباردة والمظلمة
والتي تتساقط فيها كريات الثلج التي تشبه حبات اللؤلؤ البيضاء ...وبعد
انتهائها من كتابة الأحداث وقفت أمام نافذة غرفتها وفتحت الستارة اشوي
لقت كريات الثلج تتساقط والكل يركض ويغلق محلاته والأطفال يلعبون بالثلج
وابتسمت ابتسامة باهته ..وابتعدت عن النافذة وانبطحت على سريرها ونامت....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
نور اول مآقعدت من النوم تحس اب تعب : اوووف مدرسة الحين
منال دخلت غرفة نور وجلست على سريرها وهيه تاكل أناناس: يلا يا كسلانة قومي
نور حظنت مخدتها: تعباانة
منال:بلا كسل و قومي
نور: تييب........**نور تسبحت ولبست ملابس المدرسة ونزلت تحت بالصالة
نور: يلا مع السلامة
منال: الله يسلمج
*******************************************
******************************************
في المدرسة
المعلمة:يلا راح أكتب الملخص على الدرس وكتبوا وراي
نور بصوت منخفض: ريمو جيبي السندويجة
ريم: أخذي
شهد: الورق عنب وينه
المعلمة: انا أسمع صووووت قلت كتبوا ماقلت شغلوا بوزتكم بالكلام وابتدوا الشريط
البنات كلهم من تبتدي المعلمة تكتب طلعوا الأكل وبدأوا ياكلون من ورى ظهرها من غير مآتحس
دانا: يالزفتة يا شهد عطيني ورقة عنب وحدة
ريم بصوت منخفض: هيي انتي جيبي المتاي والمكرونة
المعلمة التفتت للخلف تبي تشوف مصدر الصوت والبنات على طول طالعوا السبورة
ومثلوا دور الأبرياء وانهم يكتبون..روجعت تكتب
نور رفعت الجبس لفمها تاكل بهدوء من غير ماتصدر صوت
اما بقية البنات نفس الشي.. الي امخلية تلفونها بالدرج وتتراسل.. والي تكتب خواطر
والي نازلة تحت الطاولة وتسمع أغاني ..والي تتكلم بالفون مايك لآ من حس ولا من درى
ريم: وجع في ابطونكم جيبوا الفلفة
نور: سكتي لاتفضحينه وخليها في بوزج
دانا: جيبوا لي ملعقة هههه
شهد: اخذي
نور بصوت منخفض: بنات
البنات: هلاآ
نور: خلونه نروح ورى وناكل على راحتنا
البنات: يلا...واتبادلوا اماكنهم بهدوء من غير مايلفتون انتباه المعلمة واتحس فيهم
نور: هييي جيبي لي المكرونة
ريم خلتها بالوسط: اششش يلا ناكل
شهد: انبطيت بسني تالي بمتن
نور: ايه ززين روحي موب زين لج تالي تمتنين
دانا: مو زين حق الجهال
شهد: يلا قريب المعلمة تخلص
نور: ريم خشي الاكل بالدرج
ريم: اوكي يلا
دانا أخذت لها جلكسي قعدت تاكل فيه وقعدت مكانها ..المعلمة صادتها
المعلمة: جيبي الجلكسي
دانا: مابعطيج اياه غالي
المعلمة قربت منها وحاولت تسحبه منها
دانا: ماااني ماابعطيج ايااه بفلوسي يلا يلا
قعدت دانا والمعلمة يسمتون في الجلكسي
المعلمة: قلتلج هاتيه
دانا تسمته:لآلآلآ مالي بفلووسي
البنات كلهم ماتوا ضحك على شكل دانا والمعلمة: هههههههههههههههههههههههههه
ريم: ههههههه ويلي دانا
نور: ههه دانو اعطيها ايااه الخير واايد خل تاخذه تاكله
دانا: خرفتي انتي..ماني احنه نجيب أكل و هم ياخذون الأكل بارز امبرز بفلوسنا
شهد: يا دافع البلى هههه اعطيها اياه لاتعورين راسنا فيها
دانا رمته على صدر المعلمة: أخذي أكليه انحري فيه
المعلمة: قلة أدب والله
دانا: طالعة عليج
المعلمة: بتشووفين كل ذي من درجاتج
دانا: عاد الله والدرجات خليها لج مانبيها
نور امخلية الكتاب في وجها وقاعدة تاكل عقب ماخلص الجبس الي في يدها
نور: لاتعورون راسنا يلا ...يلا معلمة غنااتي كملي الشرح....
بعد مانتهت الحصة طق جرس الفسحة
والبنات نصهم يراكضون بهبال والضحكة غامرتهم
دانا: شهد تعااالي الساحة
نور: وش بتسوون
دانا ابتسمت وشعرها البوي على وجها صاير:بنلعب كرة قدم
نور دخلت الفكرة مزاجها: يلاا
ريم: نو نو انا مآتنزل و العب العاب شباب
ابتسام: وي عشتواا ...يلا نسوي فريقين
ونظموا الملعب وصار التحدي قائم بين فريقين
دانا رافعة مريولها وصفرت: يلااا نبدأ
والبنات كل وحدة تضرب الثانية وطوف حولها بالكرة ..وجت الكرة عند شهد
شهد مآعرفت تتصرف أخذت الكرة بيدها ورمتها بالشبكة وقعدت تتنطط:ههههه يس يس
نور صفقت مع شهد بالكف: سجلنا هدف
دانا: غششاشات
ابتسام: مااايصير
اماا بقية البنات مشجعين لهم ويصافرون
دانا: مااعليه يلا نكمل ...دانا همست لـ رهف: أخذي الكرة وكسريها في هم
رهف: اووكي
ودخلوا الساحة وكل وحدة تلف ودور على الثانية.. وريم تدلع بشعرها والمنظرة في وجهآ
تحط لها مكياج....نور:جيبي الكرة لي
شهد بترمي الكرة على نور ...ونور نزلت راسها ...وتصيد الكرة في وجه ريم
ريم طاح المكياج من يدها والمنظرة انكسرت:اهئئئ من الي رماهاااااا الكللللب
شهد: رحنه هههههه
نور: ايه الا الجمال ريم ماترضى أحد يقرب صوب وجهآ ههههه
ريم دخلت الساحة وفي يدها الكرة تلعب: بنتقم من كم
ريم بتضرب الكرة الا تطيح على الأرض: أومااا ماني اهئئئئ
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
نورأخذت الكرة من يدها: حاول مرة أخرى وغمزت لها...
ريم وقفت على طولها وقعدت تركض بالساحة حست نفسها ضايعة ...وقعدت تحك براسها
دانا:ريموو يا تلعبين او تطلعين امخربة لعبنا
ريم أخذت الكرة وسجلتها على نفسها: هيااااا سجلت هدددف هههههه
نور: يالغبية سجلتي علينا
ريم: اشلوون
دانا: ههههههه يا هبلة
ريم: الهبلة انتي ماعليه هم
دانا: تعادلنا يالله...وقعدوا على الأرض يلعبون
وقعدوا يلعبون و مستاانسين وكل وحدة تضرب الثانية بالكرة....بعدها كل وحدة اتجهت
لـ صفها ...وقضوا يومهم بالضحك والسوالف والأكل ليمن انتهى الدوام


***

************
اما في مدرسة الشباب
مهند: شبااب
الكل: هلا
مهند: واحد يعطيني دبوس
واحد من الاولاد:ليش؟
مهند: بخليه في الكرسي و اول مايقعد الاستاذ يطير بالهوى هههههه
محمود: وانت الصادق...شباااب جيبوا العلوج اول مايقعد نبي نضحك ونطنز عليه
دخل الاستاذ ...كان مصري: اسلامو عليكم
الطلاب ماردوا عليه لأنه مصري مو منهم و فيهم
اول ماقعد الاستاذ تلون وجهه...والطلبة كل واحد امجود فمه
الاستاذ: عن ازنكم بروح الحمام
مهند: ههههه عجيييب
محمود: امشوا خل نهرب من حصته
الكل: يلاا
طلعوا الشباب برة الصف وكل واحد يغني ضربانين ويرقصون
والمدير خلفهم صادهم..غنى معاهم ورقص اشوي يونسهم والطلبة
فالينهم ماشفوا الا العقال يرقص ويغني على اظهورهم
مهند:آآآآآي يا ظهرري شييييل عليييييه
وأخذ كل واحد من هم يركض لصف يون من الضرب
المدير يعدل غترته: كل واحد من كم بتصل لأهله صبروا عليّ اشوي.........
طق الجرس ومآجت الحصة السابعة الا كل واحد ناط من الطوف
وهارب على بيتهم والفصول فاضية
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@[/size][SIZE="6"]

في مكان آخر ولكن بأحداث مختلفة ومضحكة
نورس بالجامعة يتثاوب
الدكتور: يلا انتهت المحاضرة أشوفكم على خير
الدكتور طلع في وسط الجامعة حيث الزحمة والطلبة
نورس: اففففف
الدكتور كان واقف قدام نورس: وانت يا نايم يا تعبان يا تتأفأف
نورس يجب الدكتور لأنه طيب: زحمة وش تبي الواحد يقول وفوق هذا هدرت البنات
الدكتور ابتسم لـ نورس:والله انك حبووب شد حيلك بالدرااسة
نورس: ايه وشد حيلك انت بعد بالدرجات
الدكتور:هههه لآ والله بس الطالب الي يستاهل أزيده
نورس: أكييد انا واحد من هم..!
الدكتور:لآ
نورس: افااا شدعوة
الدكتور: نورس تساعدني
نورس: اشلون
الدكتور ضاربة الشمس عليه: خذ الكتب والأوراق وبعدها تعال
ساعدني في شغلة تنظيم الحفل
نورس: بشرط
الدكتور: تتشرط بعد ..شنوا شرطك خل نسمع
نورس: تزيدني درجات
الدكتور: يلا رح مناك دام هذي مساعدتك مانبيها
نورس: افاا ههههههههه ليش عااد
الدكتور ضاربة الشمس عليه : مانبي مساعدتك مستغنيين عنها
نورس: أحسن هههه ارتحت
عزام بالجامعة لقى نورس: هااه يالكسلان
نورس: مسكين انا مو قادرين الا علي انا يا شايلين ويا حاطين فيني كسلان
عزام:ههههه أدرس علشان مانقولك كسلان
نورس: مافيني شدة
عزام: يعني...هااه أبتدت امتحانات المنتصف شد حيلك
نورس: من قال اني بقابل الكتاب لآ حراااام انا اول ماتبتدي الامتحانات
ينزل عليّ ايمااان اصلي الصلوات الخمس بالمسجد ماااايصير بعد هذي الصلاة
عزام: ههههه حلوة حيلتك
نورس: افا عليك أعجبك ولا بعد خبرك لازم صلة الرحم من زمان مازرنا الأهل يعني لازم
عزام: حركات عليكم هههه
نورس: شنسوي مآندري متى بنفتك من الدراسة والصداع
عزام دكتور بالجامعة ودرس نورس كورس واحد:كلها سنتين او سنة ونص وتخلص
بس انت اذا شديت الهمة بتخلص باسرع وقت
نورس: يصير خير ...يلا أشوفك على خير
عزام: الله معاك
نورس طلع من الجامعة واتجه لنادي يلعب بولينق مع الشباب
@@@@@@@@@@@@@@






غزل: اتركيه يا هند ترى الرجال مايطيقج
هند مكتفة يدينها و وجها صار شاحب : بس انا أحبه
غزل: انتي تعرفين أحمد ليش تركج دامج تحبينه ليش تسوين جذي
هند: انا ما كان قصدي شي اهوا فسر الأحداث على مزاجه
غزل: الي صار صار وانتي الحين اتركيه عنج واثبتي له انج دستي عليه
وخلاص الي فات مات عيشي حياتج اهوا عايش حياته مع حبيبتها الجديدة وانتي مهومة
هند: مستتحيل من حبيبته الجديدة؟
غزل:وحدة أجنبية لو تشوفينها تطيحين من الطابق العاشر
هند: مسسسستحيل مستحيل أخليه يتهنى من بعدي
غزل: عااد الحين انتي صدقتي انه حباج مالت عليج
هند: بتشووفين وش بسووي فيها انا عند وعدي
غزل: صراااحة انا كرهتها من يوم شفتها
هند: انا أعرف بشي اسااسا محد يعرفه غيري ولو يدري تكون صدمة بحياته
غزل: وش الي تعرفينه عنه
هند ببتسامة خبيثة: بو أحمد....
غزل بفضول واستغراب: شفيه...!...................................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


الأجانب وصلوا الشركة ودخلوا حفل الاستقبال
الرجل البريطاني جونس:((ياله من ذوق))
اما رجل الاعمال الفرنسي جوزيف:((الاستقبال راقي ورائع وصاحب والمنظم له أروع))
اما الرجل الأمريكي جاك:((نعم أوافقكم الرأي من نظم هذا الحفل يستحق مكافئة ويدل على ذوقه))
وآخرا الرجل الألماني كآرول:((حفل ممتاز من رجل أعمال متألق ومتميز يستحق الحضور))
ملاك مآتحب تخلط نفسها مع الرجال نسقت الحفل وطلعت من حفل الاستقبال
ابراهيم طق باب مكتب ملاك...
ملاك: تفضل
ابراهيم:أخبارك سيدة ملاك
ملاك: الحمدالله بخير
ابراهيم: أهنيج سيدة ملاك الكل أعجب بالاستقبال وانبهروا
بصاحبة الذوق الي نسقت الحفل
ملاك ابتسمت انه جهدها ما ضاع سدى: الحمدالله
ابراهيم: انا أستأذن الحين
ملاك: اوكي
أحمد لبس له ثوب وغطرة وبشت بالاستقبال وشعره الأشقر الناعم يوصل لحد كتفه طالع
من تحت الغطرة.. وطالع أنيق ومرتب وجذااب ويسحر أي بنت بجماله و أناقته وذوقه
ابراهيم:أبشرك طال عمرك رجال الأعمال الغربيين أعجبوا بحفل الاستقبال
أحمد: تماام
ابراهيم: تفضل طال عمرك
الحارس الشخصي فتح الباب لـ أحمد
اول مآدخل أحمد لقى تصفيق حار من جميع الضيوف..وجلس على كرسي منفرد
أحمد ما لاحظ ملاك متواجدة: ابراهيم
ابراهيم: نعم طال عمرك
أحمد أشر لـ ابراهيم يقرب منه وهمس له: وين ملاك
ابراهيم:مآتحب الحفلات والخلط والشباب طال عمرك
أحمد ابتسم:هذي اهانة لسمو حظرتي انه أحد مايتشرف او مايحب يحظر الحفل
الا انا فيه قولها تجي وتتفضل
ابراهيم: واذا مارضت طال عمرك
أحمد: غصبا عليها بترضى
ابراهيم: ان شالله طال عمرك
ابراهيم طلع من الحفل بهدوء واتجه لـ مكتب ملاك
ابراهيم:سيدة ملاك أنتي مدعوة للحفل
ملاك:لآ لآ مآ أحب أخلط نفسي وسط شباب وانت تعرف هالشي
ابراهيم: املزم طال عمره أحمد
ملاك برتباك وش ناوي عليه يا أحمد: اوكي راح أحضر
ابراهيم: بانتظارج آنسة ملاك
ابراهيم دخل الحفل بكل هدوء من غير مايلفت الانتباه
أحمد: وش قالت
ابراهيم: الحين راح تجي
أحمد ابتسم ابتسامة خبيثة وفي يده الكأس المملوء بشراب لونه أحمر
ملاك ضربت الباب بكل احترام قبل دخلولها...وعم الهدوء في صالة الاستقبال
ينتظرون دخلول الطارق.. دخلت امنزلة راسها مستحية مو عارفة شتقول وتكلمة باللغة الأمريكية:سلام عليكم
رجال الأعمال انبهروا في ملاك وفي أسلوب طريقتها بالكلام وفي الجمال الي يشوفنه
وصفقوا تصفيق حاار
أحمد حس بنيران تآكله بس في نفس الوقت ابتسم وصفق لهآ على تنظيمها للحفل وذوقها
وطريقة حضورها الي أذهلت الجميع وخصوصا رجال الأعمال
رجل الأعمال الألماني كآرول أعجب في ملاك:((نهنألك يا أستاذ أحمد على هذه السيدة
فـ ذوقها ساحر سحر جميع الحضور هذا زائد الحضور المميز))
رجل الأعمال الفرنسي جوزيف:(( نعم يا أستاذ أحمد دائما مميز وتحسن في اختيارك
بالشخص المناسب لقد تعودنا على مفاجئاتك المذهلة))
أحمد تكلم بالفرنسي:((أشكركم على ابداء اعجابكم بحفلي فانه أقل مستوى بمل يليق بكم))
جوزيف:(( انك مخطئ بل انه بالمستوى المطلوب والممتاز))
أحمد ماسك يده بقوى شاد أعصابه وابتسم ورفع عينه ناظر ملاك..
و وقف على الخشبة بكل ثقة وهيبة عارض ابتسامته العذبة على
شفاته وتكلم بالفرنسي:نهنأ السيدة ملاك على تنظيمها
وتنسيقها للحفل وعلى جهدها بالعمل فانها تستحق ذلك
الكل صفق تصفيق حار لـ ملاك وأنظار المعجبين تحدق فيها
ملاك انحرجت بقووة وقلب وجها الوان ليش يا أحمد تحرجني
أحمد نزل من الخشبة واتجه لـ ملاك ناظر في عيونها:أذهلتينه صراحة
ملاك ماتبي تبين احراجها وركبتها: من ذوقك طال عمرك
أحمد الابتسامة الخبيثة ما فارقت شفاته واتجه لـ جوزيف بطلب منه
جوزيف: انها فتااة قمة بالجمال أحسدك يا أستاذ أحمد على هذه الفتاة
كآرول:لآ يبدو عليها عربية الست توافقني الرأي
جوزيف: بالتأكيد لآ أظن أنها عربية انها تتقن اللغة الفرنسية
جاك اعجب في ملاك واتجه يطرح عليها أسئلة ويتكلم معاها اشوي
جاك: أهنأك على جهدك بالعمل
ملاك تتقن اللغة الأمريكية بمتياز وتكلمت معاه بلغتها بطريقة محترفة وسريعة بالكلام
ملاك بخجل حست نفسها أميرة في كل كلمة تقولها تلفت الانتباه والأنظار تتوجه لهآ
ملاك: أشكرك يا سيدي هذا من ذوقك
جاك: تستطيعين مناداتي جاك يا أيتها الفتاة الغربية اسمي جاك
ملاك:أحرجني كلامك فـ أنا لست بفتاة غربية بل أمتلك عرق من الغرب وأمي أمريكية
جاك ابتسم وصفق على سرعتها بالكلام معاه واحترافها اللغة: و أنا اقول من
أين أتت العينان الزرقاوتان ... واللغة الاحترافية بالكلام
أحمد حس نيران تآكله من انبهار الكل بملاك وبمكر: هههههه نعم يا سيد جاك
لا تستغرب فانها فتاة تمتلك عرق من الغرب وليست فقط تمتلك عرق من الغرب
أنسيت يا سيد جاك الأمريكان.. انّ والدتها أمريكية فلا تتعجب من احترافها لغتك
ملاك حبت تقهر أحمد ومسكت الكأس بكل ثقة ومشت بخطوات مايعة ودلاعة
ملاك تكلمت بالفرنسي: انت مخطأ يا سيد أحمد فانني لست أملك فقط اللغة الأمريكية
ومحترفة بنطقها بل أملك أربع لغات
جوزيف تقدم من ملاك: انك عذاااب
ملاك ارتبكت من شكله وابتعدت اشوي وتكلمت بالبريطاني:الفرنسية والأمريكية
والبريطانية والايطالية ولغتي لغة القرآن العربية أتقن هذه اللغات جميعها باحتراف
جميع رجال الأعمال صفقوا لـ ملاك ومن هم أحمد أيضا صفق لـ ملاك
أحمد قرب من ملاك بخبث وهمس لها: حبيبتي أذهلتيني صراحة
ملاك بقرف وغرور تقهره: ابتعد عني يا...
أحمد مسك يدها وسحبها لحظنه والله ماتوقعت كل هذا يطلع منج بس بعرف أشلون أربيج
أحمد :صراحة انا دعوتكم لهالحفل علشان أعرفكم على زوجتي
ملاك صارت في حظن أحمد وعطره الفواح تغلغل لأنفاسها وكل كيانها يرجف
بين يدين أحمد تمنت الموت والأرض تنشق وتبلعها ولآ تصير في هالموقف
ملاك قالب وجهآ الوان كل الكلمات ماتت وخآنتها العبرة في هالموقف مو عارفة شتقول
حست بيغمى عليها.. حست نفسها بترجع ..تخاف تنطق بكلمة ويفاجئها أحمد بمفاجئة
أكبر من هذي: بس انا
أحمد نزل لمستواها ومسك وجها وقربها من أنفاسه وبهمس:لآ بس ولا لكن وانا عند وعدي
أحمد حس انه منقرف وهوا يقرب منها ويذكر انها بنت أجانب طبع بوسة قريب من شفاتها
الكل صفق لـ أحمد وموقفه الرومنسي.. والصفير عمى الحفل كله
جوزيف: هههه ياله من رجل مآكر
جاك: نعم هههه انه رجل محتال ورومنسي عرف كيف والوقت المناسب يختار موقفه
جونس:لقد أحسن اختياره للفتاة المناسبة
كآرول:لم أتوقع ان يتزوجها لقد دخلت مزآجي ههههه
جوزيف: يالك من رجل أعمال شرس
كآرول: ومن لآ يكون شرس على فتاة بهذه الجمال
جاك:فـ لندعو لهم بالهناء وليلة سعيدة
جوزيف: ههههه آآه منك يا جاك
جاك: هههه ما بكم لم أخطأ في كلامي لماذا تضحكون أدعوا لهم
بـ أن يقضوا ليلة سعيدة اذا هذه البداية أمامنا فـ ماذا ستكون النهاية
جوزيف حط يده على كتف جاك وهوا يناظر ملاك: ههههه آآه سحرت قلبي ولكن بالتوفيق
جاك: هيا لـ ندع المكان لهم
ملاك ناظرت رجال الأعمال يخرجون من الحفل وحست بخوف ياكلها وتتمنى انهم
مآيطلعون من الحفل ويظل المكان فاضي لها ولـ أحمد
ملاك عيونها مافارت شكل أحمد رموشه طويلة وكثيفة وشفايفه الحادة وأزارير الثوب
الي فتحها وبان بياض رقبته الطويلة وشعره الأشقر الناعم الكثيف يبان خلف غطرته البيضة
أحمد نزل لمستواها: خير ان شالله مو عاجبنج شكلي والا ناقص او مضيعة شي في وجهي
ملاك بقرف وقهر: من زينك عاد أناظرك لا حلآ ولا أخلاق .. ولا نفس عدلة ولا حتى اسلوب
أحمد ضحك بسخرية: ههههه حمدي ربج أقول انج راح تتزوجين السيد أحمد خليفة الـ...
ملاك بدلع وغنج: وه يا دافع ليش أحمد ربي استغفر الله ربي من زينك
عاد ولا من أخلاقك الي حطمت الرجال ..وثانيا ماضربتك على يدك
ولاجبرتك وقلتلك تعال ناظرني وتزوجني
أحمد سمتها من شعرها وبقرف: ههههه اقول لاتزيدين في الكلام
لأنج اذا ماعرفتي لحد الحين من واقف قدامج راح أعرفج
ملاك بعدت يده بكل قرف وحست بالنصر انها قهرته وقعدت بكرسي منفرد
وأخذت الكأس تشرب منه وبدلع : والله محد قالك تسمعني وتتزوجني يا حلووو
أحمد باعجاب أخفاه: ههههههه راح أطوفها علشان هالحلآ الي قدامي والا
لو وحدة غيرج شوفي شسويت فيها
ملاك طنشته و وقفت بتطلع ومالقت الا يد أحمد ماسكتها من رقبتها
ملاك: اقوول اتركني و أحمد ربك اني طوفت حركتك وسكت عنك
والا المفروض كف على وجهك
أحمد امحاوط ملاك ومخلي يدينه حول رقبتها:ههههه صج! انا ابي أجرب الكف يلا أنتظر
ملاك بدلع ذوبة أحمد ورمشت له: ابتعد عني أستاذ أحمد
أحمد حس بحركتها وخبثها عاطاها كف ورماها على الأرض: انتي قذرة و وحدة
مثلج مآتشرف انا فيها بالشركة بس لا تظنين دعوتج للحفلة علشان أتزوجج..
دعوتج علشان أخليج بهالموقف و ذلج بس أنتظري أكثر مني لآ تظنيني راح أتهاون معاج
ملاك الكف جاها على احساساها المرهف دموعها طاحت على خدها الناعم
مآقدرت من ألم الكف الي جاها ولون وجها
أحمد ناظرها بعيون لآمعة وطلع من الصالة ودخل مكتبه
ملاك لملمت شتاتها و وقفت مسحت دموعها:أكرهك يا أحمد وطلعت من الحفل
ومسحت دموعها...جوزيف كان واقف مع رجال الأعمال يشوف الأوراق
لاحظ شكل ملاك تغير وبداخله لطالما عرفتك يا أحمد لآ تتهاون وجازم
أحمد دخل المكتب و رن موبايله:الووو
...: اهلاا أحمد
أحمد: هلاآ نورس آمر
نورس:تجي تلعب معانا وتفلها
أحمد ابتسم بفرحة وده يغير جو: وين ..؟
نورس:نادي البولينغ
أحمد: اوكي راح أجي وجيب الشباب
نورس استاانس:اووووووكي أنتظررررك أنااا
أحمد مستانس: اوكي ...وسكر منه وتصل على سلطان
سلطان واقف عند فلة أحمد توه بينزل لـ نور الواصلة من المدرسة بس قاطعه
اتصال أحمد:الووو
أحمد: هلا سلطان
سلطان: هلآ فيك
أحمد: اكيد مابتقول لآ؟
سلطان: وين؟
أحمد: نادي البولينغ
سلطان: أكيييد اشووفك بالنادي
أحمد: اوكي ...
أحمد بيلم الأوراق وبيرتبهم علشان يطلع قاطعه اتصال تركي
أحمد:هلاآ ترركي
تركي: يا هلا فيك
أحمد: شخبارك
تركي: الحمدالله يلا حاب أخبرك اتصلوا فيني وقبلوني
أحمد: اوووه عيل مبرووك
تركي: الله يبارك في حياتك
أحمد: يلا عيل تعال عندنا بنادي البولينغ وبعدها بنطلع برجة ونشوي
تركي:عجيييب يعني كنت بتطلع من غير مآتقولي وتفلهآ
أحمد:هههه تبي الصراحة ايه
تركي:عيل مآبروح خلاص من لقى أحبابه نسى أصحابه
أحمد: افاا عآزمك انا تردني
تركي: هههه أصلا مال أول الي يزعلون ..مآزعل انا جايكم
أحمد: يلا لنا لقى...وسكر منه
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
ريم أول مآوصلت مترددة انها تتصل:أتصل له او لا..يلا بتصل له
سلطان موبايله رن والرقم غريب:الووو
ريم بصوت هادء ودلع: الووه
سلطان ياشين السرج على البقر اخاف تصدق عمرها بس: مرحباا
ريم بخجل: مرحبتين
سلطان بمزح: انا مآحب المقدمة والاستقبال الطويل شخبارك شمسوي
ووو الخ الي ماتخلص هههه أحب أختصر على طول
ريم انحرجت: وضح
سلطان: ولشي بس انتي الي رميت عليها الرقم بالمول موو؟
ريم: ايه
سلطان: صديقتج نور الي تمشي معاج عندج رقمها
ريم: ووجع يوووجعك ان شالله يعني رامي الرقم عليّ مو لله.. علشان تبي رقمها
الشرح موب عليك على الي اتصلت عليك مااالت...وسكرت منه
سلطان:هههههههههه مشكلة البنات الي جذي
ريم ندمت قد شعر راسها: والله مآجذبتي نورو آآخ لو يرجع الزمن مآتصلت له
آآآخ ياليتني مارخصت نفسي له واتصلت ..ياليتني ركدت اشوي بس استاهل استااهل
****************************************
بنادي البولينق
نورس لابس له ثياب برشلونه ..
نورس صفر: ووووجع الحين دووري
أحمد دخل ورمى الشنطة على الكنب والضوضاء والازعاج بالنادي يتعالى من كل الجهات
أحمد:لآ دوري انا جيب
نورس أعرض عن أحمد:اول انا بضرب
أحمد وقف يحمي يمارس تمرينات رياضية: اووكي
سلطان اول ماوصل دايما يحب يثير الأنظار عليه بوصوله الصاخب ومرحه
سلطان:أحمدووووووووووو
أحمد أختبل: متى بتصير عااقل عطني تاريخ خرررعتني
سلطان: ههههه دووم موو يوووم
سلطان سمت شعر أحمد.....أحمد لف له: سلطاااانو اترك شعري
سلطان:عاجبني ههههه مانه
أحمد تنرفز من سلطان: سلطاااان
سلطان ترك شعر أحمد بقرف: تكفى بمووت عليك ..مالت
تركي وصل بهدوء ..خله شنطته على الكنب وبدل ملابسه ولبس ثياب النادي الي يشجعه
أحمد: قووة
تركي: يقويك...تركي رفع راسه لقى شعر أحمد مكشوش..ههههه شفيه شعرك
أحمد: من الرجه عفسه لي
تركي شاف سلطان يلعب بالبولينغ: اهااا...يلا نلعب
أحمد: يلاا... بنعلب تحدي الي ما يطيحهم كلهم يعشينه على حسابه
تركي: هههه اوكي
وكل واحد وقف في مكانه....نورس صفر...ورموا كرة البولينغ بمرمى البولينغ
تركي: انا سجلتهم كلهم
أحمد:انا باقي وحدة......
سلطان:انا ثلاث يلا اليوم عشاكم عليّ
نورس: يلا شباب انا بالكوفي شوب
أحمد: جآي معاك
تركي مآراح معاهم وقعد يلعب بالبولينغ...سلطان ناظر لـ تركي وحب يتكلم معاه
سلطان: هاااه شمسووي
تركي ما ناظره وتركيزه ونظره على كرة البولينغ والهدف: اوكي تمااام التمااام
سلطان: اهااا
تركي لف وجهه والكرة بيده وبنص عين: وانت شخبارك
سلطان: الحمدالله تماام
تركي رمى كرة البولينغ..وأصابهم كلهم...سلطان صفر له: فنااان
تركي ابتسم ابتسامة جانبية:تسلم
سلطان: يلا خل نلحقهم على الكوفي شوب ولا..؟
تركي أخذ الفوطة الصغيرة و نشف وجهه من العرق وخلاها على رقبته: يلاا
أحمد مع نورس قاعدين بالكراسي والطاولة وسطهم يلعبون شطرنج....
نورس: كش ملك
أحمد أسند ظهره:اول مرة أحد يغلبني بالشطرنج
نورس:الحمدالله غلبتك انا اول واحد
أحمد ابتسم: هنيالك ..أحمد أشر للحارس يجيب أربعة كوفي
نورس:مآحب الكوفي
سلطان وتركي قعدوا في نفس الكرسي..أحمد أستغرب انهم اثنينهم مشوا بعض
تركي: كرة البولينغ ثقيلة مآحب العبها وايد تتعبني
أحمد: جسمك جنتل رجولي من شنوا تتعبك
تركي رفع عيونه...بس أحمد مآفهم لنظرة عيونه
تركي ابتسم: لآ ماكو بس كرة البولينغ ثقيلة
سلطان: عيارتك لآ ثقيلة ولاشي
تركي: اوكي خلاص سكروا الموضوع مآسوا عليّ
نورس: هههه وشلك تعبر عن شعورك وسط عديمين حساس
تركي: في هذي صدقة هههه
سلطان و أحمد: محد غيرك
تركي قام وقعد جنب نورس وضرب رجله: رجااال وش ناوي تتخصص مستقبلا
نورس: يمكن طبيب
تركي: الله يوفقك
نورس: وأنت وش تشتغل
تركي:أدير شركة
نورس : اهاا الله يعينك
تركي:آجمعين
أحمد: يلا نروح البرجة
تركي: يلا....وطلعوا على البرجة
اول مآوصلوا البرجة جاء وقت المغرب وأذن
أحمد: بنروح المسجد نصلي وبعدها البرجة
سلطان: اوكي
و أول ماوصلوا للمسجد توضؤا لصلاة وصلوا صلاة الجماعة وطلعوا على البرجة
سلطان فصخ فانيلته...وغطس بالبرجة يسبح وطلع راسه: يلا نسبح ولا بس انا
أحمد وتركي ونورس فصخوا ملابسهم وغطسوا بالبركة
تركي تبلل شعره الأسود وصار على وجهه...اما أحمد رفع راسه من الماء وحرك راسه
يمين يسار علشان الماء يخف من على شعرها...و شال نفسه من البرجة
أحمد: شباااب أنا بشوي
تركي: اووكي
أحمد دخل الحمام وبدل ملابسه ونشف شعره الأشقر الناعم من الماء ورجعة على ورى
واتجه لمحل الشواء ...وقعد يشوي والهواء يلحف عليه
أحمد: شكلي بزكم اذا مالبست لي شي يدفيني...ودخل داخل البرجة وفتح شنطته وطلع
جاكيت وأخذ له شي يغطي ارقبته ..وطلع من جديد يشوي
*******
ملاك انزعجت من أحمد بقوة من تصرفه معاه بالشركة وحست نفسيتها تعبانة
ومضايقة ومخنوقة..وراحت لـ دانا:دانا
دانا: هلاآ
ملاك: شرايج نطلع
دانا: انا اذا بطلع بروح البرجة
ملاك: اوكي مافي مشكلة
دانا: خل نتصل على الربع وبنات خالتنا
ملاك: اوكي .....
تصلت دانا على نور وابتسام وشهد: اتفقنا ..بيجون
ملاك بفرحة:اووكي يلا نطلع
دانا وملاك ركبوا لغرفتهم وبدلوا ملابسهم ...وطلعوا مع السواق....
***************
اما نور بالفلاآ في غرفتها طول الوقت قاعدة على الاب..تعبانة
ومضايقة لأنها مآتدري عن أخباره وش يسوي وقبل لا تطلع
أخذت قلم الحبر و كتبت "دمعي على الخد سايل مشتاقة وحظي مايل
..أكتب بالقلم السائل..أحبك.."بكل الوسايل" ..و بداخلها مهما ابعدتنا الظروف
راح أظل أحبك و أوصل لك بـ أي طريقة....
************************
اما عند سلطان وهوا يغاطس ..مشتاق و ولهان وسرحان وبداخله
ماعليه بوصلج وبآخذج وبتصيرين لي بـ أي طريقة
أحمد مازال يشوي بشواء...مرة وحدة ببغاء وقف على كتفه
أحمد انتبه له:هههه يحليلك..أحمد يمد صبعته:تعال أركب على يدي
الببغاء وقف على يد أحمد.....
أحمد: قول أحمد
الببغاء ردد صوت أحمد:أحمد أحمد
أحمد فرح من قلبه: يجنن الببغاء حتى لونه عجيييب ..وخلاه على كتفه وكمل شوائه
تركي يحس نفسه بالبرجة تعبان مو قادر يشيل نفسه من البرجة ويرتفع على السطح
وعيونه مثل الضباب مو قادر يفتحها على الآخر
أحمد نزل من مكان الشواء لـ الشبااب
أحمد: شبااااب تعالوا انا شوية نص العشاء والباقي عليكم
سلطان طلع من البرجة: جاااي
نورس رفع نفسه على السطح: انتظرني سلطااان
و كل واحد من هم يركض
سلطان استانس يوم شاف ببغاء على كتف أحمد:ههههه الاااي ببغاء
أحمد:اقول أركد لآ تطيره خله على كتفي مستانس فيه
سلطان أخذ له حديدة:اووكي بس بعدين بلعب فيه
أحمد: وين تركي
سلطان:مآدري ظنيته معاك
أحمد استغرب:لآ مو معآي
نورس: يمكن للحين بالبرجة
أحمد اتجه للبرجة وقعد يصرخ: تركي تركي
تركي بعماق البرجة يسمع أحمد بس مو قادر يوصل له لآ اراديا شاف نفسه يكح
وجود فمه ....لقى يده كلها دم أحمر..ومو قادر يتحمل أكثر..............

انتهى البارت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


[COLOR="Blue"]
في باريس..والأضواء الامعة والخاطفة الجذابة ..في الملاهي.
وليد:فيصل قوم استانس والعب ترى الحياة حلوة و اجواء باريس ماتطوف
فيصل حاط رجل على رجل: لآ مو من جهتي اللألعاب ,,عليك بالعافية
وليد بتفكير: احساسي يقول في شي شاغل بالك..!!
فيصل: لاعت جبدي من الغربة ودي أرجع لـ أهلي
وليد: وين المشكلة..!
فيصل: أحس أفكاري مشوشة اشوي
وليد: انا ان شالله برجع ديرتي وبخطب لي بنت وبعيش
حياتي ..مليت من العزوبية والله ابي شي يملي عليّ حياتي
يحسسني انسان طبيعي ..ابي جاهل يحمل اسمي ابي اعيش حياة
هادئة كلها استقرار وخالية من المشاكل ..لـ متى الواحد بيظل جذي!
فيصل: محد جودك تزوج
وليد: ان شالله قريب
فيصل: في بالك بنت
وليد: صراحة انا مآبي أروح للغريبة واترك اخوات أصدقائي والقريبين
بشوف لي وحدة ..واذا مآحصلت وحدة عجبتني الوالدة مآتقصر على ذوقها
فيصل: الحمدالله على كل حال
وليد: مو ناوي تتزوج؟
فيصل: آخر شي الزواج أفكر فيه
وليد ابتسم: مع الوقت راح تقتنع
فيصل: يلاآ نروح الفندق تعبان
وليد: يلا....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
دانا حست نفسها مضايقة وتبي تشوف وش راح يسوون على سالفتها
دانا: ابي اروح لـ ريم
ملاك: اوكي براحتج يلا نطلع لها
وغيروا طريقهم واتجهوا لـ ريم
ريم بغرفتها قاعدى على الاب اتشوف التصاميم والدزاينرات وآخر الموضات
...: مسس مدام
ريم تحرك ارجولها على السرير منبطحة على بطنها: نعم
...: صديق مال انتي تحت
ريم: صديقتي تحت...اوكي خل يركبون لي
...:اوكي
ملاك و دانا ركبوا لـ ريم
دانا دخلت بعربجية: ولكم
ريم: توه مانور المكان
دانا: امنور بهله....دانا تقربت من ريم: شتسوين
ريم: أشوف آخر صيحات الموضوعة
دانا: أعصابج لآ ينط لج عرق
ريم بسخرية: اول مرة أسمع انه العرق ينط
دانا: هذا تعبير مجازي..بس مشكلة الي مآيفهم
ريم: خلينه الفهم لج يالفهيمة
دانا نطت على ريم تشوف الاب: فاضية
ريم مآعطت كلامها أهمية وأخذت استكانة الشاي الأحمر
تشرب منها ..وتنآظر للاب
دانا: ريمو باجر بنسوي مقلب
ريم: يصير خير
ملاك: عندج لاب ثاني
ريم عدلت جلستها ونزلت راسها تحت السرير وطلعت لآب رصاصي
شكله و لونه ناعم وماركة أبل((تفاحة))
ملاك أخذت الاب ودخلت موقعها تشوف التصاميم...
اول مآدخلت رمت عبايتها وشالها في الصالة على الكنب وركبت للجناح العلوي
نور فتحت باب غرفة ريم بمرح وبرائة: تشااااآآآو
ريم:هلاآ هلاآ تو مآنور المكان
نور براحة نفسية متظاهرة: يا هلا والله
ريم: تعالي شوفي معاي آخر الصيحات
نور عدلت فانيلتها وقعدت على السرير بهدوء: أشوف...
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
أحمد اتجه للبرجة وقعد يصرخ: تركي تركي
تركي بعماق البرجة يسمع أحمد بس مو قادر يوصل له لآ اراديا شاف نفسه يكح
وجود فمه ....لقى يده كلها دم أحمر..ومو قادر يتحمل أكثر
أحمد نظر للبرجة لقى بقعة دم.وفصخ فانيلته وطب في البرجة...وشعره الناعم مرتفع في الماء
نظر لـ تركي بعماق البرجة وسحبه وخلاه جنب يده ورفعه لسطح
أحمد:تركي
تركي: أحس نفسي تعبان
أحمد شال تركي من حظنه:لحظة اشوي...واتصل على طبيبه الخاص..ووصل
أحمد شال تركي وخلاه على الكرسي..الدكتور وهوا يفحصه
الدكتور: مجرد انه ياخذ هالأدوية راح تعطيه نشاط وتعافيه من جديد
أحمد:اوكي..ولف على تركي: شفيك تركي هالأيام مو على بعضك
تركي امجود جبينه تعبان و دوخان يحس نفسه غرقان يبي ينام
تركي:ليش الجو حار
أحمد لمس جبين تركي: الجو بارد وأنت تقول حر
تركي: حراااان
أحمد فتح أزارير تركي عقب مالبسه وخلاه على الكرسي: تمام الحين.
الهواء البارد يلحف على صدر تركي وعليهم اثنينهم
أحمد: بررد
تركي:افففف أحس بخنقة حررر
أحمد عطى تركي دواه: اتنفس انت بس ريح..وبترتاح وبتحس بالجو شكثر بارد
تركي غمض عيونه وفكر.. ومرة وحدة حس برعشة: الجو بارد
أحمد:تعال نقعد بالبراحة تريح اشوي
تركي:يلاآ
سلطان قاعد ياكل بالتكة وحاط رجل على رجل:كآن مآجيتوا آحسن
تركي قعد على الكرسي وقميصه مفتوح وصدره كاشف
تركي: سلطعون جيب لي كبااب آآخ جوعااان حددي
أحمد ابتسم: سبحان الله من اشوي الي يشوفك بتموت
تركي:لآ بس كنت اشوي تعبان ومثل ماقلت هالأيام مو على بعضي
سلطان: كلش صاير بنوتة مآتشد شي
تركي: لآ بس اشوي ظروف
أحمد رفع عيونه:ظروف صحية ولا؟
تركي: اشوي تعب لآ أكثر..اقول يلا خلوني آكل
نورس جاب العصير لـ تركي وقعد جنبه
نورس:تفضل
تركي: عصير فريش؟
نورس: ايه مانجو
تركي أخذه من يده:ايه انا مآشرب الا افريش أحلى
نورس:ايه أحلشي الفريش أحسن من البيبسي ماوراه الا الأمراض
تركي: ايه عفية عليك خلك مثلي ..ذوووق والله
سلطان:لآتهرجون علينا بس اقول...سلطان كان يشرب بيبسي مع المشويات
خلكم راقين مثلي بيبسي
أحمد:فيني نشاط اناا
تركي: انا من بداية شغلنا قلتلك خل نسافر
أحمد: ان شالله
تركي أخذ الشورما ياكل فيها
سلطان: قومو نلعب شي
تركي: مابلعب
أحمد:ولا انا
نورس:ولآ انا
سلطان يتثاوب:براحتكم
تركي مسح ونظف يده وفمه: انا بروح تآمرون على شي
أحمد:ييييه توه الناس ليش مستعجل..!
تركي: تعباان اناا بروح مضطر يلا المناسبات وايد
أشوفكم على خير...فمان الله
الكل:الله معاك
تركي اتجه للفلآ ويحس نفسه تعبان وصداع مو طبيعي صآيدنه..دخل الفلآ
استغرب يحس في شي ..في أحد بالفلاآ بس مآيدري من.. وقعد على الكنب
وفصخ الكرفتآ ..ولف راسه لقى عباية وشيلة أستغرب ..أخذ العباية
والشيلة بين يدينه وشم العطر...تركي حس نفسه ذاب: انا وين شام هالعطر
وين وين!! اممم
*****
اما عند نور و ريم
نور: هذا عجبني هالعطر بآخذه
ريم تفكر ومحتارة: انا باخذ لي كريمات معطرة للجسم
نور: تييب بنات ثواني راح أجيب تلفوني من تحت بالشنطة وجآيتكم
ريم وملاك: اوكي
****
تركي مسك العباية وخلاها بين أحضانه: انا متأكد انها عباية نور...
تركي حس بصوات ..وعلى طول أخذ العباية والشيلة وصعد لجناحه...
نور نزلت تدور على أغراضها
نور: أنا متأكدة خليت عبايتي وأغراضي هالجهة معقولة وين راحو!!
تركي كان يناظرها من فوق بخبث ودخل جناحه....
نور:وين الخدم...ولقت خدامة سألتها
نور:((ماشفتي عباية في هالمكان))
..: نو مدام
نور لفت الفلا تدور مآلقت أغراضها واتنرفزت
نور:اففففف وش ذااا متأكدة خليتها على الكنب...وركبة فوق الأجنحة يمكن
تلاقيها على الكنب او خدامة خلتها بالغلط
نور تلف ودور بكل هدوء وتناظر كنب كنب ..تركي انتبه لهآ ومسك يدها من خلفها
من غير ماتحس وبهدوء...نور حست في أحد لمس يدها ..لفت لقت
تركي يناظر في عيونها وانحرجت وقلب وجهآ الوان
تركي: تدورين على شنوا؟
نور اتخربطت مآعرفت شتقول ..تحس أفكارها ضايعة والكلام محبوس و حرارة يده ذابحتها
تركي قربها له أكثر: مآجاوبتي؟
نور انحرجت وحست نفسها بتموت على طول فكت يدها من يده بنعومة وبهدوء
و قالب وجها الوان من لبسها و وقفتها قدآمه...تنورتها طويلة بنفسجية مفروشة
اشوي من تحت وناعمة واستايل وقميصها أبيض فيه بعض من اللون البنفسجي
وامخصر على جسمها:لآ بس أدور بس
تركي: بس شنوا...!
نور انحرجت ومشت بسرعة على الدرج
تركي: الي تدورين عليه عندي
نور لفت له...اما تركي اكتفى بالنظر في عيونهآ..وتحرك لجناحه..أخذ العباية
وشالها بين يدينه وتقدم لهآ:هذا الي تدورين عليه؟
نور خافت تتقدم..بس اتقدمت خطوة وحدة ...تركي نزل لها و خله عبايتها وشالها
في يدينها..نور على طول رفعت تنورتها اشوي ونزلت بسرعة تركب لجناح ريم
اما تركي ناظر خطواتها ومشيتها وجود قلبه: طلعت عاشق مهتم
وذايب يا ترى اتبادلني نفس الشعور والحب
ودخل جناحه و وقف على الشرفة يناظر السمآء السودة المملوئة بالنجوم وتخيل نفسه
اشلون عاشق مع معشوقته مرسومة بدل القمر الي امغطي البشر.....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
أحمد عقب مآتعشى قعد في البراحة مع سلطان
أحمد: سلطان
سلطان يكتب مسج بالتلفون:هلاآ
أحمد بتفكير وسرحان:طالب القرب..!
سلطان عدل جلسته: والنعم فيك والله
أحمد: الله ينعم فيك
سلطان: والله أحرجتني انت عايلة وما شالله بس من تبي فيهم..!؟
أحمد بعيون عاشقة هايمة يناظر سلطان: أكبرهم
سلطان رفع حاجب باستغراب:ملاك..!!!
أحمد: ايه
سلطان:انا مآقدر أعطيك القرار الحين ..لآزم آخذ رايها وأقولك
أحمد: مآعندي أي مشكلة
سلطان: وهي اصلا تقدر ترفض رجال مثلك او راح تلاقي مثلك..!
أحمد: من ذوقك وأخلاقك..تسلم
سلطان: الله يسلمك
أحمد سرحان في وآدي ثاني يفكر محتار..في عالم الغرام والقيود
أحمد:أستأذن انا
سلطان: على وين؟! والله توه الناس ما استانسنة
أحمد: الجيات أكثر ان شالله..ومد يده يسلم يلا مع السلامة
سلطان رفع عيونه على عيون أحمد:الله يسلمك
أحمد خله موبايله خلف بانطولنه الجينز و دخل سيارته الروز رايس
واتجه للفلآ مع اخوه نورس.....
نورس بالسيارة ساند راسه مثل الولهان يفكر بـ دانا يوم لقاها بالمستشفى
شخصية جريئة واثقة مايلة للمياعة والعربجية وابتسم ابتسامة باهتة
أحمد انتبه لبتسامة نورس: من الي مآخذ عقلك
نورس:آآه آآه
أحمد:هنياله
نورس ابتسم بمكر: ايه والله هنيآله
أحمد رجع شعره على ورى وابتسم بتعب
نورس:خآطري أطلع للمزرعة او شاليه شي جذي
أحمد فكر في ملاك: من عيوني بسوي طلعة عائلية
نورس: تسلم عيونك
سيارة الروز رايس انفتحت البوابة لها ودخلت و وقفت قريب من النافورة
أحمد نزل بكل ثقة من السيارة:انا بروح جناحي تصبح على خير
نورس: و أنت من هله
أحمد دخل جناحه وانبطح على السرير يناظر السقف بهيام مشغول في تفكيره
ومستقبله معلق في ماضي ومستقبل قدر وبقايا شتات..
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
في أمريكآ>>>اللغة بالانجليزية
جولي: واااآآو اليوم العيد
عبد العزيز: انه يوم جميل في أمريكآ وأجوائه لطيفة وخصوصا نحن بالشتاء
يكون أحلى مع الأطفال
جولي: نعم اليوم سيكون العيد وخلال أيام معدودة سيكون يوم عيد الشجرة
عبد العزيز ناظر لـ جولي: تحبين عيد الشجرة؟
جولي:أعشق هذا اليوم يوم رومنسي ورائع وجميعنا نجتمع فيه وكل الحبايب
تتواجد في هذا العيد ..وانه يوم مميز لـ أمريكا
عبد العزيز:أمريكا متميزة بحتفالاتها الفاضحة والشاذة والجذابة
جولي:انا لآ أسمح لك بـ أن تهين بلدي
عبد العزيز: نعم لم أسمع ..عيدي كلامك مرة ثانية
جولي:لست مسؤولة عن صمخ أذنك
عبد العزيز شد شعر جولي: كلمة ثانية وسوف تعودين من مكان مآ أتيتي منه
سمعتي ام ملا..؟
جولي بقهر: اترك شعري
عبد العزيز فك شعرها:أكبر غلطة عمري اني اتجهة للغرب وتأثرت بطبايعهم
و انجذبت لهم ..وأغريت بهم وتزوجة وحدة من هم...غلطة عمر شكثر نادم عليها
جولي:لم أجبرك بالزواج بي ..وهذا ليس ذنبي بـ انك انجذبت لنا وأغريت بنا
لسنا مسؤولين اذ لم تسطيع ان تسيطر على نفسك هذه مشكلتك
عبد العزيز بقهر: اخرسي
جولي أخذت جآكيتها وطلعت على الحي....
لقت الأطفال يلعبون بالثلج وفراحنين بالهدايا
العجوز بالعربة والحصان يقودها ويسرع بها....
عجوز الهدايا: ولكم يا سيدتي الأنيقة..عيدا سعيدا وليلة رومنسية ...
ورمى عليها هدية و وردة حمراء
العجوز ضرب الحصان: أسرررع هيا أسرع هنالك كثير من الأطفال بانتظارنا
ونزل من على ظهر الحصان وطرق الباب
عبد العزيز وقف وفتح الباب: مرحبا
الرجل الذي يوزع الهدايا شاب صغير ولكن متنكر بلحية وشعر عجوز أبيض
و نزل اللحية من على وجهه اشوي وعطاه وردة غمز له: عيد سعيد يا سيدي
ليلة هنيئة و رومنسية
عبد العزيز فرح:آآآآه منك يا شآرل يا محتال
شآرل:مآ رأيك بي يا أبي
عبد العزيز حظن ابنه:راائع
شآرل: يبدو انك تزاعلت مع امي
عبد العزيز: يبدو ذلك
شآرل لبس اللحية: هيا سأذهب قبل أن يلاحظني أحد
عبد العزيز:ألا تريد أن ترى أختك وتعود الى البحرين
شآرل: بلى ولكن عندما أكمل الثانوية
عبد العزيز شم الوردة وغمز لـ شآرل
شآرل طلع بالثلج يوزع هدايا ويلعب مع الأطفال
اما جولي دخلت مقهى وجلست على الطاولة تفكر اشلون
تتخلص من عبد العزيز قبل مآيفوت الأوان....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
ملاك تركت الاب تعبانة: تعبت بقوة
ريم امخلية يدها ورى ظهرها واتقرطع لها: ايه بقوة تعبت وانا قاعدة على الاب
دانا: شكلكم بتلبسون نظارة بسبب هالاب لأنه اضائته قوية
ملاك: يلا نا بروح باجر وراي دوام تعباانة
نور تذكرت لمسات تركي وابتسمت بخجل: يلا انا بعد بمشي
ريم: وويع وش ذا كلنا عوانس مافي وحدة متزوجة فينا
دانا:يالله الفال لج
نور:نستحي انعرس صراحة وانتي للحين مآعرستي
ريم تذكر سلطان وبزعل:مآبي
نور: يلا اخليكم بنوتات بيباي
ملاك أشرت لـ دانا
دانا: يلا سيوو
وكل وحدة اتجهت لفلتهم.....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

بقلمي...الاليت القدر
انا ماهو بشر عادي...أنا خيال عالي وشامخ
انا ماهو بـ انسان ينقال فيه الحكي..انا خيال ماشي رافع الراس مايهزه ريح


بالصباحـــ المنعش والصاخب والنشاط والحيوية
أحمد مخلي الكبوس فوق راسه ولابس له فانيلة بيضة عليها كلام بالانج
و تيشيرت قصير لركبة يلعب خيل من الصبح
بو أحمد طلع على الحوش لقى أحمد يلعب بالخيل بكل نشاط من الصبح
بو أحمد: مو نااوي تروح الشركة
أحمد وقف الخيل ورفع نظارته الشمسة على شعره وتذكر ملاك
أحمد:لآ مآراح أروح
بو أحمد: أنزل خل نشرب شاي مع بعض
أحمد نزل من الخيل ولمس ظهره وسحبه معاه.. و
وقفه قريب من مكان جلوسه مع ابوه..و قعد على
الكرسي ينآظر طيور الحمام البيضة والفلاآ بشكل عام
بو أحمد: تفضل أشرب شاي
أحمد:أفضل الأحمر مآحبه بالحليب
بو أحمد: براحتك
أحمد صب له شاي أحمر وأخذ يشرب ببتسامة مشرقة
بو أحمد: ان شالله دوم هالابتسامة يارب
أحمد:دآم عزك وغاليك يبه
بو أحمد: تسلم والله
أحمد: الله يسلمك... الا صح يبه انا شفت أمور فيصل بخير
بو أحمد: مو ناوي يرجع البحرين؟
أحمد الشمس اشوي ساطعة على عيونه يغمضها اشوي ويفتحها
أحمد: بلى نآوي بس مو الحين
بو أحمد: ان شالله يرد لنا سالم غانم
أحمد يناظر الخيل اشلون يحرك ذنبه: ان شالله
بو أحمد: وش اخبارك بعد طمني عليك
أحمد لف لـبوه ببتسامة: بخير يبه..أبشرك
بو أحمد: بـ شنوا؟
أحمد:خطبت
بو أحمد: افاا والله تخطب من غير مآ تقولي
أحمد:لآ والله للحين مآتقدمت رسمي بس كلمت أخوها وهوا بيشوف رايها
بو أحمد: من وين البنت
أحمد:اخت صديقي
بو أحمد: من اي عايلة قصدي
احمد: عبد العزيز الـ...
بو أحمد يعرف العايلة: والله وعرفت تختار
أحمد: ليش يبه انت تعرف ابوها
بو أحمد: ايه لي معرفة فيه متزوج له من الغرب
أحمد خلة كوب الشاي على الطاولة: من وين تعرفون بعض
بو أحمد بداخله شفيني بغيت أفضح نفسي:لآ بس أسمع عنه
أحمد بتفكير واستغراب: اهااا...بس ليش تزوج من الغرب
بو أحمد: بعد من عاشر قوم أربعين يوم صار منهم..أغروه
الغرب ..وأخذ من طبايعهم...وبنات ابليس والشباب والمراهقين بعد انت تعرف
مآحب يسوي شي حرام لأنه بـ دولة غريبة ويخاف يرتكب حرام
تزوج له أمريكية وحملت وجاب منها أطفال وارتبط فيها أكثر والله يستر من الجاي
أحمد باهتمام:جاب منها كم بنت
بو أحمد: على حسب علمي وحدة توفت وعندها بنت ثانية كبيرة
أحمد: اهااا شكلي انا خطبت الكبيرة
بو أحمد: الله يوفقك يا ولدي
أحمد بتفكير:آجمعين....مرت لحظات صمت
أحمد: يلا انا بلعب بالخيل من زمان مالعبته
بو أحمد: يلاآ اركبه بشوف اشلون أدائك عليه
أحمد بحماس وثقل وقف:اوكي....وركب على الخيل بكل لياقة بدنية
نور اول ماقعدت من الصبح لعبة على الآلات وشربت لها حليب
عقب فترة طلعت بتتمشى بالخيل لقت أحمد يلعب بالخيل
نور اتجهت لـ أحمد تتخصر: ياااالخاااين تلعب ولا تعزمني
أحمد ابتسم لها: تعالي ركبي معآي بلعبج بالخيل
نور انحرجت من اخوها:لآ انا راح العب بخيل بروحي
أحمد ناظر لعيونها: تستحين من اخوج؟
نور استحت: مآدري يقولون الخجل فطرة
أحمد: هههههه حلوة
نور ركبة خلف أحمد: يلا حرك
أحمد: توج تستحين وثانيا سواق عند ريلج يلا حرك
نور: اقول لآ تكثر ويلا خل نلعب بالخيل
أحمد بخبث: ماعليه
أحمد حرك الخيل برجله اشوي اشوي يضربه ..وركض فيه
نور: يالمجنووون بطيحني
أحمد: مو انتي قلتي تبين تلعبين ..راح نلعب مع بعض
نور:أحمد يلا عاااد بلا نذاااالة
أحمد وقف: هاااه ان طولتي السانج مرة ثانية عليّ او أمرتيني بتشوفين شي ثاني
نور امجودة ظهر أحمد:انززين
أحمد أخذ يحرك اشوي اشوي ويلعب فيه وينط على المطبات بخفة
نور: خل نتبادل انا بلعب فيه وانت خلك وراي
أحمد: اوكي....ونزل ...صار هو بالخلف وهيه الي تقود الخيل
نور بثقة وابتسامة:شوف الفن الحين واتعلم
أحمد: ايه صح اشوف الفن الا بتضربين فينا اليوم وبنروح وطي
نور بدلع: هههه يا شقيقي ماذا دهاك لآ تخف أنظر فقط وتعلم
أحمد: يلا
نور حركت الخيل ومشت فيه بسرعة اشوي اشوي
أحمد: هييي وقفي
نور تركض بالخيل: جبان طلعت
أحمد:لآ محد قالج اني مو مجازف
نور طنشته...الا مالقت نفسها اشوي وبطيح بالنافورة
مالقت الا أحمد ماسك خصرها وهيه بحظنه: مو فنانة
نور:لآلآلآ فناااانة لآ تحبطني لي فترة وانا العب بس لأنك افقر وراي بغيت أطيح
أحمد:لآ تخلين فشلج على غيرج اعترفي انج مو فنانة وخلاص
نور بلحست عليه: مالت مووت حرة
أحمد نزلها من الخيل ولمس خدها:هالأسلوب مآحبه
نور انحرجت: تييب خلااص
بو أحمد كان ينآظرهم وابتسم على برائتهم والأخوة والحب الي بينهم
ودعى بداخله الله مآيفرقهم ودوم المحبة ويبعد كل عين حاسدة ويوفقهم بحياتهم
أحمد: تعالي خل نقعد مع الوالد
نور:لآ تعال
أحمد بلطف: وين..!
نور: تعال عند الحمام الطيور
أحمد اتجه معاها للحمام
نور:أحمد طلع لي هالطير
أحمد رفع نظارته على شعره الاشقر الناعم ..ودخل يده داخل القفص
وطلع طير حمام أبيض اشوي كبير
نور ابتسمت لخوها وأخذت طير الحمام من يده ولامست أجنحته
أحمد وقف وخله يده خلف التيشيرت مبتسم:تحبين الطيور
نور وقفت مع أحمد: نادرا ...أحسهم مقرفين و وصخين هذا غير ريحتهم
الجميلة مو في أي وقت العب فيهم بس اذا ضرب عليّ المزاج
نور:أحمد خل نطير الحمامة
أحمد مسك يدها: يلا واحد اثنين
نور: ثلااااثة....وطيروه بيدهم
نور استانست و ودعت الحمامة بيدها:الااي
أحمد تذكر ملاك مآيدري ليش تمناها تكون معاه بهالحظة وهيه الي تركب
معاها الخيل...ويطير الحمامة معاها ويحظنها بين صدره ويرمي نفسه
معاها بالوورد ويشرب الشاي معاها ويبتسم لهآ ويضحك معاها
نور صحته من سرحانه: أحمد يلا خل نقعد مع بعض ونشرب الشاي
أحمد ببتسامة: يلاآ
نور و أحمد لقوا نورس فاصخ ملابسه ولابس بس تيشيرت ...
ومرة وحدة رامي نفسه بالبرجة يغاطس
نور:هههه يحليله
أحمد ابتسم وهوا يناظر اخوه يلوح لهم...وقعدوا على الكرسي مع أبوهم
نور:الجو اليوم مرررة حلووو
أحمد: ايه نايس
بو أحمد كان ينآظر واحد واحد من اعياله ومستانس و عيونه مليانة من شوفتهم
منال نزلت من غرفتها تدور اخوانها ماحصلتهم فتحت باب الفلا لقتهم مستانسين
وقاعدين ...واتجهت لهم:انتوا اهني وأنا أدور عليكم
نور:صباح الخير
منال: صباح النور
أحمد ناظر لـ شكل منال وعيونها المخطوفة الشاحبة: العاشقة التعبانة
منال:مآكنت أدري انك تحلل شخصيات وأشكال
أحمد:هههه لآ بس ويهج شكله مخطوف ...!
منال بعدم اهتمام:اهااا
سامي: متى راح تسجلوني خروج
الدكتور: ان شالله قريب
سامي أسند راسه على السرير يفكر ليش انا وش سويت ليش يسوون
فيني جذي وانا عايش بحياتي الخاصة محد يهمني ماعندي مشاكل
الدكتور: معقولة راح تتنازل عن القضية؟
سامي: الله راح ينتقم منهم و بيجي يوم من الأيام راح ينكشف كلشي وينآصدون
الدكتور:قضايا مثل هذي مآنطوفها
سامي ناظره بعيون حادة: انا قلت الموضوع انتهى خلااص الماضي مآيرجع
علينا من المستقبل ونشوف قدآم مآراح يفيد لو رجعنا للخلف ..بيجي يوم وبتشوف
الدكتور:براحتك هذي قضيتك وحياتك
سامي: ابي أسجل خروج الحين
الدكتور:مآفي مشكلة انت الحين بكامل صحتك
سامي:الحمدالله
الدكتور: تقدر تسجل خروج وتوقع
سامي وقف على طوله:اوكي
الدكتور طلع على مكتبه وجهز الأوراق...
سامي: ممكن القلم
الدكتور: تفضل
سامي وقع وطلع من المستشفى والحرس خلفه..وهوا بيركب السيارة تذكر رهف
وبداخله حبيت برائتها بس يلا الحمدالله على كل حال...واتجه لفلتهم المتواضعة
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
ملاك اول مآقعدت من النوم اتجهت لـ شركة وخبرها مدير
محاسبة أحمد انه عاطنها اجازة اسبوع واستغربت ورجعت بيتهم
ملاك تحرك في شعرها:ليش عطاني اجازة
سلطان نازل من الدرج قاعد يحك بشعره
ملاك: قمل قمل
سلطان ابتسم وشاف الخدامة:ميري
ميري:نعم بابا
سلطان:روحي غسلي ثيابي بالغرفة موجودين
ميري: ان شالله بابا
سلطان قعد على الكنب وحط رجل على رجل
سلطان:ملاك
ملاك:نعم
سلطان: تقدم لج واحد
ملاك تفكر في أحمد تحس نفسه مرتبطة فيه ماتبي تتزوج:لآ مآبي أتزوج
سلطان:اول سمعي من متقدم لج بعدين قولي مآبي
ملاك:مافكر بالزواج
سلطان:متقدم لج أحمد خليفة الـ... شرايج
ملاك رفعت عيونها انصدمت توقعت انه أحمد قال هالشي فقط علشان يذلها
مآتوقعته يتكلم جد وبدآخلها هو صح عايلة وأخلاق ومركز بس انا مو
من مستوآها ومآيناسبني انا ولشي قدآمه ليش اختارني من بد كل الي معاه
سلطان: وين رحتي ..أكيد مآتقدرين تقولين لآ..!!
ملاك:لآ مآبي أتزوجه الله يوفقه بيلاقي الأحسن مني
سلطان:بتكونين غبية لو طوفتيه وثانيا مافي اي سبب او مشكلة تخليج ترفضينه
ملاك:لآ مآبي
سلطان:شسبب؟؟
ملاك:بس
سلطان: ماعندج عذر؟
ملاك: سلطان لآ تجبرني على شي انا مآبيه
سلطان:أنا مآجبرج بس كحرام تطوفينه
ملاك: راح أفكر
سلطان:اخذي راحتج بس ماراح أخليج ترفضينه بدون عذر
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
أحمد أخذ موبايله الآيفون قلكسي واتصل على سامي
أحمد:الووو
سامي: الوووو
أحمد: بشر وش أخبارك وش امسوي..؟
سامي: الحمدالله توني طالع من المستشفى
أحمد:الحمدالله على السلامة مآتشوف شر يالغالي
سامي: الشر مايجيك
أحمد:وش بتقول لللوالدة..؟
سامي:بقولها كنت امسافر
أحمد: تماام لاتقولها بالي صار لك يكون أفضل
سامي:لآ تحاتي ماراح أقولها شي
أحمد:حلوو
سامي: يالله اليوم أبيكم كلكم عندي تشرفونه بالفلاآ
أحمد:مآطلبت شي وأحلشي سويته
سامي باستغراب:ليش..!
أحمد:عندي شي بقوله وابي الكل يكون حآضر لأنهم ينتظرون هالشي من زمان
سامي: شنوا هالشي
أحمد:كلشي بوقته حلوو
سامي:اوكي براحتك..يالله أخليك مع السلامة
أحمد: الله يسلمك..وسكر منه
*******
أحمد:سامي عازمنه اليوم عنده
بو أحمد:بمناسبة شنوا؟؟
أحمد: مآكو بس كان مسافر واشتاق لنآ قال لي أخبركم تجون عنده الليلة
بو أحمد: مافي مشكلة
نور:أحلشي سواه على الأقل اشوي نغير جو ونستانس
أحمد: يب
أحمد ناظر لسآعته:الحين الساعة ست المغرب صراحة انا فاضي بسبح
وكشخ وبطلع لهم الي يبي يجي معاي حياه
نور: انا بجي معاك
منال:بروح متأخرة
أحمد ركب لجناحه وفتح الدش والماء يتساقط على كافة جسمه
وفتح عيونه يفكر في ملاك ..وأبعد ملاك عن باله و أخذ الصابونه
والشامبو يغسل جسمه وشعره...بعد مآخلص صك الدش ونف جسمه
بالفوطة...ولبس له ثوب بيضاء على غطرة بيضة ورش له من عطره الفرنسي
وعدل شعره الطويل الي يوصل لكتفه وخلاه يطلع اشوي يبان مت تحت الغطرة
ونزل لصالة وحط رجل على رجل ينتظر اخته
نور نزلت له:تأخرت..؟
أحمد: لآ اصلا انا توني مخلص يلا نمشي
نور:يلا
أحمد ركب مع دانيال سواقه الخاص : على فلة ام سامي
دانيال: ان شالله
أحمد أول مآوصل لفلة بو سامي اتجه للمجلس لقى سامي طفشان
أحمد وقف مع سامي على الباب: شفيه الطفش مآكلنك
سامي:أفكر
أحمد: لآ تشيل هم يا خوك الحياة حلوة وكل مشكلة لها حل
سامي: الا مشكلة القلب
أحمد: الله يعين
نور دخلت لقت العايلة الكريمة مجتمعة ام سامي وعبير بنتها وصديقات عبير
غزل ولمآ وهيفاء ...غزل وهيفاء اخوات ..ولمآ صديقتهم
ولقت ام سهام وسهام بنت عمتها وامها أم أحمد سبقتهم
نور قعدت على الكنب:سلام خالة
ام سامي: وعليكم السلام
ام احمد: وين هالولد مختفي
ام سامي:مآدري عنه جاي يصرفني يقولي انه مسافر عباله خبلة مآعرف للصبيان
ام أحمد: الله يستر منهم مآتدرين وين يروحون
ام سامي:الله يستر منهم
نور: بتصل لصديقتي ريم تجي
ام سامي:حياها
نور:الو ريمو
ريم بدلع:مافي هلاآ
نور: لآ ..تعالي بيت ولد خالي
ريم: بقول لـ توتو يمكن يوديني
نور انحرجت: بتخلين من يجيبج؟
ريم: تروكي اخوي
نور وجع ان شالله أغار عليه مآرضى أحد يدلعه غيري:اهاا اوكي بس لآ تتأخرين
ريم:تيييب تشآآو
ريم اتصلت لـ جناح تركي
تركي ينآظر بالأوراق الي في يده يبي يكملهم قبل لآ يسآفر
تركي رفع الهاتف:الوو
ريم: تركي
تركي:عيوني
ريم: نور اتصل لي قالت لي اجي بيت خالها ممكن توديني
تركي بيوافق بس علشان انه سمع اسم نور:اوكي بس اشوي ونآزل لج
ريم: تييب ..وسكرة منه
تركي ازارير ثوبه كانت مفتوحة سكرها قبل لآ ينزل ولبس الغطرة
ريم:جهزت
تركي:يلا مشينا
تركي اول مآوصل ريم لقى أحمد ونزل معاها
تركي سلم على سامي وأحمد
تركي:خيانة تطلع ومآتقولي
أحمد:أعرفك صديقي تركي
سامي:تشرفنة
أحمد: ولد خالي سامي
تركي ابتسم: والنعم
سامي بادله نفس الابتسامة
تركي يدور على نور مو لآقيهآ ..أحمد مثل هالحركات مآتطوفه
أحمد:تدور معشوقتك
تركي انحرج:مآبرد عليك
أحمد: هههه أكيد مآبترد لأنك تدورها
تركي:اوووه أحمد
أحمد:لآ عادي لاتستحي امقدر مشآعرك
تركي: هههه طلعت بايخ
أحمد: علينآ
تركي: اوكي يلا أخليكم وراي أشغال أنا
أحمد:الله معاك
تركي اتجه للفلاآ يكمل أشغاله
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
رهف دخلت على لآبها
...: صباح الخير
رهف:صباح الأنوار
...: ما بغينه
رهف تحس نفسها مضايقة: ...
...: من زمان مآشفتج وحشتيني
رهف:تحبني؟
....بداخلها كسرتي خاطري والله:ايه
رهف: اخااف ..الزمن غدار
...: ماتثقين فيني
رهف: اوكي انا مآقدر أطول اختي جاية
...: تعودنه على الأعذار ..أوكي بيباي
رهف سكرت الاب وحست براحه يوم سكرت منه
رهف:أحسه غثة يلعب عليّ مآدري ليش بس بالطقاق
ملاك دخلت غرفة رهف: شسوين يا حلوة
رهف:مآكو
ملاك: وين دندونة
رهف:مآدري
ملاك: اهاا ..أنا تعبانة بروح بنام ..تحملي بروحج و أي وقت تحسين بالملل
قوليلي ومن عنوني اقعد معاج ...بس لا تدخلين مواقع و خرابيط اذا تمللتي
املي وقت فراغج بالشكل الصح
رهف: ان شالله
ملاك دخلت غرفتها تفكر في أحمد شاغل بالها مآفكر خيالها
تحس نفسها مرة تكرهه ومرة تحبه ضايعة في مشاعر
ملاك:خلني انام أحسن لي....وسكرة الأضواء ونامت
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
عند البنات والعايلة الكل مستانس
عبير بنات امشوا نتمشى اشوي بالحوش ونفلها
منال:مالي مزاج
عبير:خو انتي دايما مالج مزاج
*****
اما عند تركي دخل جناحه لقى الحبوب على الطاولة وفكر يشربهم و لا لآ..!
تركي بألم أخذ الحبوب وشربهم ودخل غرفته ونام
*****
شهد:فراس لو سمحت بطلع البرادة القريبة وبجي
فراس ابتسم لخته:اوكي بس حذاري تتأخرين
شهد طلعت البرادة تشوف المشروبات ومحتارة
وهيه تمشي اصطدم راسها بشخص
شهد: سوري
...: لا بناني شسوي بسوري
شهد: والله مو قصدي
...: عمية ماتشوفين بطلي عيونج
شهد رفعت راسها منقهرة لقت واحد شكله مألوف وبداخلها هذا كأنه صديق فراس ويصير لنا
...:انتي شهد؟
شهد:عرفت انه يوسف ومشت عنه
يوسف بداخلها والله انها بنت سنع ..مآنتبهت لهآ انها شهد على طول أكلتها مسكينة
شهد أخذت لها عصاير وبيبسي وزبادي ورجعت البيت بسرعة
فراس: جيبي شي نآكله بنتابع لنا فلم
شهد تحس نفسها للحين منحرجة: اوكي
فراس استغرب من شكل شهد المورد: فيج شي؟
شهد:لآ سلاآمتك
فراس خله امبيسي تو في التلفزيون
فراس: حلو هالفلم خل نتابعه
شهد:اوكي....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
لا تكن حلو فتأكل...ولا تكن مرا فتلفظ.
بقلمي....
حنآ أهل وعايلة ..مو أي عايلة..عايلة رافعة الراس
عايلة وأهل جمعهم الله بالمحبة والخير...جمعهم بالعز
عآيلة لهآ مثال يرفعها...و أخلاق تبينها..و قهوة تحليهآ بـ أحلا أيام تجمعهم

ام سامي:مآريا جيبي القهوة والحلاآ نحلي
مآريا:ان شاالله مدآم
ام سامي: شخبار اعيالج
ام أحمد تشرب القهوة: الحمدالله بخير
أحمد أشر لـ مآريا تصب لهم شقهوة
أحمد أخذ فنجان القهوة وعطاه سامي:تفضل
سامي أخذ القهوة: زاد فضلك
أحمد رفع القهوة يشرب فيها
سامي:حلو على قلبك
أحمد:حليت دنياك
عبير: بنات يالله نطلع ونفلها
أحمد: حبيت أقولكم في هذا اليوم
الأنظار كلها اتوجهت لـ أحمد
أحمد:أنا خطبت وان شالله راح تكون الملجة عقب اسبوعين
عبير فتحت اعيونها منصدمة تحس نفسها بتموت
ام سامي: من سعيدة الحظ
عبير:لآ لآ مستحيل
هيفاء: قلنا لج لاتعلقين نفسج في سراب في انسان مآيفكر فيج
بس انتي صدقتي نفسج وتعلقتي بـ أمل مفقود
أحمد حاط رجل على رجل بثقة:أتمنى تنوروني بحضوركم
ام أحمد: من اي عايلة ان شالله
أحمد بعقل ومنطق بالكلام: طبقة بسيطة متواضعة
ام أحمد: وشوو انت ناوي تلوث سمعة العايلة تدخل لنا وحدة مو من مستوانا
أحمد: انا مآتهمني الطبقات الاجتماعية
ام أحمد: لا مو على كيفك اذا انت مآتهمك احنه تهمنا
أحمد: القرار الأول والأخير لي ...
عبير:لآ القرار مو لك
أحمد:رايكم لآ راح يقدم ولا يأخر لأني قررت وخطبت
كل واحد انصدم ونآظر في الثاني
أحمد:أنا أستأذن وراي أشغال
عبير:لآلآلآ
غزل ناظرت لـ عبير: شفيها
عبير أغمى عليهآ وطاحت
هيفاء: عبير عبير..!
أحمد انتبه لـ عبير ويدري شكثر تحبه وتغليه بس مآتصلح له
وطلع من الفلاآ متخذ قراره النهائي..واتجه لحد الشوارع
والممشى المزدحم يتمشي فيه
... تكلم بالانجليزي: واااو استاذ أحمد
أحمد لقى السكين على رقبته :**ماذا تريد
...:ستعرف مآذا نريد الآن ..

انتهى البارت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



في أمريكا بـ أحد الفنادق التي يقام بها مناسبة عيد الشجرة>> اللغة بالانجليزية
الكسندرا:ما بك سرحانة
جولي: تعلمين يا الكسندرا ما الذي يشغلني
الكسندرا: السيــد جاســتن...!
جولي: اخاف أن يحظر الحفل ويراني
الكسندرا: ما المشكلة !...لآ تخافي وافرحي
جولي: بدأت أخاف من مخططاته..!
الكسندرا:لآ تهتمي به كثيرا فهو لآ يستحق ذلك
جولي: لآ أكذب عليك انني خائفة من القادم
الكسندرا: الحياة حلوة لآ تهتمي له
جولي:انتي مجنونة..؟ ماذا تقولين..! لآ أهتم به! أتعرفين من هو جآستن ام لآ.!؟
الكسندرا: وان يكن لا يهمني ذلك..لقد حذرتك منه وانتي حرة
جولي بخوف: كيف؟
الكسندرا: انسحبي من منظمته بسرعة والا ستفقدين حياتك فهو حازم في عمله واي خطأ سيكلفك حياتك ..وتذكري كلامي
جولي بضيقة:لآ أعرف كيف أتصرف
الكسندرا:أخبريه بذلك
جولي: سيقتلني اذا انسحبت لأنني أعرف نصف أسراره
الكسندرا: لقد اشتبكتي بـ أكبر منظمة فساد ..وهذه المنظمة في أمريكا خطيرة
جدا قتلت ودمرت أجيال
جولي: اففف فساد وفساد أرجوك ..لآ يهم..الآن السيد جاستن بدأ يتقرب من حياتي الخاصة
الكسندرا:ماذا تقوين؟ وكيــف؟
جولي: ابنتي وخطيبها
الكسندرا: وما شأنه..!
جولي: انا تصلني الأخبار عن طريقه فـ ابنتي خطبها رجل أعمال
وجآستن له علاقة به واشتبكت الأحداث..فهمتي؟
الكسندرا: مآ اسم خطيبها ربما أعرفه؟
جولي: اسمه أحمد خليفة الـ..
الكسندرا: نعم انني اعرفه وقف في وجه السيد جاستن ..
جولي: أنا أخذت احتياطي لكي لآ يدمر حياة ابنتي
الكسندرا:كيف؟
جولي طلعت شعر أشقر: هذا..!
الكسندرا باستغراب: ستسحرين ابنتك؟
جولي: يجب أن تبتعد عنه وتكرهه
الكسندرا: حرام ماتفعلينه يا جولي دعيهم يعيشون حياتهم
جولي رفعت الكأس المملوء بعصير التفاح تشرب منه
جولي: ابنتي يريدها جاستن و يجب عليّ ان امنع هذا الزواج
فاذا تزوج جاستن ابنتي سنبقى بخير و أمان وعز
الكسندرا بصدمة: انتي مجنونة؟ لآلآ أكيد جننتي
جولي: قولي مآ تقولينه لآ يهمني ذلك كل مآفكر فيه هو خدمة جاستن وأكبر بنظره وأنفذ
كل مآيريده حتى لو بالتضحية بأولادي..انه العمل يا حبيبتي
الكسندرا بضحكة ساخرة: انك مجنونة تريدين ان تهدمي حياتك لشخص ..! واااو
و زوجك هل يعلم بذلك؟
جولي بثقة: سأقتله قبل أن يصل الي ابنتي
الكسندرا وقفت:لن أسمح لك بذلك
جولي رفعت عيونها: ومن انتي لكي تسمحي لي ام لا؟ هذا شيئ لايعنينك
الكسندرا:لن أسمح لك بتدمير حياة ابنتك وقتل زوجك سترين ذلك
جولي بعصبية: أخرسي ايتها الساااقطة
الكسندر مشت عنها واتجهت للأشجار مبتسمة
اما شآرل الذي بالشارع مع والده عبد العزيز
شآرل: عيد الشجرة جميل
عبد العزيز:أتعرف شيئ عنه؟
شآرل: يحتفلون به ويشجعون على زراعة الأشجار..صحيح؟
عبد العزيز:نعم صحيح
شآرل: بابا تعال نلعب
عبد العزيز:أين؟
شآرل: انظر الى هنالك أحب العب مع كبار السن ومتوسطين الأعمار
انهم يحبوني وانا كذلك تعال بابا نلعب بالثلج ونصنع رجل ثلج
عبد العزيز مسك يد شآرل: هيّا
توم: يا أيها الشقي مرحبا بك
شآرل: أعرفك على والدي
توم: مرحبا بك تشرفنا
عبد العزيز: مرحبا
توم: شكلك لا يوحي بانك أمريكي
عبد العزيز: نعم انا شرقي من البحرين متزوج من أمريكا
توم ابتسم له: اهاا هكذا اذا هنيئا لك
شآرل:لن ينتهي الاستقبال؟ هيا أريد أن العب
توم:ما رأيك ان نلعب كرة قدم
شآرل:لا..* أريد ان أصنع رجل ثلج و أصور معه لذكرى
توم فصخ ملابس الطبخ: هيا
عبد العزيز أخذ الجزرة على شكل أنف و توم و شآرل صنعوا رجل ثلج
عبد العزيز ببتسامة:رائع
شآرل:بابا صورنا
عبد العزيز طلع كاميرة و صورهم
شآرل رمى نفسه في حظن عبد العزيز:أحبك بابا
عبد العزيز ضم شآرل: وأنا كذلك
توم: لقد بدأ الاحتفال بعيد الشجرة
عبد العزيز: نعم
شآرل أخذ العصا ويحركها بالسما:آبرا كدوبرآ أضيأي يا أيتها المصابيح
عبد العزيز خله يده على كتف شآرل وهوا يناظر الاحتفال
جولي: أنا سأقص الوشاح لنبتدي سنة جديدة مجدة بالعمل والحب
...: تفضلي سيدتي
جولي قصة الوشاح الأحمر..والجميع صفق لها
...: نتمنى ان نبتدي سنة جديدة ونجد بزراعة الأشجار ونجد بالعمل في حب بلادنا
جولي بداخلها اخاف يطيح السانه: نتمنى للجميع ليلة سعيدة بهده المناسبة الرائعة
الكسندرا: نعم ونتمنى صفاء القلوب ايضا
جولي طنشتها واتجهة للكعة المبني عليها شجرة وبها أضواء
و سلاسل وقطعتها وتعالى الصراخ والتصفيق...
...:مباركة بالعيد سيدتي
جولي: يبارك فيكم
بين:عزيزتي جولي
جولي التفت الى بين وحظنته بكل شوق:بين متى أتيت؟
بين: من التو
جولي بخجل: وحشتني
بين: وانت كذلك
جولي: دعنا نخرج بين عزيزي
بين: هيا.........
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
... تكلم بالانجليزي: واااو استاذ أحمد
أحمد لقى السكين على رقبته :**ماذا تريد
..:ستعرف مآذا نريد الآن
أحمد حاول يبعد يده عنه بقوة
..: لآ تحاول فانه قوتك لآ تسمح لك ..و أخذ راس أحمد وضربه بالأرض و زحف فيه
أحمد حس بصداع مو طبيعي و شعره يزحف على الأرض
... وفك يده من أحمد: سأتركك ولكن لن أتركك كما تركناك لاحقا
أحمد ماسك أعصابه وقوته ومآيبي يحسسه بضعفه
...: اولا لك حساب عسير عندنا ستتناول دواه وثانيا ان
تزوجة بتلك الفتاة فعلم انه أجلك سيكون بيدك
أحمد: انك لآ تعلم مع من تتعامل يا أيها الغبي
...: لقد أوصلت لك الرسالة
حرس أحمد على طول حآوطوه ومنعوه من الهرب
أحمد شال نفسه من الأرض ومسك رقبته ورفعه:مآعاش من يخلي السكين على رقبتي
و طوفها له و بلغ الي أرسلك مو أحمد الي يتهدد ..ورماه بكل قوة على الأرض
...: ستندم... وعلى طول ركض للمجهول...
...:هل أصابك شي سيدي؟
أحمد مسك راسه:لآ
و طلع على فلته الخاصة .....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
فراس: بروح بعدل أغراضي
شهد بحزن: بتسافر
فراس: باجر الصبح ان شالله
شهد بحزن: تروح وترجع بالسلامة
فراس: الله يسلمج
شهد: بتوحشنى
فراس ابتسم: مآ يوحشج غالي
شهد: فراس متى بتخطب؟
فراس ذكر منال ولا فكر يتصل لها و يقولها عن رايه: مآدري
شهد: ملل مآعندنا جاهل بالبيت
فراس:الله كريم
بو فراس دخل البيت
بو فراس: فراسو انت اهني
فراس يناظر التلفزيون من غير مباله: خير ان شالله في مصيبة جديدة
بو فراس: لا مآفي شي
شهد خافت واحتمت بـ فراس
فراس استغرب من حركتها: بغيت شي ان شالله
بو فراس: وين امك قماشة
فراس بنص عين:مآدري
بو فراس: مآتدري هااه
مهند كان يدرس بغرفته قاطع دراسته صوت ابوه
و شوش تفكيره بالدراسة و طلع من غرفته
بو فراس: مهند يبه صب لي شاي
مهند بداخله والله مادري وين أدرس من تبتدي الامتحانات مشاكل
وتعال مني و روح مني الله المعين شقول بس:تفضل
بو فراس: شمسوين
فراس استغرب ابوه يسأل عنهم :للحين عايشين
بو فراس ناظر في عيون فراس: شمسوي فراس
فراس: ولشي هذا حالي مآتغير
بو فراس:متى بتسافر
فراس: باجر ان شالله
بو فراس: اهاا
فراس: عن اذنك بروح بنام باجر وراي سفر
بو فراس: الله معاك
..............................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
سلطان مو عارف ينام يحس نفسه تعبان وتفكيره منشل
ملاك: شفيك سلطان
سلطان:ولشي..الا صحي وش قلتي عليه
ملاك:أنا قلتلك من البداية اني مآبيه
سلطان: انتي جربيه بالخطوبة واذا ماصلح لج تقدرين تنفصلين
ملاك: مآحب
سلطان: والله ماله داعي هالحركات البايخة رجال مافيه شي الف بنت تتمناه
ملاك:الله يوفقه مع هالألف بنت
سلطان: ملااك يالخبلة تراه طيب و أصل و أخلاق
ملاك: الله يوفقه
سلطان:في بالج أحد..!
ملاك:لآ
سلطان: عيل ليش رافضته؟ ابي بس سبب واحد
ملاك:مآفكر بالزواج حاليا عن اذنك بصعد غرفتي بنام
سلطان: على راحتج
ملاك اول مادخلت غرفتها لقت موبايلها يرن واستغربت من الرقم وردت
ملاك بصوتها الناعم: الوو
..: مرحبا
ملاك حست نفسها بتموت ودرجة حرارتها ارتفعت:أ..أ
...: انبلع السانج
ملاك استجمعت قوتها: بغيت شي؟ وش تبي فيني داق هالحزة
أحمد: وش قلتي؟
ملاك: في شنوا
أحمد: اتعرفين في شنوا على مآظن..!
ملاك:مآبيك مرفوض
أحمد: ما تخافين اوري سلطان الصور يوم كنتي معاي بالفلاآ
ملاك: بلا نذالة
أحمد: اذا تبيني أوريج النذالة حاضر
ملاك: واذا وافقت عليك وش راح بستفيد غير المر
أحمد: هههه بعد حظج
ملاك: انا مآبيك مآتفهم
أحمد: وانا مآجبرتج بس بخلي سلطان
ملاك: بس خلااص بسوي الي تبيه بس لاتقرب لـ هلي
أحمد: اكيد وتشكين وهوا يحصلج ترفضين العز الي راح تعيشينه
ملاك: افلوسك ماتعني لي شي
أحمد: هههه اعيال الفقر في التمثيل محد يغلبهم
ملاك: والله محد طقك على يدك وتعال أخطب اعيال الفقر
أحمد: من زينج عاد انا مآخذنج مو لله يا حافظ
ملاك تثآوبت بتعب: خليت الزينه لك ابي انام بيباي
أحمد: ملاك
ملاك: خير ولو اني ماآظن اني راح اشوف الخير وانت تكلمني
أحمد: قالوا لج ثعلب بس حبيت اقولج
ملاك تنتظر يكمل:....
أحمد: تصبحين على خير
ملاك حست مشاعرها تحركت"بطلة الرواية":و انت من أهل الخير
أحمد: مع السلامة
ملاك بصوت منخفت:الله يسلمك..وسكرة بسرعة منحرجة
بعد مرور خمس دقائق
سلطان ضرب باب غرفة ملاك
ملاك: تفضل
سلطان قعد على سرير ملاك وناظر في عيونها: أحمد توه متصلي
ملاك حست دقات قلبها تتسارع بخوف من اسمه: وش صار
سلطان: قالي يبي رايج الحين علشان يرتب أموره بسرعة لأنه وراه سفر
ملاك بداخلها حيااال وعياار توه مكلمني...وبصوت حزين: موافقة
سلطان لمس خد ملاك: ترى محد يقدر يجبرج على شي مآتبينه وراسي يشم الهوى
ملاك اشلون محد يقدر يجبرني وهوا جابرني عليه: لا بس فكرت رجال والنعم ماينرد
سلطان: ايه مو هذا الكلام الي انا اقوله لج من زمان بس راسج يابس
ملاك مالت عليه من رجال يهددني امطلع قوته عليّ بس هين يا أحمدو بتشوف
سلطان: نقدر نقول العروس مستحية
مالت انحرجت بقوة وضربت سلطان بالمخدة: سلطانو اطلع برة
سلطان:هههههه ما قلنا شي
ملاك وقفت سلطان ودزته من ظهره: برة برة أشوف
سلطان: هههه انزين خلااص بنطلع
ملاك سكرة الباب منحرجة
سلطان: يا عروسة يا عروسة ذبحتي الرجال ذبحتيه
ملاك: سلطااااااااانو
سلطان اتجه لغرفته وهوا يضحك: هههههه
أما ملاك فتحت كتاب روايتها وكتبت كل حدث صار ....
و أخذت اللحاف وغطت راسها منحرجة بقوة...
سلطان دخل غرفته واتصل على محمد طفشان
سلطان:الووو
محمد يتابع فلم أكشن:أهلاا
سلطان: بشر
محمد:ماكو اتابع فلم
سلطان: اهاا يلا عيل أبشرك
محمد:شنوا..!
سلطان:ملاك انخطبت لـ صديقي رجال والنعم فيه مركز رجال أعمال
محمد دقات قلبه تتسارع: شنوااا؟؟ من الي انخطبت؟
سلطان:ملاك
محمد: افااا يا السلطان الغريب ياخذها و أنا موجود
سلطان: بعد هو سبقك وتقدم لها
محمد تذكر ملاك يوم تجي لـ امه: ايه أكيد عن حب او شي متعرفة عليه
سلطان:ههههه هذا يا حبيبي رجال مليوردير وصديقي من فترة أعرفه و أختي
أعرفها و واثق فيها ما عندها علاقات مع أحد
محمد: انت وشدراك بالبنات كلهم من تحت لـ تحت
سلطان: انت الحين وش الي حارق دمك لأنها انخطبت
محمد: ايه لأني معجب فيها وتمنيتها لي
سلطان بسخرية: هههه ماعليه ماعليه ياولد الخالة تكبر وتنسى
بتلاقي الأحسن منها ولو أني مآظن بتلاقي أحسن من ملوكتي شقيقتي
محمد: تطنز عليّ جاي الدور لك ان شالله
سلطان: وش تقصد
محمد: وش اقصد هااه انت الحين ويا وجهك هذي الي انت تحبها اتحداك اذا مآتحب
سلطان:أدري انها تحب بس بآخذها من حبيبها وبخليها تحبني
محمد باستغراب:اشلون..!
سلطان: ما يعلمون جهال يلا بيباي
محمد: ماعليه يا سلطانو يا الكلب باي..وسكر منه
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
لما خافت على نفسها يطير سلطان من يدها مثل ما طار أحمد من يد عبير واتصلت لـ غزل
لمآ:الووو غزل
غزل: عارفة وش تبين باجر ان شالله نروح لـ ام خالد بس ناقصنه شي
لمآ بحماس:شنواا؟
غزل: لازم تاخذين شعرة من راسه وشي يخصه فانيلة او غطرة او اي شي ..
لمآ: باجر بروح بزورهم ان شالله وبدخل غرفته وباخذ الي طلبتيه
غزل:اوكي أنتظرج باجر..وسكرة منها
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

ملاك اول ماقعدت من النوم تسبحت ولبست لها برمودة قصيرة لـ الركبة
وأخذت لابها من فوق الطاولة ونزلت الصالة وقعدت على الكنب بمزاج رايق
وفتحته تشتغل عليه وهيه تشرب شاي....
دانا: اففف مدرسة رهفو و وجع ان شالله لبسي بسرعة السواق ينتظرنه
دانا نزلت الصالة: ايه يبختج ما وراج لا دراسة ولا عوار راس
ملاك: الله يوفقكم ان شالله
دانا:آجمعين
ملاك شالت عينها من الاب وناظرت دانا: دندونة خلاص بتفتكون مني
دانا: اشلون..!
ملاك: بتزوج
دانا بحزن قربت من ملاك:لآ مافي اذا رحتي من لنا لآ لآ تزوجين ملاك
رهف نزلت وشيلتها على وجها مو امرتبة
رهف: يلا دانا
ملاك: الحين روحي المدرسة واذا جيتي راح نتكلم
دانا: تييب..وباست خد ملاك وطلعت للمدرسة
سلطان نزل بكل حيوية: الله الله من قدج من الصبح والله لج مزاج أحسدج
ملاك: شسوي فاضية ما وراي شي
سلطان:اتصدقين ملوك أحب بداية الصبح امارس رياضة
و أطالع برامج و أمارس كلشي أحبه بس الحين مشاغل الحياة أخذتنا
ملاك: وانت الصادق تعال اشرب معاي شاي
سلطان قعد على الكنب يشرب شاي: امي وينهي؟
ملاك: يمكن قاعدة بغرفتها
سلطان: شاهروا صار له فترة مايبين
ملاك تذكرت شاهر ودعت من دآخلها انه الله يهديه:الله يهديه ان شالله
سلطان: ان شالله...وطلع المايك خلاه بذونه.. يلا انا بطلع بمارس رياضة
ملاك: الله معاك سلطعون
.............................................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
في مدرسة البنات ..وخصوصا بالصالة الرياضية
شهد: بسرعة نلبس قبل ما المعلمة تزفنا
ريم: اوهو مالي مزاجها
نور: بسرعة بسرعة نلبس ودخلت غرفة التبديل تبدل ملابسها
نور:بناات تعالوا غرفة التبديل نبدل مافيها أحد
ودخلوا كل البنات في غرفة التبديل
نور فصخت جوتيها وردت تلبسه
دانا: نورو ويهد ان شالله أخرتينا
نور آخر وحدة طلعة من غرفة التبديل: الااي البانطلون فيه جيس هههه
متعقدة لأنه الهندي البقرة ماخله لي جيس بالمريول...واستغربت تدور على الجيس
نور انحرجت: يؤؤؤ لابسة البانطلون بالمقلوب ودخلت الغرفة بسرعة
البنات:ههههههههههههه
ريم: مالها حل
نور بحماس: يلا يلا نلعب
ودخلوا البنات الصالة الرياضية
بعد مانتهوا البنات من حصة الرياضة دخلوا الحمام
ريم: اشم ريحة زقارة
نور:سودة الله وجهم من بنات حشى مو بنات اصبيان يدخنون حتى بالحمامات
ريم بسخرية:هههه انتي بس طالعي منظرة الحمام مكسورة والحمام مايندخل من وصاخته
نور: وصخين لأنهم يرمون الكلينكس والوصاخة وعع حتى الواحد مايطيق يدخل الحمام
شهد:يبيلنه نعطيهم محاظرة
دانا: الوصخ وصخ والنظيف نظيف
نور بتعب تنهدت وعدلت فانيلتها من تحت المريول
نور: بسج من مساحيق التجميل
ريم تحط لها الروج: كيفي كيفي
نور: ويهج الطبيعي أحلى بدون المكياج
ريم: يلا يلا نطلع انقرفت من الحمام
البنات:يلا
نور قعدت على كرسي الي بغرفة التبديل:تعبانة
دانا:ماقلت لكم بنات
شهد: اشتغل شريط الحش
ريم: شنوا سمعينه آخر بلاوي البنات وش امسوين بعد رقموا اصبي ولا طلعوا معاه
دانا: ريمو شفتي مدى
ريم: أي مدى
دانا: مدى الي صارت معانا السنة الي فاتت
نور: نعرفها شفيها وش امسوية
دانا: اتخيلوا سوداة الوجه وش امسوية
البنات كلهم بحماس يبون يعرفون القصة: وش امسوية
دانا: اتخيلوا بس داخلة مواقع بالانترنت متعرفة لها على شباب
و ورتهم اصورها وتكلمهم بالتلفون بعد
نور:يؤؤؤه من صدقج تتكلمين
دانا: والله هي قالت لـ ابتسام وابتسام قالت ليّ
ريم: وين ابتسام صادقين
دانا: كلمتها بالمسن مريضة
نور: على عمري ماتشوف شر انزين كملي
دانا: ولا بعد الي اتكلمهم واحد من السعودية هههه و واحد من اللبنان
وفي بعد كم واحد من البحرين تكلمه
ريم: بنات آخر زمن
نور: والنهاية...!
دانا:مالت عليها الغبية يلعبون عليها الغبية وهيه امصدقة ههههه
نور:ههههه لأنها ثورة
ريم: هههه والله مسخرة
دانا:لآ يفوتج بعد هذا الي اتكلمه من السعودية متزوج وعنده
اعيال تقول انه بينتحر اذا ماتزوجها ههههه
نور:تحلف عااد هههههه الحين بيترك زوجته بنت السنع والأصول و ام اعياله
و لا بعد اعياله تربيته وبيتزوجها انعل ابو الخبال
ريم: ههههه مشكلة والله ...الحين صج بيتزوجها؟
دانا: هههه يا حظي يلعبون عليها وهيه امصدقة بعد
شهد: بالطقاق الي يطقها الرخيصة مو مهم يلا نقوم
ريم: وانتي الصادقة مانضيع وقتنه ولانسمع سوالف مالها معنى
نور: ريومة قوميني
ريم مدت يدها لـ نور و وقفت
نور: يلا
ريم: اقول نورو مافي طلعة شي طفش
نور: أتوقع اليوم بنروح المزرعة اخوي لأنه خطب
ريم: اوووه بالبكرة
البنات:مبروك مبروك
نور: يبارك فيكم حبايبي عقبالكم ان شالله
ريم:لآتحرجينه يا الشيخة لآ تحرجينه هههه
نور:هههههه
دانا ذكرت ملاك: من خطب؟
نور:مآقال اسم العايلة
دانا:اهاا
نور:يلا اليوم معزومين عندنا بالمزرعة بنات
البنات:اوكي
دق جرس الفسحة وأعلن بنتهائها
ريم: يلا بنات على الفصل
دخلوا الشلة كلها الصف مع البنات يصفقون ويغنون
ويضربون على الطاولة ونكسرت الطاولة عليهم
نور:هههههه ياويلي
ريم:رحنه.. المشرفة بطلع اعيونه
دانا:هههه عاتي انكسرت الطاولة هي أوردي خراب
المشرفة دخلت الصف وضربت الباب:يلا كل وحدة على مكانها وانتظروا المعلمة تجي
نور:معلمة انكسرت الطاولة نبي طاولة جديدة نخاف على المعلمة تالي تقعد وطيح وتتكسر
المشرفة:حتى الطاولة ماسلمت من كم اعوذ بالله
دانا:هههه حرام معلمة هي خراب أساسا
المعلمة: ايه خراب وانتوا كملتوا عليها وكسرتوها ارحموا
من في الارض يرحمكم من في السماء ههههه وطلعت المشرفة لـ الصف الثاني تسكته
المعلمة دخلت الصف: يلا كل وحدة على مكانها
وقعدوا البنات على طاولاتهم منتبهين للمعلمة...............وانتهى الدوام بسلام
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
فراس باس راس امه:يلا يمه مع السلامة تحملي ابروحج وايد
ام فراس طاحت ادموعها على ولدها:فراس فراس ياولدي لآ تروح
فراس:يمه لاتحاتين مو بس انا بروحي الشباب كلهم معاي لا ديرين بال يالغالية
ام فراس:تحمل ابروحك يا ولدي ولا يقصون عليك اعيال ابليس
فراس: لآ لآتحاتين يمه انا راح اكون بخير بس انتي تحملي بنفسج واكلي زين
ام فراس: ان شالله
فراس حمل شنطته: سلمي على ابوي
ام فراس: الله يسلمك ويحفظك ان شالله
فراس طلع من البيت واتجه للمطار مكان نقطة تجمع العسكر.......
وطار بالطائرة يكمل مستقبله بالعسكر
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
بو تركي يناظر وجه تركي: شكلك مآتاكل هالأيام زين
تركي يحس نفسه تعبان من المرض مو جسديا نفسيا
تركي:لآ والله سلامتك يالغالي بس مضايق لأني بتغرب عن ديرتي
بو تركي:انت بس شد الهمة وان شالله بترجع قبل المدة المحددة لك
تركي: ان شالله
بو تركي: متى طيارتك؟
تركي:عقب أسبوع
بو تركي: لا تخاف و أنا أبوك ان شالله ترجع سالم غانم و زوجك
تركي تنهد و أخذ موبايله: ان شالله
تركي:الووو
أحمد:هلاآ شخبارك
تركي: للحين عآيش انت شخبارك وش امسوي؟
أحمد:أحسن منك بخير أسأل عنك
تركي: سألت عنك العافية
أحمد: اليوم عازمك
تركي: وين؟
أحمد: بالمزرعة
تركي: وش المناسبة
أحمد: خطبة والملجة عقب اسبوعين
تركي:خسارة والله مآبلحق على ملجتك طيارتي عقب اسبوع
أحمد:افا عليك راح أخليها هالاسبوع
تركي:لآ مايحتاج خل المدام تاخذ راحتها
أحمد:لآعادي مافي اي مشكلة
تركي:الي شفتها بالمزرعة؟
أحمد بتفكير: اي
تركي: مو سهل
أحمد: متى راح يجي دورك
تركي:انا يبيلي فترة
أحمد: عادي تزوج الحين وسافر
تركي:أتزوج واتركها؟ يكون مصيرها معلق فيني شلى..!
أحمد: الله كريم
تركي: بس شكلي مآ راح أقدر أجود نفسي ههه
أحمد: ذييب والله هههه
تركي: شسوي الحياة تتطلب
أحمد:أخليك انا الحين أشوفك بالمزرعة
تركي: اوكي ...وسكر منه
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
سلطان لبس ثوب وغطرة بيضة: ملاااااكو و وجع ان شالله
ملاك: الحين ليش تدعي عليّ جااية
دانا و رهف كل وحدة تدز في الثانية
دانا: وجع آنا بصير قدام
رهف:لآ أنا
سلطان:تعرفون تسكتون وتمشون وانتو هادئات ولا لا..!
ملاك: دانو و رهف ويع ان شالله سكتوو بسكم
دانا و رهف: انززين
و ركبوا السيارة كلهم....
ملاك:سلطان وش ناوي تودينه المستشفى اليوم
سلطان:جبناء
دانا:ماعليك منها أسرع
ملاك: بلا همجية زايدة أقول وخفف السرعة
سلطان لف وجهه لها: تعالي سطريني أحلى
ملاك: ماعاش من يسطرك وأنا أختك
سلطان سرحان وباله بالطريق طلع سيدي من السيارة وشغله
على اغنية انا عمري معاك/سيرين عبد النور
ღ♥ღ انا عمريـ معاكـ ღ♥ღ
انا عمري معاك وكفايه
ان انت هنا ويايه
يا شاغلني سنين من نظرة عين
انا بعشق فيك دنياياا
ولا يوم في هواك زعلت معاك دنا قلبيــ فداك
وعمريــ كمان يا حبيبيــ العمر من وقت لقاك
وانا حسه ابتدى مشواري
انا شفت غرام اجمل ايام
احلام حلوة بتأخدني
اولاحساس بين الناس اخترتك تبقى معايه خلاص
ولا يوم في هواك زعلت معاك دنا قلبيــ فداك
وعمريــ كمان يا حبيبيــ العمر من وقت لقاك وانا حسهـ
ابتدى مشواريـ
انا عمريــ معاك وكفايه
ان انت هنا ويايهـ
يا شاغلني سنين من نظرة عين
انا بعشق فيك دنياياا
ولا يوم في هواك زعلت معاك
دنا قلبيــ فداك وعمري كمان
يا حبيبيــ العمر من وقت لقاك وانا حسهـ
ابتدى مشواري

ملاك طول الوقت سرحانه ومشغول بالها واشلون راح تعيش مع أحمد
سلطان:وصلنة يلا ننزل
كل البنات نزلوا من السيارة ودخلوا الشاليه الي بالمزرعة المخصص لهم
اما سلطان اتجه لـ شاليه أحمد والشباب
سلطان دخل بكل هيبة: سلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
تركي يسولف مع أحمد عن الأسهم والبورصات
سلطان قاطعهم:انتوا ماعندكم شغلة تسولفون هالسوالف
بهالوقت استانسوا بلا هالهرار
تركي ناظر في عيون سلطان العسلية: هااه وش امسوي بو الشباب
سلطان: بخير انت وش امسوي
تركي: ماشي الحال
سلطان: انااا صراحة ميييت جووووع...
أحمد:أنا بعد والله ميت جوع
تركي: نفس الحال
أحمد: يلا امشوا نتعشى بالمزرعة
تركي: يلا ....وطلعوا كل الشباب برى لقوا البنات على الحشيش
يلعبون ويسولفون ويآكلون حلاآ
سلطان يصرخ عليهم:أحد يحلي قبل العشى حمدالله والشكر
دانا:اقول اسكت يالهامة
تركي: مشكلة البنات السانهم طويل يبيله قص
أحمد يبي يلطف الجو: و انت اول واحد السانك يبيله قص هههه
تركي: والله انا وش حلاوتي هادئ رومانتك
سلطان كح: الرومنسية ذابحتك
تركي: مشكلة الجهال
سلطان: دبتك محد غيرك
أحمد: هههه عاشوا من زمان ماشفت مسرحية اتهاوشو
تركي بمزح: من صجك بو الشباب اخلي عقلي من عقل بطة
سلطان رفسه بمزح:وجع وانت واقف بصفته هاه
أحمد:لآ معاك ولا معاه خلكم تتراقعون لـيمن تقولون بس وآنا بضحك
تركي: شرير هههه
سلطان: جوعااااان جيبوا لي الشورما والبيتزا والكباب
والتكة والمقبلات جيبوا كلشي لي
أحمد وتركي ضحكوا على سلطان الجوعان
تركي انتبه لـ نور وهيه قاعدة مع البنات تلعب وتضحك وابتسم من كل قلبه
نور انتبهت لـ ابتسامته وتشققة من داخلها من الفرح
تركي نفس الشي لاحظها وغمز لها ...اما نور انحرجت وغطت نفسها وسط البنات
اما أحمد طول الوقت يراقب ملاك وتصرفاتها مبتسم
ملاك: بنات يلا شوفي انا عندي وردة وبرميها والوردة
الي راح تطب عليها راح تعرس فيكم
ريم: يلا اشوف
ملاك: واحد اثنين ثلاثة ...ورمتها
وطبت الوردة على ريم وانحرجت: واااي انا أول وحدة بعرس
فيكم يا خوفي آخر وحدة
الكل ضحك على ريم وابتسم
ملاك: بنات أنا بتمشى بالمزرعة أخليكم
نور: بيفوتج العشى لذيذ همم
ملاك:عوافي على قلوبكم
سلطان: شبااب امشوا نلعب كيرم
تركي بتحدي: يلا تعال بلعب معاك
ملاك أخذت شالها ولفته عليها واتجهت للخيول...ولمست ظهره: واااااو روعة جناان
يا حبي للخيول ماركبت الخيل الا كم مرة
أحمد لمس يدها وصار امحاوطها من كل الجهات: من اليوم صار لج
ملاك حاولت تبتعد بس لقت نفسها أسيرة بين يدينه من كل الجهات
ملاك بقرف و وجها قالب الوان: ابتعد تراني أتقرف
أحمد: عسل على قلبي
ملاك بغرور تحاول تبعد عنه: وش تبي فيني مو أنا بنت الـ..
أحمد مسك فمها:لآتقولينها
ملاك: ابتعد عني ماتفهم اقولك أتقرف
أحمد: باجر اذا صرتي زوجتي بتتقرفين بعد
ملاك: راح يكون بينا حدود وحواجز وايد والحين ابتعد عني ولا تعصبني
أحمد قرب منها يبي يقيس نبضها: خلج ريلاكس مافي شي يستحق كل ذي العصبية والقرف
ملاك طاح شالها على كتفها وأحمد انجذب لها أكثر:بلى وجودك جنبي
أحمد ذاب عليها بدون الشال أحلى بس حب يردها له
ومآينزل من مستواه و تركها بقرف: كيفج روحي لوين تروحين عسى لو جهنم رحتي
ملاك ابتعدت عنه بخوف وتحس دموعها ترجف بين رموشها ومشت مآتدرين لـ وين تروح
بو أحمد: خف عليهآ تراها أنثى
أحمد لف وانتبه لـ بوه: من متى وانت اهني يبه
بو أحمد: كنت أشوفكم والله تجننون أحلى كناري بس كل واحد رافع خشمه
أحمد:مالت عليها من زينها عاد
بو أحمد: روح وانا أبوك شوفها لاتضيع ويصير فيها شي
أحمد:خلها هي تعاند بكيفها
بو أحمد:روح الله يخليك علشان خاطري
أحمد بعنآد: مآبي
بو أحمد:اوكي انا راح أدورها لا يصير لها شي
أحمد:لآلآ يبه ارتاح أنا بروح لها
بو أحمد: يلا روح ولا تتأخر
أحمد: ان شالله ....
أحمد حس بخوف على ملاك ودقات قلبه تتسارع:ملاااك ملااك
ملاك تحس بخوف قاعدة تحت الشجرة تصيح مآتدري وين اتروح
تحس نفسها ضيعت الطريق..تخاف تتحرك واضيع أكثر..
ملاك حست بفرحة:هذا صوت أحمد
أحمد:ملااااك ملااااك
ملاك وقفت بتتحرك لـ أحمد وعلى طول الحديدة دخلت داخل ارجولها
وصكت عليها
ملاك:آآآآي ارجووولي.................
انتهى البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



♥


في مكان بعيد عن شوارع المدينة و أنوارها وأجوائها الخاطفة الهادئة
المليئة بالناس ,,مكان ظلم أشجاره ونخيله الريح تهب عليه وتحركها
يمين ويسار والغبار يتناثر في كل مكان منه......
....: يلا نزلي
....بخوف شديد:لآ المكان يخوف انتي نزلي عني
....:انا ماعندي شغله أسويها انتي الي ألحتي علشان نجي اهني
يوم جينه تقولين لآ لعبة جهال اهيه
...:خلاص غيرت رايي
...: بلا دلاعة ونزلي
...:قلتلج لآ خلاص مآبي شي
...:اذا مآنزلتي تحلمين أقوف معاج و أعطيج من خططيّ علشان تنفذين خطتج
...:بس
...:لآ بس و لا لكن و يلا بتتعودين بس بالبداية جذي تخآفين بس الأمر كلش طبيعي
...:انزين ساعديني ولا تخليني بروحي و على طول كوني جنبي
...:انززين يلا خلصينه
نزلت من السيارة وشيلتها بدأت تتطاير بسبب شدة الرياح والغبار
والمكان البعيد الموجودين فيه واتجهوا لـ بيت انارة
خفيفة تبآن منه و شكله بسيط وشبه مهدم
...: يلا دخلي
قدمت رجلها عن عتبت باب البيت بخوف وطرقت الباب
امرأة متوسطة العمر..عمرهآ33 سنة ومعها عجوزة كبيرة بالسن
المرأة:تفضل
دخلوا مع بعض بكل هدوء ملثمين وجهم علشان محد يكشفهم
...:سلام عليكم
المرأة:وعليكم السلام
اما العجوزة جالسة عند مدفئة النار عاطيتهم ظهرها و عيونها
على النار والبخار الأسود المتبخر للأعلى على شكل ضباب
المرأة بحدة:تفضلوا اجلسوا هنا
جلسوا بكل خوف و هدوء من دون اصادار اي صوت
العجوزة بعصبية وحقد وعدوانية:هدوووووء يا أيتها المزعجة
المرأة: شفيج على الزبائن جدتي ترى الوضع عادي..تبين أجيب لج شاي يهدي أعصابج
العجوزة تناظر بالنار ملتزمة الصمت ومآردت عليهآ
المرأة تقدمت لهم وبيدها صينية فيها عصيرين وقعدت:تفضلوا
....:زاد فضلج مايحتاج كلفتي على نفسج
المرأة: لآ عادي وبصوت منخفض آسفة أعذروني بعد تعرفونها كبيرة بالسن
....بكل دلع: عآذرينج ام الياس بس وش سويتي بموضوعنه
ام الياس: انتوا عطوني شعرة من راسه وشي يخصه ملابس فانيلة او قبعة
...:انزين وبعدين
ام الياس: عقب ماتجيبن الي طلبته منج راح أسوي له حجر
...:حجر..!
ام الياس: راح أسحره بحجر ومادة أخلي فيها شعره والثمها بعدين بقطن
او شي مخمل وأعطيج اياها تخلينها تحت مخدته وفي الأكل
...:شي صعب والله
..همست لها بخوف:لا عادي انا راح أبسط عندهم أربع و عشرين ساعة خلي الأمور عليّ
...:اوكي براحتج...الا ما قلتي ام الياس كم تبين المقدم
ام الياس بتفكير:والله علشانكم 300 دينار والله غيركم آخذ عليه 800
...:لآ عادي يالشيخة الفلوس مآتهمنة أهمشي النتايج
ام الياس: افا عليج انتي بس جيبي الا قلتلج عليه وبتشوفين شي ماتتوقعينه
...بخوف: قولي لها لآ تخلي مفعول السحر قوي أخاف عليه
...:أقول سكتي انتي شعرفج بهالسوالف خلي هالسوالف لـ أهلها
ام الياس:شقلتوا الحين
...:موافقين
ام الياس:أنتظركم تجيبون الي قلتلكم عليه
... وقفت:اوكي ام الياس مع السلامة نشوفج الاسبوع الجاي
ام الياس: الله يسلمكم وكثروا من الجيات
....ياشينها ماتنعطى وجه:يصير خير بيباي
طلعوا من البيت الصغير
...:يمة يخوفون
...:انتي شفيج فشلتيني لازقة فيني و مجودة يدي جاهل انتي جاهل
...بتفكير على خطتها: مو مهم يلا خل نمشي ابي أنفذ خطتي بسرعة
...: يلا نمشي
ركبوا السيارة وطلعوا من المكان الشبه مهجور واتجهوا للمدينة والناس العايشة
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
ام فراس: مهند حبيبي روح الغرفة بتشوف فوق الطاولة افلوس جيبها وتعال
مهند:ان شالله
دخل مهند الغرفة لقى فلوس فوق الطاولة شالها..وقف لحظات يناظر الغرفة
لقى ثوب ابوه ..وبدأت الأفكار تلف عليه وبداخله انا جوعان بس باخذ
لي دينار ..وبعدين بقول لـ بوي...ودخل يده داخل الثوب وأخذ له دينار وطلع من الغرفة
ام فراس:تأخرت
مهند:لآ عادي
ام فراس: يمه حبيبي روح خذ لنا شي نآكله و تعال
مهند: ان شالله يمه تآمرين أمر...وطلع من البيت اتجه لمطعم صغير بسيط
مهند: لو سمحت ابي اربع سندويجات وبيتزا وفطيرة لبنة بالجبنة وعصيرين
...:ان شالله
مهند وقف عند المطعم ينتظر طلبه يجهز
شاهر كان واقف عند المطعم لف وجهه لقى مهند: انت يالبشة ليش ماتسلم
مهند:لأني مآعرفك
شاهر:حتى لو مآتعرفني المفروض تسلم عليّ
مهند: السلام مو واجب رد السلام واجب
شاهر:تطول السانك عليّ بعد
مهند مآعطاه أي أهمية ولف يناظر الشارع...
شاهر خله يده على كتف مهند:شرايك بالذهب
مهند:اشلون يعني
شاهر: ماتحب الفلوس...!؟
مهند ناظر في يدينه خايف من شاهر:عادي
شاهر:شفيك خايف يالقمر لا تخاف مآبسوي لك شي
مهند:لآعادي
شاهر:تنظم لـ شلتنا
مهند:أي شلة؟
شاهر: انا مع ربعي جذي يعني تنظم لنا باين عليك رجال ينشد الظهر فيك
مهند:مآدري
شاهر:كم عمرك باين عليك مراهق
مهند:ايه في ثنوي
شاهر: حلوو شرايك تجي معاي
مهند:بس امي اموصيتني علىـ...
شاهر قاطعه:مافي مشكلة تودي الأكل لها بسرعة وتجي
مهند:ماحب أطلع بآخر الليل
شاهر:ما منك فايدة شكلك انت
مهند:وش بسوي اذا انضميت لكم
شاهر: اليوم احنه راح نطب على سوق الذهب
مهند: ياويلي انت مآتخاف الله!
شاهر: الفقارة و طايحين الحظ شيسوون بالله عليك؟
مهند: يشتغلون و يسون أي شي علشان ياكلون بالحلال
شاهر:اوهوو لآ ياحلو
مهند:عيل شنوا؟
شاهر:تعال معآي وبتعرف كلشي اليوم
مهند:اخاف أنا
شاهر:لآتخاف بس هذي أول مرة بس بتتعود بعدين
مهند أخذ طلبه:اوكي بروح لـ امي وبجيك
شاهر:يلا أنتظرك
مهند دخل البيت:يمه بطلع مع واحد مآبتأخر
شهد:بس الوقت متأخر مهند
مهند:انا كلمت امي خلج على صوب
شهد:احترم نفسك رجاء وبلا قلالة أدب أنا أختك الكبيرة وأخاف عليك
مهند: من تدخل فيما لايعنيه لاقه مالا يرضيه
شهد:يمه شوفيه ترضين بكلامه..!؟
ام فراس:عيب مهند تكلم اختك جذي أحتر الأكبر منك ويلا حبيبي تأسف منها
مهند ندم انه كلم أخته بهالأسلوب:آسف شهد
شهد مو مطمنه لـ مهند:مهند لآتطلع بهالوقت الليل متأخر
مهند:مآراح أتأخر
شهد تحس دقات قلبها تزيد:على راحتكم
ام فراس:لآ تتأخر وتعال بسرعة
مهند:اوكي مآبتأخر وطلع لـ شاهر
شاهر:هااه يا دجاجة الماما وش قالت
مهند:ماقلت شي بس لآ أتأخر
شاهر:يلا الحقني
مهند:بس مآنتأخر
شاهر:اوكي....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
ملاك تحس بخوف قاعدة تحت الشجرة تصيح مآتدري وين اتروح
تحس نفسها ضيعت الطريق..تخاف تتحرك واضيع أكثر..
ملاك حست بفرحة:هذا صوت أحمد
أحمد:ملااااك ملااااك
ملاك وقفت بتتحرك لـ أحمد وعلى طول الحديدة دخلت داخل ارجولها
وصكت عليها
ملاك:آآآآي ارجووولي
أحمد لف خلفه:سمعت صوتها ..وتحرك اشوي اشوي يدورها بسبب الظلمة
ملاك طاحت دموعها خايفة و ارجولها تألملها من الحديدة
لابس له غطرة على رقبته بسبب البرد على طول شالها من رقبته ولثم وجها ابها
ملاك تحس دقات قلبها تتسارع ماتعرف من الي غطى وجها:سلطان أعرفك تحب تمزح..
التزم بالصمت ينتظر انها تعرفه او لا
ملاك:تبيني اخمن اممم من من من ايه نور
....:.....
ملاك:مافي الا ات سلطان يلا رد
...:....
ملاك:انزين بسط لي تكلم بـ اول حرف
خله يده على خدها:....
ملاك حست بيد باردة... تحس بانه هاليد لامستها قبل بس تخاف تلخبط
...:مآعرفتيني
ملاك انربط السانها وخافت أكثر :....
.. فتح الحديدة من أرجولها ولامس خصرها بيدينه الرجولة ورجع فيها
للخلف وأسند ظهره على جذع الشجرة وهيه بحظنه
ملاك دقات قلبها تزيد:انت..!
...:شيلي الغطرة من وجهج يمكن تعرفين
ملاك متلخبطة تعرف الصوت بس خايفة رفعت يدها تنزل الغطرة من وجها
انصدمت بيد تلامس يدها وتنزل الغطرة معاها بهدوء ويناظر بعيونها بتأمل
ملاك:أحمد
أحمد:متى راح تتأدبين أستاذ أحمد
ملاك انحرجت توها حاسة على نفسها انها بحظنه:مآقدر أحرك نفسي بسبب
ارجولي ابي اقعد على الأرض
أحمد مسك يدها يناظر بالنجوم:ليش..!
ملاك حنت له وحبته:لآ تقسّ عليّ تراني حساسة
أحمد ضمها برومنسية و هدوء: أدري اني ماصلح كزوج لج
ملاك تحب أحمد و ماتحب تسمع هالكلام منه حتى لو مرت
الأيام والسنين وقسى عليها تحبه وتغليه من أول يوم صادفته وبداخلها
حتى لوقتلتني بموت فيك أحبك يا أحمد والله أحبك لآتجرحني لآتكثر من الطعنات
ملاك:أستاذ أحمد
أحمد:عيوني
ملاك انحرجت و قلب وجها ألوان من غزل أحمد وتحس يده اشوي اشوي تلفها وضمها أكثر
أحمد ناظر لـ وجها الملون و فلص خدها و ابتسم
ملاك منحرجة:لو سمحت بعد عني اشوي
أحمد:ليش أبعد خلاص كلها كم يوم وتصيرين زوجتي
ملاك بدات تتنرفز من اسلوبه وبداخلها عادت حليمة لعادتها القديمة: يصير خير عقب هاليومين
أحمد ناظر للقمر:شفتي القمر هذي انتي
ملاك:اقولك القمر بعيد مستحيل تطوله انت مآتفهم
أحمد:ههههه بس أنا طلته وتمكنت منه وانتهى الموضوع
ملاك:لآ تصدق عمرك
أحمد: انا مآصدق عمري بس هذي الحقيقة وغصبا عليج بتتقبلينها
ملاك بداخلها حتى لو كنت أحبك في حواجز بينا لازم تعرف كلشي
بعدين اذا الله كتبنا لـ بعض راح نكون لـ بعض: بتقبلها مجبورة منك
أحمد: هذا حظج الحلو رماج عليّ
ملاك عرفت انه بيبتدي بالتجريح:قصدك هذا حظك وخلاص سكر الموضوع
أحمد خله راسه على رقبتها:هههه جد؟ ماكنت أدري
ملاك:ابتعد عني لا أحد يشوفنه
أحمد:واذا أحد شافنه! وين المشكلة..!
ملاك:المشكلة انك معاي
أحمد:عادي خطيبين قاعدين مع بعض شفيها!
ملاك انحرجت وفي نفس الوقت متنرفزة من أسلوبه ومتألمة:أرجولي تألمني
أحمد شال الغطرة الي خلاها على وجها و نزلت لـ رقبتها ولفها على رجولها
ملاك طول الوقت تناظر في وجهه وهوا يلف الغطرة على ارجوله
أحمد وهوا يربط الغطرة:وين طار عقلج
ملاك:ماطار للحين موجود في مكانه
أحمد عقب مآخلص من لف ارجولها رفع عينه على عينها
أحمد:السانج يبيله قص وان شالله آنا الي راح أقصه
ملاك:يصير خير...ابي أروح أقعد مع أهلى
أحمد بتصنع لنذالة:بخليج اهني الجلاب تجي وتآكل في لحمج وتكمل عليج
ملاك ببرائة:لاااااا
أحمد:هههههه أمزح معاج
ملاك انحرجت من خفافة دمه وحلاوة مزحه
أحمد بعدم مبالة:شيلي نفسج اشوي اشوي و قومي
ملاك:مآقدر
أحمد:والمطلوب
ملاك:ابي أحد يساعدني
أحمد:وان شالله من الي راح يساعدج
ملاك:ناد اخوي سلطان وبيساعدني
أحمد:فاضي لج أنا
ملاك:عيل شسوي؟؟ لاتقول بس بتخليني وبتمشي
أحمد رافع حاجب:ليش لا..!؟ مثل مارفعتي خشمج عليّ مشيتي انا بعد برفع خشمي وبمشي
ملاك برطمت على حالتها:اوكي خلاص ماني بحاجة لحد
أحمد مسك وجها وقرب أنفاسه منها...ملاك انصدمت من حركته و على طول ابتعدت
ملاك بخوف ودقات قلبها تتساعر تحس نفسها بتموت:ابي ابي أروح لـ أهلي
أحمد:ليش ترتجفين وانتي تتكلمين ماراح نآكلج
ملاك امجودة صدرها على قلبها خايفة من أحمد:لآ بس بس مآبيهم يحسون بغيابي
أحمد بتفكير:اهااا ماتبينهم يحسون بغيابج
ملاك:ممكن تساعدني طال عمرك
أحمد:وش المقابل
ملاك بداخلها المقابل كف:مآعندي شي أعطيك اياه
أحمد بخبث: يصير خير بعدين راح تعطيني المقابل
ملاك مافهمته:اشلون يعني!
أحد رفعها من على الارض وبدأ يحملها...
ملاك انحرجت بقوة:نزلني
أحمد رفعها وخلاها على الخيل خلفه
أحمد:امسكيني من ظهري علشان ماطيحين
ملاك:اشلون
أحمر باستغراب:ماتعرفين للخيل!؟
ملاك:مو بالضبظ..
أحمد نزل من الخيل وصار خلفها ماسكنها:اوكي الحين
ملاك ماتت خجل: اكيد ماراح أنزل قدامهم وانت معاي
أحمد:لآ تخافين بنزلج بعيد عن المكان الي هم قاعدين فيه
ملاك:تييب
أحمد طول الوقت يمشي بالخيل بهدوء و هوا ساكت
ملاك:خاطري أصير طيارة
أحمد:تاخذين يعني هندسة طيران
ملاك:كان خآطري آخذ تخصص طيران بس ترددت آخذ طيران
لأنه راح يبعدني مستقبلا عن زوجي وعيالي وكلا طيران وسفر يعني
متى راح أقعد في ديرتي و يعني جذي
أحمد:انا مآخذ تخصص طيران جربت بس مرة في حياتي وقدّت الطيارة
مجازفة صراحة حسيت الناس الي بالطائرة حياتهم كلها امعلقة عليّ يعني
أي خطأ راح يكلف الكل حياته بس الطيران حلوو و عجييب صراحة جربته
و كان معاي شباب بعد بالنفس المرحلة والعمر في ناس وايد بعد أعرفهم ماخذين
طيران ..طيران تخصص حلوو صراحة بس مآيصلح لأي شخص
ملاك بحزن:ياليتني أخذته
أحمد لا اراديا:لآ يا حبيبتي الطيران مآيصلح لج يوم خليتج تدخلين وتقدمين
امتحان قبل مآعينج في الوظيفة شفتج بالريض والمعادلات والتخطيط مو كلش
والطيران يحتاج لذكاء وسرعة بديهة ..حسيتج مو لذيك الدرجة ذكائج بالتخطيط والمعادلات والفهم
ملاك مانتبهت لكلمته وبزعل:لآ ماني انا ذكية اصلا انا ماخذة فيز و ريض علمي
أحمد:كم معدلج؟
ملاك:مآذكر في التسعين مرتفع
أحمد:حتى أختي نور كانت مترددة تاخذ فيز و ريض وخصوصا الحين
تجاري والبزنز ماله مستقبل مو ماله مستقبل بس نص الي متخصصين هالتخصص
اتلاقينهم قعدين ومآيشتغلون بس الي ماخذ علمي ولغات اتلاقينه اهوا الي نجح بحياته
ملاك:يعني نور أخذت تجاري
أحمد:ايه تحب تجاري بس انا شفتها ذكية واختبرتها كذى مرة يصلح لها علمي
بس حسيتها من النوع الي تحب الحياة وتفلها وتعيش مآتحب تدرس اربعة وعشرين
ساعة وتربط نفسها فـ خليتها على راحتها والبنات من النوع الي كل وحدة تمشي
ورى الثانية هذي خذت جذي ياخذون جذي كل وحدة تركض ورى الثانية
ملاك:ايه
أحمد:اوكي راح ننزل اهني
ملاك:اوكي
أحمد نزل ورفع يده:يلاا
ملاك انحرجت وتبلعمت ولفت وجها عنه
أحمد حس باحرجها وسمتها من على الخيل لحضنه ونزلها
ملاك امجودة يده مآتقدر تتركها بسبب ارجولها:مشكور راح احاول امشي
أحمد:راح اوصلج على الأقل لشايله وأتركج
ملاك التزمت الصمت ومشت معاه:....
أحمد وقفها عند شاليهم وعبير طول الوقت تناظرهم بحق وحسد
ملاك رفعت عيونها بخجل وحب:مشكور مآتقصر
أحمد مآناظرها ولا فكر يعطيها أهمية:العفوو ولوو حآضرين بالخدمة
أحمد تركها ومشى عنها واتجه لشباب يقعد معاهم
ملاك انتبهت لخطواته ومشيته وناظرت الأرض:يهبل والله بس خسارة لو
ماكان بيني وبينه حواجز كان صرنا أحلى اثنين وعشت معاه حياة ولا بالخيال
الف بنت تتمناه مو بالفلوس او لأنه مركز ورجل أعمال وهيبة لا بالرجولة
والأخلاق والشهامة والطيبة والتواضع خسارة زواجنه راح يكون انتقام وعناد وغرور
وتجريح و سوء فهم الله أعلم يمكن تتحسن أحوالنه وكل واحد يفهم الثاني
ونحب بعض ملاك ابتسمة ابتسامة ممزوجة بيأس و أمل نحب بعض معقولة
راح نحب بعض لـ النهاية وننجب أطفال ونعيش باستقرار معقولة مآظنتي بس
قد ما أقدر راح أبني حياتي بالشكل الصح وأسعده اذا كان يبيني ويحبني اما اذا
كان ماخذني لتسلية وفترة مؤقتة يفرغ فيها كل انتقامه والي بقلبه عليّ مآقدر اسوي
اي شي غير انها فترة وتعدي و الله يساعد قلبي ونزف الجرح الي راح ينزف
مني من مشاعر وكبرياء هذا غير حياتي الي تعلقت فيه راح تنهدم بمجرد رحيله
عبير وقفت لـ ملاك تتخصر: خلصتي جولتج الرومنسية مع حبيب القلب
ملاك بدلع ولع عبير غيرة: صراحة ماشبعت منه و ودي اقضي اليوم كله معاه
والمكشلة لو نقضي اليوم وعمرنا كله مع بعض ما راح يكفي ويشبع مشاعرنا العطشانة
عبير بحقد: عطش الي ياكل قلبج وبلاعيمج ويقتلج ان شالله قولي آمين
عساج ماتتهنين فيه ان شالله و يطلقج من اول اسبوع وأنا أعرف ولد خالي حموتي
اولا وآخرا لي ومحد بياخذه غيري وانتي حيا الله وحدة لآ رحتي ولا جيتي
راح يتسلى معاج كم اسبوع ويرميمج لاتظنين ماخذنج كزوجة و ام عيال له
ملاك ضحكة بسخرية:ههههه وااااو كل هذا حرة وغيرة عليّ لاني باخذه
والله محد جبره وقاله ياخذني اهوا الي ختبني وثانيا عمري فيج حرة طلعيها
على غيري انا مو فاضية لأشكالج
أحمد طول الوقت كان يسمع كلامهم خلف الشاليه واقف قريب منهم
من يوم شاف عبير ماتطمن خاف تسوي لـ ملاك شي او تأذيها
عبير بعيون اشوي وتدمع لأنها تحب أحمد:والله مابخليج تتهنين فيه وتاخذينه مني
ملاك ترمش لها بدلع:والله لو يبيج حبيبتي كان ضرب باب بيتكم وخطبج
بس المشكلة مايبيج وخل تكون عندج اشوي كرامة رجال مايبيج انتي بعد لاتبينه
عبير طاحت على الأرض وكتفت رجلها تصيح:لآلآ اهئ حرام عليكم اهئ أحبه
خليه لي انتي راح تلاقين من يسعدج والف واحد يتمناج انا احبه اتركيه لي اهئئ
ملاك تقطع قلبها على عبير:عبير حبيبتي قومي هذي مو نهاية الحياة قومي عبير
..الله يخليج عبير لاتسوين في نفسج جذي قطعتي قلبي راح تلاقين من يحطج
في عيونه ويحفظج ويستاهلج ويحبج وهذا نصيب وقدر
عبير بدموع:لآ انا أحب احمد اتركيه لي و راح أبوس ارجولج اهئئ
ملاك بحزن على عبير وبقوة وشخصية بالكلام: هذا نصيب وكل من في الحياة
ياخذ نصيبه و عذريني أقولج أحمد مو من نصيبج
عبير تذكرت يوم اغمى عليها وشالوها البنات ورعوها
حتى صحت و أحمد مآهتم فيها وطلع:لآلآ أحب يحبني وأنا أحبه انتي مآتفهمين
ملاك مسحت على راس عبير:قومي عبير حبيبتي
أحمد طول الوقت يشوف ملاك وهيه تعامل عبير و أعجب في اسلوبها
وقلبها الطيب الصافي ونكسر خاطره على عبير وعلى حالتها ومآيقدر
يسوي اي شي لها غير انه يدعي لها مع ولد الحلال الي يسعدها
وتسعده لأنه متعلق في ملاك وقصتهم مآيقدر يتركها
أحمد:الله يوفقج يا عبير ويرزقج ولد الحلال الي يسعدج و أنا متأكد راح تنسيني
مع مرور الأيام الله يسعدج يا عبير آمين ويسعد الجميع و يوفقه في حياته
عبير وقفت بشموخ وتكآبر:أحمد يحبني وبيتزوجني
ملاك خافت عليها تستخف وسكتت من تصرفها وشكلها المنهار:....
عبير مشت وهيه تمسح دموعها و تكآبر مصرة على رايها
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما في فرنسا وبالتحديد بارس أرض الموضة والسياحة والدراسة
أجتمعت جميع الأنواع ومختلف الطوائف ةالجنسيات في العالم فيها
في الليل المظلم الملتهب بنار الاشتياق والذكريات الحارقة ..والنجوم المتلئلة بالسماء الحانية
في أحد قاعات باريس الموسيقية الكبيرة المعروفة دخل وجلس على أحد الكراسي والطاولات
الكبيرة ...في القاعة الكبيرة الباردة التي اي شخص يتكلم فيها يسمع صدى صوته
جلس على البيانو وفتحها ..وبدأ بضغط على البيانو كبداية ..وانطلق بعزف موسيقة
بيانو رومنسية...دخل القاعة وحط رجل على رجل يستمع للموسيقى من غير مايحس
اول مانتهى من عزف البيانو صفق له....
بنص عين يناظر خلفه: من انت؟
...: باين انك تتكلم العربية نفسي
...:شكلنا من نفس البلد باين عليك من اللهجة
...:الظاهر جذي
...:بحريني
..:ايه
..:وآنا بعد
..:عزفك حلوو
..:تسلم من ذوقك الرفيع
..:الله يسلمك...ماتعرفنه..!
..:اسمي يوسف
...: معاك فيصل رجل أعمال
يوسف التفت له بهدوء و وقف ومشى بالقاعة حتى وصل لأول طاولة
وكرسي يناظر الساعة الكبيرة المعلقة
يوسف:تشرفنه
فيصل باستغراب:أحس اني شفتك قبل على مآ أظن
يوسف:و أنا بعد اقول جذي
فيصل وقف وتقدم له بخطوات ثقيلة وقعد جنبه يناظر الساعة
فيصل: شكلك من فترة في باريس
يوسف:ايه أعشق باريس من يوم انا صغير كنت كلا أزور باريس
فيصل: اهاا تماام
يوسف:الحمدالله على كل حال
فيصل اتنهد بعمق:صعب ألاقي من يدآوي جروحي
يوسف التفت له بهدوء وثقة بالنفس ناظر لوجهه شعره مايل للون الأشقر بني
فاتح على خصلات ذهبية فاتحة وعيونه عسلية محددة و أنفه المستقيم يدل على العز
يوسف:شكلك من عايلة كبارية
فيصل ابتسم: وش دراك خمنت او مجرد من الشكل حكمت
يوسف ابتسم له:باين عليك من اسلوبك ومشيتك وطريقتك بالكلام والشكل مو رجال عادي
باين عليك هيبة وطبقة اجتماعية ومستوى
فيصل يتأمل باللوحات المعلقة المرسومة على الجدار وتذكر حبيبته وابستم بألم
يوسف:ملامك تغيرت عسى مآشر
فيصل:هالمكان لي ذكريات فيه عظيمة مستحيل أنساها يوم من الايام
يوسف:اكيد مو ذكريات بسيطة او عادية
فيصل: أكيد
يوسف: هذي الحياة لازم نعيشها نتعب وتلوع جبدنا أحيانا من الحياة بس لازم انواصل حياتنا
فيصل حس بصعقة أثرت فيه الجملة لازم نواصل حياتنا:وش تقصد
يوسف:شنسوي حتى لو تذكرنا ذكرياتنا او حرقناها مع من نحب ونغليه
وكانت ذكريات جميلة وشي عظيم وراح من يدينا والله ماجمع شملنا والقدر ماكتب
لنا هذي الحياة لازم نواصل ونستمر ونثبت انه احنه جديرين الي راح راح وقدامنا
المستقبل مانقدر نرجع الماضي ولا نقدر نسوي أي شي ...الحياة حلوة وفيها اشياء
وايد والله سبحانه و تعالى أعطانة نعمة النسيان والنسيان شي عظيم الله يقدرنه ان شالله
فيصل: صح كلامك وسليم ماشالله عليك
يوسف:الحياة تعلم الي مايتعلم
فيصل:كم عمرك
يوسف:عمري قريب أدخل عشرين
فيصل:العمر كله
يوسف:وانت
قيصل:28 سنة
يوسف:العمر كله ان شالله
فيصل:معاك
يوسف:انا اقول شايفك قبل
فيصل:انا بعد بس مآذكر
يوسف:وين وين وين شايفك انا شايفك مو مرة متأكد شايفك أكثر
من مرة بس يمكن فيسك اشوي تغير
فيصل:يمكن..!
يوسف:ماعليه الذاكرة تخونه في بعض الاحيان اكيد راح نذكر مع مرور الأيام
فيصل:الله كريم..باين عليك توك جاي باريس..!
يوسف:ايه بكمل دراستي باقي علي نصف سنة
فيصل باستغراب:اشلون؟
يوسف:انا متقدم بالدراسة ماباقي شي و اخلص
فيصل:اهاا أنا راح أرد البحرين خلال هالاسبوع
يوسف:عسى ماشر
فيصل:الشر مايجيك بس عندنه مناسبة ولازم أحضرها
يوسف:بالتوفيق ان شالله
فيصل:آجمعين..يلا أستأذن انا الحين
يوسف:الله معاك ان شالله
فيصل طلع كارد:تفضل هذا رقمي و اي شيئ تحتاجه مآيردك الا السانك
يوسف أخذ رقمه:مشكور و ماتقصر
فيصل:مع السلامة
يوسف:الله يسلمك
فيصل طلع يتمشى بشوارع باريس .. اما يوسف ظل بالقاعة
سرحان فيها يفكر حتى نام من غير مايحس لـ نفسه
@@@@@@@@@@@



دخل شاهر مع مهند الاستراحة الخاصة فيهم ومكان تجمعهم
صالح: من جايب لنا
شاهر:راح يساعدنه و يكون معانا الليلة
صالح:راح يكون على مسؤوليتك
شاهر:مافي أي مشكلة ...تعال
مهند:نعم
شاهر أخذ الغطرة وغطى وجه مهند فيها:هذي علشان محد يعرفك و يكشفك
مهند:....
صالح:يلا ابتدأ الوقت
زياد: انا اليوم راح تكون حصتي أكبر
شاهر:الي راح تصيده راح يكون نصيبك
زياد و صالح يكرهون شاهر
صالح:محد طلب منك تتكلم و توزع المبلغ على كيفك
شاهر:انا كيفي حر وقت مابي اتكلم راح أتكلم وثانيا هذي الخطة
خطتي اننا نطب على سوق الذهب ولا نسيت
صالح بداخله راح تدفع ثمن السانك يا شاهر غالي: لا و ان شالله التنفيذ
راح يكون عليك بروحك و انا مآدري
أمير:هدو يا جماعة ما راح يصير الا كل خير مانبي نتهاوش على شي تافه
شاهر:قول لهتافه
صالح تقدم له ورفع فانيلته:مرة ثانية قول لي تافه و راح أكسر ضلوعك
زياد باعد صالح عن شاهر وهمس له:احسابه بعدين
شاهر ناظره بعيون حادة:هذا قدرك
أمير: بسكم اهواش و يلا نبتدي
شاهر وشلته طلعوا على الشارع و كل واحد يأشر لثاني ودخلوا سوق الذهب
أمير:سلام عليكم
..:و عليكم السلا
أمير: لو سمحت أبي أشوف هالساعة
شاهر:أنا ابي هالطقم راح أشتريه لـ زوجتي
....: ان شالله كلشي تبونه راح أجيبه و بالمقاس المطلوب بس تفضلوا
القوا نظرة للمعاينة و ثواني و أجيب طلبكم ..لأنه هذا معروض
شاهر:اوكي مافي مشكلة
مهند: وش اسوي انا
شاهر:راقبه
أمير شال الذهب و الساعات المرصعة بالزمرد و الألماس والأطقم وخلاها داخل فانيلته
أمير:يلا يلا شباب خلصت الي عليّ
شاهر فتح الكيشير وطلع نصف الفلوس و سرقها
مهند طول الوقت خايف: يلا قريب يوصل
شاهر طلع من الباب:يلا أمير
وطلعوا من الباب بسرعة هاربين
راعي محل الذهب سمع اصوات غريبة و أسرع بخطواته لقى
الذهب مسروق والفلوس وضرب على راسه:ياويلي هذولا سرقوني
وطلع على الشارع يدورهم ما لاقهم وصفق بيدينه:خلاص الذهب و الفلوس راحت
مهند وقف تعبان و يرتجف:تعبت مآقدر أركض أكثر
شاهر رحم مهند وكسر خاطره:اوكي تعال نريح من هالجهة
مهند قعد على السور تعبان:وش بتسوون بكل هالذهب و الفلوس
شاهر:اذلهب بنبيعه وبناخذ افلوسه
مهند: وبعدين
شاهر:كل واحد يحصل نصيبه
مهند:اهاا
شاهر:لآ تخاف راح يكون لك نصيب من البوقة
مهند مآهتم:اوكي انا الحين برجع البيت تأخرت
شاهر:اوكي ألاقيك بالاستراحة
مهند مشى عنه: يصير خير...واتجه لـ بيتهم خايف ونفس الشي شاهر
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
بالمزرعة
ملاك دخلت وسط البنات لقت كل وحدة مثل الميتة منبطحة تعبانة
رهف:شوفو باجر اجازة مافي مدرسة راح ننام بالمزرعة في الشاليه
نور قعدت جنب ملاك:مآكنت أدري اخوي ذوقه رفيع لهالدرجة
ملاك انحرجت وقلبت ألوان:...
دانا:عيل يالخبلة بناسبكم
نور:محد غيرج الخبل يالأسلاك امقطعة يا طايحة الحظ
دانا:عسل عسل على قلبي
منال:ويلي البنت شاذة هههه
نور:من زمان شاذة اهيه مو من التو
دانا:ملاكو بتتزوجين هااه كل يوم بطب عليكم مابخليكم تتهنون
ملاك وجها امورد:حياج في اي وقت
رهف في يدها الاب من شافت أحمد بالمزرعة بأول مرة و
هي تبحث عن معلوماته و عن حياته الخاصة
رهف بخوف:ملاك ملاك
ملاك:هلا
رهف:تعالي
ملاك قعدت جنب رهف:وش صاير
ملاك شافت الاب لقت اصور لـ أحمد وهوا بالريف
رهف:شوفي هالصور بعد
ملاك ناظرت الصور شافت صور جديدة بجزيرة كبيرة مثل الخيال
اي وحدة تحلم تعيش فيها معاه هذا غير البحيرة جنبها كرسيين وعصافير حواليها
ملاك:واااااااااو
رهف نزلت بالصفحات:شوفي
ملاك التزمت الصمت وهيه تناظر الصور صورة له و هوا لابس بدله سموكن..
و الصورة الثانية مع رجال هيئة أشكالهم غريبة مو طبيعين
و الصورة الثالثة مجهولة محطوط عليها علامة استفهام
رهف:ووي ليش ماتفتح الصورة و مآتظهر
ملاك شافت رسالة تحت الصورة:دقيقة رهف وقفي بشوف الكلام
"منظمتنا الخاصة الأمريكية:"سنعود بالمستقبل القريب و هذا عهد من السيد جاستن"
ملاك:وش يقصدون بهالكلام
رهف:يمكن الكلام مو اموجه لـ أحمد او يمكن هرار مو مهم
ملاك أخذت تتمعن بالكلام:لآ في شي انا متأكدة الصور الغريبة
لـ أحمد و هوا بـ أماكن غريبة والرسالة في شي أحمد يصير له
بس مو قايل لـ أحد و يمكن أحد يدري بسره بس أكيد أمنه مايتكلم
رهف بخوف ناظرت في ملاك:اكيد اذا تزوجتيه بتعرفين كل أسراره
ملاك تذكرت أحمد يوم تكلم بـ اسم جاستن والأفكار توديها يمين ويسار
رهف: يلا خل نستانس الحين
نور:بطلع انا اشوي بشم هوى
ريم على الاب تشوف الاكسسوارات و الأزياد:تييب
نور طلعت على حوش المزرعة و قعدت على الحشيش تناظر النجوم والقمر
سلطان نفس الشي كان قاعد على كرسي و طاولة يشرب شاي أحمر يتأمل
المزرعة ويناظر القمر ..انتبه لـ وجود نور وقعدتها الي جذبته وهيّه تتأمل
نور حست في نظر عليها بس مآتدري من التفت للخلف لقت سلطان
حاط رجل على رجل ويشرب شاي أحمر يناظر فيها و خصوصا عيونها
العسلية الي جات على عيونه العسلية وحس نبضات قلبه تنبض وتخفق بسرعة
نور استغربت من نظرات عيونه الامعة وبداخلها اشفيه
مو شايل اعيونه ليش يناظرني جذي
سلطان حس نفسه بيموت و هوا معاها بنفس المكان و خصوصا
اعيونه على عيونها القاتلة و تذكر قصيدة قراها بالنت

امعنت النظر في عينيك حاولت الدخول
سرقت اصابعي بعضا من قطرات الندى التي انهمرت من بين جفنيك
وحار النظر بين سيوف عينيك وبريق حبات الؤلؤ
ايقظتي في قلبي مشاعر الحب بعد السبات ارجوك ابعدي عينيك عني ولا تعذبيني
دعيني اغوص في اعماق قلبك البسيني طوق النجاة
فاني اخشى الغرق في الاعماق
لم اكن اعلم ان حبك سيسلبني قوتي ويجعلني اسير النهدات كيف السبيل والهجران قد زادني تعلقا كيف السبيل وقد اصبح حبي مجنونا
اصبحت مفتونا
تائــها...عالقا بين العيون
ابيتعدي عني او اقتربي لافرق عندي
فالقرب منك والبعد عنك يجعلني مجنون
مجنون
مجنون
نور انحرجت من نظراته وبداخلها يعني اهوا مايعرف اني مآحبه مآطيقه
ومتعلقة بشخص غيره متى راح يفهم و قامت من مكانها و دخلت الشاليه
سلطان تنهد بزفرات الشوق و الوله و الحب:متى راح يتحرك احساسج يا عديمة الاحساس
وتحسين فيني متى راح ترحميني و ترحمين قلبي و احساسي صج الاحساس نعمة
اما تركي قاعد داخل الشاليه بالغرفة عند الشرفة يناظر السمآ بتفكير عميق
احمد ضرب باب الغرفة
تركي:تفضل
أحمد دخل الغرفة و قعد جنب تركي بهدوء:سرحان
تركي بعيون متعذبة:ايه
أحمد:افتح قلبك تكلم
تركي:وش اقول وش اخلي
أحمد:والله تبي الصراحة تركي
تركي: قول وش ورانه
أحمد: مو تركي الي أعرفه
تركي يناظرالمزرعة من الشرفة المفتوحة:اشلون يعني
أحمد:كنت انسان طبيعي عايش حياتك رافع راسك و محد يهمك وشخصيتك
قوية مآتهتز والابتسامة العذبة ماتفارق شفايف الحلوين ..كنت غير انسان
واثق شخصية يعني كنت انسان والحين انسان ثاني وش الي غيرك يا تركي
تركي بداخله طبيت في مطب الحب من غير مآدري و ياليتني مآطبيت فيه ولا عرفته
أحمد فهم نظراته:الحب يسوي فيك جذي..!
تركي:يمكن ..!
أحمد:يعني في سببين يخلونك جذي
تركي:أدري اني لو تكلمت لك عن الحب ومشاعري بتنصدم اشلون اتكلم
بس باجر اذا تزوجت وحبيت من كل قلبك بتشوف نفسك في قفص
بتشوف نفسك متغير مو مئة مرة او درجة بتشوف نفسك
غير انسان ثاني متغير مليون درجة و أنا أعرفك يا أحمد شخصية قوية بس
بتجيك لحظات تضعف فيها مثل ما أنا أضعف فيها وبذكرك و خصوصا جاستن
يلاحقك وبياخذ حقه منك طال الزمن او قصر و هالشي ماراح ينتهي الا بموته
أحمد تذكر ملاك الي تعلق فيها من اول يوم شافها:جاستن راح أتخلص منه بس
تركي:بس شنوا؟ جاستن مابتتخلص منه بسهولة جاستن يبي منك أشياء سرقتها منه
أحمد:قصتي طويلة يا تركي الله يقدرني انهي الموضوع بسرع وقت
تركي: ربك كريم رح يفرجها
أحمد:الله كريم
أحمد انتبه لتو لـ تركي انه يناظر نور:و انا اقول ليش راز وجهك عند الشرفة
تركي انحرج لأنه أحمد عرف ليش قاعد عند الشرفة:اقلب وجهك مناك
أحمد عقب ماصاد تركي شافه للحين يناظر وناظر في عيونه:يكمل بعد
تركي:ههههههههه انت ماتخلي الواحد في حاله روح اقعد مع خطيبتك أقول
أحمد: ودي أقعد معاها بس اعناد لك بقعد عله لك
تركي:ماتناسبك النحاسة
أحمد:مزاج
تركي صفق وجها وباعده للجهة الثانية بمزح:روح زين
أحمد سمت أذون تركي: شوف سلطان
تركي مايحب يتكلم عن سلطان وعلاقته معاه محدودة:شفيه بعد
أحمد:صاير ثقيل ركد اشوي مو من عوايده
تركي:سبحان مغير الأحوال
أحمد:احس فيه شي مآحب أشوفه هادء متعود على مزحه وضحكه
تركي:اقول أحمد..من وين تعرفت على سلطان؟
أحمد:تعرفت عليه بـ لندن وهوا يدرس كان يلقي محاظرته و مشروعه و قيمته و تعرفنه على بعض
تركي:شكله من عايلة احس
أحمد:ايه ابوه من عايلة مرموقة وفاتح له جناح خاص في فلتهم
تركي:و بقية اخواته و اخوانه مالهم جناح مثله
أحمد:لآ بس هو
تركي: وش معنى!
أحمد: هو الي بنى جناحه و نظمه بس امه من عايلة بسيطة
تركي:شال نفسه بنفسه الظاهر
أحمد:ايه والنعم فيه رجال ينشد فيه الظهر بس احيانا ياخذه
الحماس ويصير صايع بعض الأوقات
تركي:اهاا شكله حبوب لطيف
أحمد:ايه سلطان جوهرة مايحب أحد يهينه وقت الجد جد والمزح مزح
تركي:الله يوفقه
أحمد تنهد: يلا اخليك
تركي وقف:انا بعد بنزل
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
...: أخذ الأوراق هذي
...:وين البطاقة ؟
...:خذ هذي
...:اوكي اشوف الأوراق الي زورتها
...:شوفها
...:ايه هذي وببتسامة خبيثة ماراح يتم الزواج على خير
...: انا ما ودي اسوي هالشي احس بيكون ظلم كبير لها
...:لآ مو ظلم و ثانيا نفذ المطلوب وخلاص احنه مجرد ننفذ
...:الله يستر
...:بقت بس هذي الأوراق علشان يكتمل المخطط
...:خذ
جمع الأوراق كلها في ملف واحد امنظم و مرتب و بنص عين:صار كلشي جاهز الحين
...:انا مالي خص بعدين اذا انكشفتوا انا متبري منكم مالي يد بالي تسوونه
...:انت خلك على جنب
..:اوكي براحتكم
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


حبيبي أين انت ..؟

أسهر من أجلك الليل..
أنتظر طيفك يلقي السلام علي...

حبيبي..لما البعد..؟؟
ماعدت أتحمل الشوق...
أريد أن ارتاح حبيبي بالقرب منك ..
.
أتهجرني بعد أن أحببتك ..!!
بعد أن أصبحت كل شيء ...!!
بعد أن سجنت روحي في قلبك.!!

حبيبي كيف أرتاح .. ؟؟
وبالي دائم الإنشغال بك..

لماذا تتركني والحيرة ..
بادية على وجهي ..

أحبــــــــــــك..ولا أريد سوى..
أن تبادلني ..حبك ...

حبك الذي يفرحني .. ويبكيني ..
حبك الذي يميتني .. ويحييني..

أحبك ياعمري ..
وأنت كل عمري..

عمري الذي مضى ..
والذي سوف يمضي..

والذي سوف أعش من أجلــــــــــــــــــه...
طـــــــــــــــــوال عمري
***...
منال طول الوقت تحاول تنام تنتظر اتصال تنتظر كلام وبداخله تعبت
أنا شكلي بستستلم خلاص ماعاد فيني حيل أتحمل أكثر
ملاك:في شنوا تفكرين
منال:ولشي حبيبتي عن اذنج
ملاك:وين بتروحين بهالليل
منال:أي مكان
ملاك خلت منال على راحتها و قلبت وجها للجهة الثانية تحاول تنام
مرة وحدة رن موبايلها ملاك فتحت موبايلها آيفون 5 لقت وصلها مسج و فتحته
العاقل من يضع قارباً يعبر به النهر..بدلاً من أن يبني حوائط حول نفسه تحميه من فيضانه
المرسل:" أحمد "
ملاك استغربت من المسج:وش يقصد بالمسج وبدأت الأفكار تاخذها يمين ويسار ومآعرفت تنام

اما نور حست نفسها جوعانة وبردت اشوي من الجو ودخلت
داخل المطبخ تسوي لها شي حار يدفيها تشربه

تركي فتح باب المطبخ و هوا يدندن رفع عيونه لقى وحدة واقفة عند الفرن حس انه يعرفها
واقترب اشوي اشوي ونظر في عيونها من غير ماتحس لقى فيها ألم ممزوج بشوق
نور التفت لقت تركي و بداخلها اشلون ماحسيت له اول ما دخل
تركي التزم بالصمت و اكتفى يناظر في عيونها
نور انحرجت و نزلت راسها
تركي: بردانة
نور من الاحراج مآردت عليه
تركي فصخ جاكيته وخلاه على كتفها..نور على طول رفعت عيونها..و ابتسم لها
نور حاولت تبعد عنه لقت تركي وجهه أحمر و عيونه تتكلم بدل السانه ما راح يتركها
نور خافت على روحها من شكل تركي
تركي بداخله أحس نفسي ضعيف لا مو ضعيف لا تستسلم لا تقرب منها أكثر
امسك نفسك خلك قوي و صامد لا تطيح من عيونها
تركي مسك خدينها و اقترب لقى نور على طول تبتعد بخوف و رجفة و شدها له
نور بخوف وهيه ترتجف تحس دموعها بطيح ..على طول مسح عيونها و رفع راسها
ومن غير مايحسون لقوا صوت فتح الباب و كان يراقبهم بلحظاتهم الأخيرة.........

انتهى البارت

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


...:اذا صار لها شي بنروح فيها
...:تراج خوافة أذيتيني مآصارت
...:انزين وش اسوي اخاف عليه حتى من نسمة البرد أحبه وش اسوي هااه
...:بلا خفافة زايدة وخلج بنت سنعة وثقليه انتي طيحيه يالغبية مو هو يطيحج
مالت عليج يا الثورة خلج قوية ثابتة تطيحين عشرة وماطيحين
...بهيام:بس انا ضعيقة قدام نظارته مآ اقاوم
.....تقلدها:بس انا ضعيفة قدام نظارته مآ اقاوم وان دل..دل على
خفافتج وماتصلحين تكونين ام مستقبلا او حبيبة الواحد يثق فيها
...:وش تقصدين انتي و جهج
...:قومي عن وجهي لا ارمي الكتاب عليج قومي بس قومي اتقمقمة اعصابج بلة
...:خلاص بسكت
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
دانا:ملاكو
ملاك:اسمي ملاك اولا
دانا:نفس الشي
ملاك:متى بتعقلين
دانا:مآدري
ملاك سكتت عنها مآتحب ترد على من اصغر منها عقل
دانا:يلا عاد يالدبدوبة زعلتي
ملاك:مافي شي يستحق أزعل عليه و هذا شي تافه يا دافع
دانا:خاطري العب كرة
ملاك:الحين طول الوقت امصدعة راسي و آخرتها تقولين خاطري العب كرة
دانا:انزين خلاص سكتي
ملاك:سكتوج العفاريت ان شالله
دانا رفست ارجولها:الحقيها
ملاك بمزح:خليها تركض وبلحقها
دانا تذكرت أحمد و عدلت نفسها و قلبت نفسها للجهة الثانية تناظر ملاك
دانا:بتزوجينه عيل
ملاك قلبت تعابير وجها بحزن وبداخلها آه لو تدرون وش سبب زواجنا ياليتنا بنعيش مثل أحلى زوجين هم مآدري على شنوا حاسديني يا حسرة كلها فترة مؤقتة يفرغ الي يبيه مني و يرميني
دانا:وين سرحتي طار للحبيب الحلو
ملاك تنهدت
دانا تناظر السقف:شفتيه بالمزرعة و فريتي عقله
ملاك باستهبال:يمكن
دانا:تستهبلين بعد هااه والله و عرفتي تختارين و تفرين راس من بالذات
آآخ يا ملاكو بتاخذين رجل أعمال مشهور ملياردير شنوا شعورج
راح يكون اذا تزوجتيه وصرتي دبلة بيده اليمين
ملاك ناظرت يدها بحزن وتمنت مو أحمد الي يلبسها الدبلة
لأنها متأكدة انها مو من مستوى أحمد
دانا:ساكتة ماتردين
ملاك:من زينه عاد امعورة راسي فيه مالت عليه
دانا:يؤه ليش تقولين جذي!بيصير زوجج ايام معدودة!
ملاك:مآدري على شنوا ميتيتن عليه و معجبين فيه
دانا:جمال و مال و أخلاق و طبقة اجتماعية وشهادة و رجال عذاب
فوق كل هذا عسل وش تبين أخذتي لج واحد كامل والكامل الله
ملاك تتصنع الابتسامة الخجولة:ايه صدقتي
دانا:الله لنا بس
ملاك:دانا عن اذنج بروح بقعد مع سلطان برة
دانا غمضة اعيونا و حظنة الدبدوب:اوك
**
تركي مسك خدينها و اقترب لقى نور على طول تبتعد بخوف و رجفة و شدها له
نور بخوف وهيه ترتجف تحس دموعها بطيح ..على طول مسح عيونها و رفع راسها
ومن غير مايحسون لقوا صوت فتح الباب و كان يراقبهم بلحظاتهم الأخيرة
تركي مو حاس لنفسه ولا حاس لشخص الموجود ..دخل يدينه الرجوليه
بكل خفة داخل شعرها و أخذ يحرك بداخل شعرها الناعم
نور طاح جاكيت تركي من عليها و مسكة صدر تركي من جنب
بحيث ماتبين يدها و بترجي وهي تشوف
الشخص الموجود انه يفهم و يتركها بسرعة بس تركي مآفهمها و حس يدينها الباردة تدغدغه
شهقت برجفة وخلت يدها على فمها:انتوا شسوون بآخر الليل اهني وش
الي قاعدة اشوفه بعيوني انا مو مصدقة
تركي ابتعد بهدوء و بعصاب مروقة و واثق من نفسه:نعم وش صاير
فازعتنه ترى ما صار الا كل خير
...:نعم لك عين بعد تتكلم يالي ماتستحي على وجهك
تركي:هييي انتي انا مآسمح لج تهينيني و تغلطين عليّ انتي فاهمة ولا لا؟
تقدمت له بتعطيه كف من الحرقة الي بداخلها و هي تشوفه قريب من نور
بس يد تركي الرجولية كانت أسرع و أقوى:يحليج والله شكلج
مو عارفة مع من واقفة انتي اقول روحي شربي لج حليب و صحصحي
وان حاولتي تمدين يدج على تركي لـ وريج من يكون تركي هذا الي ناقص
بعد على آخر زماني بنات يمدون يدهم على رجال
بخوف:و لك عين بعد تتكلم على الي سويتها فيه
تركي بعيون حادة تلمع و بثقة: وش سويت
نور:منال ترى والله ماسوينا شي لاتفهمين غلط
منال بخوف و دقات قلبها تتسارع:جب انتي ولا كلمة لج عين بعد
تتكلمين عقب سواتج معاه صج الحيا نعمة بس مو منج من قلة التربية
نور ماتحب أحد يهينها حتى لو كانت بموقف ضعيف
نور:اربطي السانج اقول مو انا الي احد يغلط عليّ سامعة
منال بتحدي وحاطة عيونها في عيون نور:اذا فيج خير عيدي كلامج
والحين أروح اقول لـ أحمد عن الي شفته بعيوني
نور خافت من اسم أحمد حست بخوف و صعقة وسكتت
تركي حس فيها من عيونها المغرورة الي مآتحب أحد يتحداها و يضعفها
تركي ببرود:خير ان شالله واذا قلتي له وش صار
نور انصدمت من رده و رفعت عيونها تناظره اشلون يتكلم بثقة
منال مآتقدر تسوي شي لـ تركي و خصوصا انه رجال لقت نور الشيلة طايحة من شعرها
و ملابسها تظهر تشكيلة جسمها و اشوي الفانيلة نازلة من على صدرها..
على شكل موديل ويبان جسمها و رقبتها البيضة و بعصبية تقدمت
لها بتعطيها كف وبتكسر راسها بس تركي سبقها و سحب نور لـ حظنه بقوة
تركي:عااد لـ هني و حدج مآسمح لج تمدين يدج على زوجتي فاهمة ولا لا؟
نور بداخلها منصدمة من تركي واسلوبه الواثق الممزوج بتحدي
وفي نفس الوقت حست بارتياح في ظهر سند لها
منال برجفة خايفة من نور على تركي(وبالأساس هي مآتدري انه تركي صديق أحمد
منال:زوجتك يالحقير هاه اكيد راح تصلح غلطتك و تزوجها و لو
ماتزوجتها بقول لـ خوها و هوا بيعرف اشلون اولشي يذبحك و
ثانيا يكسر اضلوعها و يرقدها بالمستشفى كم سنة
تركي:انتي من سمح لج تطلعين علينا كلام واشعات وتجذبين الجذبة وتصدقينها احنا ماسوينا حرام
منال بصرخة:اسكت يا قليل الأدب كل هذا مو حرام واقفة معاك و جنبك
برومنسية ويدك بشعرها وقريبة من انفاسك كل هذا مو حرام الله أعلم
لو ماسويتوا الحرام أو اذا سويتوا الحرام شنوا راح يكون يا ترى
تركي ما همه كلامها و بثقة وجرئة:انا واثق من نفسي ماتهزين شعره من
راسي وثايا تكلمي مع الرجال باحترام اتعلمي الذوق و الأدب ماتعرفين
العيب و الأصول ترى اذا ماتعرفين حاضرين بالخدمة والا اقول أنا مآتشرف
أعلم أشكالج أنصحج تدخلين دورات أخلاقية تراها صارت ببلاش الحين على
الأقل يسوون فيج خير ويعلمونج أصول الأنوثة و اشلون تتكلم
منال ناظرته من فوق لـ تحت بحقارة وانحرقت على كلامه الجارح
منال: و تعد نفسك من الرجال ..الرجال يصون بنت الناس و يصون نفسه
..وثانيا أنا أعرف اشلون أتكلم مع أشكالك ما يحتاج أدخل دورات خليتها لأشكالك
تركي ناظرها بتحدي و سخرية:وااضح بالمررة
منال كيانها كله يرتجف من الي صار قدامها و هي تشوف نور قدامها و أسندت نفسها على الباب بخوف:انتوا لازم تتزوجون بسرعة قبل ماتصير الفضيحة على كل السان
نور بعدت نفسها عن تركي و بدموع حارقة خايفة:منال ترى والله ماسوينه شي
حرام عليج منال لاتهدميني وراي مستقبل خليني أكمل دراستي منال اهئ منال
انا اختج نور مستحيل تغلط يوم من الأيام مع واحد
منال بعصبية:اقول ولااا كلمة انا مستحيل أجذب اعيوني طبعا مافي حرامي
يقول انا حرامي وثانيا بتصلحون غلطتكم بسرع وقت
نور بخوف تحس نفسها طاحت من عيون اختها:لآ تظلمينه منال اهئ منال حرام
ماسوينا شي والله العظيم والله ماسوينه شي الله يشهد علينا
تركي تنرفز و بهدوء:ترى اذا ماتبين تتزوجيني عادي مافي اي مشكلة
منال بتحدي و عيون قوية:والله اذا ماتزوجتها لقتلكم اثنيكم و افضحكم بنفسي
اشوي و يفتح الباب منال على طول ركضت له و صحكته بسرعة وقفلته وحطت
يدها على فمها و قلبها و دموعها تنزل خايفة يكون أحمد ويذبح اختها نور
و كتمت انفاسها و دموعها اما نور خايفة من منال ماتعرف وش تسوي ..
تركي:ترـ.....ما كمل كلامه الا منال قاطعته و هي تأشر له يسكت
تركي التزم الصمت مو تلبية لطلب منال خوفا على نور
نورس:فتحوا الباب ليش سكرتوه فتحوه
منال تكتم دموعها خلف انفاسها علشان ما يلاحظ نورس
منال:نورس مآقدر اخليك تدخل فانيلتي اتمزقة
نورس بخوف:من من؟ قولي لي من واذبحه لج
منال بخنقة:نورس روح ولا تقول لـ أحد الله يخليك
نورس شفق على منال و راح:اوكي
منال عقب ما تأكدة نورس راح اتجهة لـ تركي و ضربت صدره
منال: قوم اطلع من اي مكان قبل ماتسوي لنا فضيحة و مشكلة
تركي مسك صدره:انا تضربيني
نور خافت على تركي و تهور منال:بسكم بسكم انا الي بطلع من
اي مكان و انتوا خلكم اهني تلاقيتوا صدفة بالمطبخ
منال تذكرت فراس ماتدري ليش وبكسار قلب تتكلم:استكي محد طلب منج
الكلام و انت اطلع من الدريشة بسرعة
تركي ـخذ جاكيته من على الأرض:اوكي
نور خايفة على تركي:لآ الجو بارد مابيتحمل
منال بعيون حادة تناظرها:اسكتي محد طلب منج تدافعين عنه
تركي:بس خلاص راح اسوي الي تبينه و انا رجال أتحمل
نور باعتراض:لآ حرام منال خلاص بنقولهم كنا ثلاثتنا بالمطبخ
منال:عقب ما جا نورس و كلمته و قلت له فانيلتي متمزقة لازم يصرف نفسه
تركي فتح الدريشة بيطلع منها ...نور خافت عليه من البرد وانه يمرض
و اتشوف الي شافته بالسيرك:لآ حرااام
منال جزتها من شعرها:ولا كلمة
تركي توه بيطلع من الدريشة لقى يد منال على نور و ترك الجاكيت على الطاولة
واتجه لها وسحب نور منها
تركي:ان مديتي يدج عليها ما راح أطلع و يصير الي يصير
منال:وااااو جريئ و وقح فوق كل هذا
تركي لام نور باحضانه الدافئة يبي يحيمها من قسوة منال
و برد الشتا:اربطي السانج لا ماتشوفين خير بعد هالكلام
منال:اقول اتركها ولا تسوي نفسك عليّ قوي
تركي:باخذها معاي انتي شرسة اخاف على زوجتي صراحة
منال تقلده:اخاف على زوجتي صراحة اتجزجزة اضلوعك بلة خلها لا أقلب الدنيا عليك و عليها
منال اتجهة لـ تركي بقوة و سحبة نور منه و خلتها خلفها
منال: ورني اشلون بتاخذها واذا لمستها بصرخ و بلم
الكل عليك و بقول حاولت تتحرش فيها
تركي:حشى وش اذا اعوذ بالله مو بنت خلاص بنطلع وشد على كلامه أكثر اذا سويتي
في زوجتي شي او آذيتيها بتشوفين شي عمرج ماشفتيه
منال:روح يلا روح اقول و هدد نفسك
**
نورس تردد يقول لـ أحمد بس تقدم له
نورس:أحمد
أحمد يتمشى بالمزرعة وبيده الشاي:خير ان شالله
نورس:الخير بوجهك أحمد بقولك
أحمد:شنوا
نورس:منال شفتها بالمطبخ من عشر دقايق صاكة على نفسها الباب تقول فانيلتها منشقة
أحمد: و اشلون ماجيت و خبرتني من البداية
نورس:قالت لي مآقول
أحمد خله الشاي بيد نورس و اتجه للمطبخ و ضرب الباب:مناال
منال شدة بين أشنانها:انا بخير انا بخير
أحمد:فتحي الباب بسرعة
منال بصوت منخفت:بسرعة اطلع
تركي: اوكي فتح النافذة و طلع بالبرد ناسي جاكيته
منال فتحت الباب على طول
أحمد: وش صاير
منال:ما صاير شي بس نور كانت تبيني في موضوع مهم ماتبي أحد يسمعنه
سلطان شاف أحمد و استغرب من شكله اشلون يدخل مطبخ الشاليه:ملاك عن اذنج
ملاك:وين؟
سلطان:بشوف أحمد
ملاك:اوكي
أحمد:اهاا خوفتيني عليج
منال بضحكة اصطناعية تهدي الوضع:ههه لآ ماصير الا كل خير
أحمد:اها اوكي عيل أتركم
سلطان و صل للمطبخ:و شصاير
أحمد:البنات و أسرارهم يتكلمون بموضوع خاص
سلطان انتبه لـ جاكيت تركي فوق الطاولة:اهاااا
أحمد: يلا نمشي
سلطان:بدخل بشرب لي ماي
أحمد:وش ذي العيارة خلهم ياخذون راحتهم بنات و ثانيا روح لشاليهنا واشرب ماي
سلطان:عطشان بدخل بشرب كلها دقيقة واطلع
أحمد سبقه:اوكي أنتظرك
سلطان دخل المطبخ لقى نور امنزلة راسها تتخشخش خلف منال
سلطان بذكاء:على ماظن تركي كان موجود معاكم صح والا انا غلطان
منال بخوف غطة اختها عدل:انت شارب شي
سلطان قعد على الطاولة و سحب جاكيت تركي:لآ أبد انا ماشرب اعوذ بالله
منال انتبهت لـ حركته: يمكن ناسي جاكيته قبل مانجي
سلطان ببديهة:ويمكن طلع من الدريشة ونسى جاكيته صح ولا لا؟
منال منصدمة منه:انت وآخرتها معاك
سلطان بعيون حادة يناظر نور:تراني مو مغفل و تمشي عليّ الاعيب البنات دراسنها
عدل بس تأكدورا ما راح تطوف على خير وجود تركي معاكم
منال:و من انت ان شالله علشان تهددنا ولد عمي و لا ولد خالي..!
سلطان:لآ هذا ولا هذا انا انسان عشقة انسانة وابيها ليّ و بحصل عليها بطرقي
نور خافت من تهديد سلطان الغير مباشر و رفعت عيونها
سلطان و وهو متجه للباب: يا حلو عيونج و هي مكسورة
نور بحقد:بايخ و سخيف
سلطان:مثل العسل على قلبي ...وطلع و بيده جاكيت تركي يدور عليه
لقى ظل قاعد تحت الشجرة..و تقدم بخوف خاف يكون واحد من من الي يتقنون التمثيل
و يحتالون و يقتلون...طلع السكين من خلف جيبه و تقدم لقى تركي في حاله يرثى لها
اول مرة يشفق عليه و يحن له سلطان خاف عليه دخل السكين داخل جيبه و تقدم لـ تركي
لمس رقبته يشوف فيه نفس ولا لا؟
سلطان قعد جنبه و بحنان:تركي تركي..!
تركي فتح عيونه شاف سلطان و بداخله مآحب أحد يشوفني مكسور و بهالحالة
سلطان مسك يد تركي و ضمه و تبلعم خايف عليه:تركي ليش قالب
وجهك ليش وجهك جذي وش صار لك قولي و انا أخوك وسرك في بير وعد
تركي مو قادر يتكلم وده يصيح وده يفرغ كل آلامه و دموعه بحضن يحتويه او
انسان يفهمه ويقدر يقوله كلشي
سلطان لمس جبين تركي لقى حرارته مرتفعة:نعبان تركي تحتاج مستشفى..!
تركي بتعب:لآ
سلطان شفق على حال تركي:تركي وش فيك هذي مو حرارة انت فيك شي وساكت
تركي:مافيني شي أقدر أقوم
سلطان:لآ مو على كيفك لازم تقولي وش فيك مستحيل أخليك على
هالحال و ثانيا وش الي جابك هالمكان
تركي:سلطاان
سلطان:أدري كنت مع نور
تركي تضايق:اتركني
سلطان:بس انا أحبها اتركها لي تركي انا بحميها بصونها
تركي ابتعد عن سلطان بقرف واشمئزاز:جاي تبي تسرق حتى قلبي الي احتواه
سلطان بعيون لامعة بحب:عطني حل لمشكلتي عطني حل وانا مستعد أتركها
تركي:انقلع من وجهي
سلطان بتحدي يناظر بعيون تركي التعبانة:صدقني راح تكون لي و اعتبر هذا تحدي بينا
تركي سمت جاكيته من يد سلطان و وقف على طوله بتعب ياكله و أسند يده على الشجرة
تركي:أعلى مابخيلك أركبه
سلطان بسخرية:أشوفك أسترجعت قوتك كل هذا علشانها بس راح نشوف من فينا الفايز
تركي ابتسم ابتسامة شقيانة
سلطان ناظره بعيونه العسلية يتمنى بداخله يسافر يروح أي مكان يبتعد
علشان تسمح له الفرصة ينفذ الي يبيه و يوصل لأهدافه
تركي ناظر في عيون سلطان بكل قوة و أبعده بيده ومشى بعيد عنه
سلطان ضرب الشجرة:والله بتشوف يا تركي
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
في أمريكا اللغة بالانجليزية
عبد العزيز بخوف:شآرل عزيزي
شارل:نعم بابا
عبد العزيز:امك لم أراها من عيد الشجرة حتى الآن
شآرل:معقول؟أين ذهبت؟
عبد العزيز:والله مآدري
شارل:يمكن عند صديقها بين
عبد العزيز حس بعصبية و بصرخة:ماذا تقل أجننت ماذا تفعل عند بين كل هذه المدة
شارل:مجرد تخمين لآ أكثر
عبد العزيز:انني متوتر و قلق بشأنها يا شارل
شارل:هذه امي دائما هكذا ألم تعتاد عليها يا ابي
عبد العزيز تركيزه على الباب:لآ أظن أننا سنستمر على هذا الحال
شارل:كيف؟
عبد العزيز:الا تريد زوجتي الثانية؟
شارل:لا أمي تقول انها سيئة الطباع
عبد العزيز:كاذبة انها طيبة ولكن بعد أن تزوجة عليها أصبحت تكره
كل شيئ ..تركتها تعيش مع أولادها لأنها كرهتني بعد أن تزوجة عليها
دائما تصد عني فتركت لها الخيار
شارل بصدمة:تركتها؟
عبد العزيز:لم أطلقها ولكن تركتها على راحتها و كما تريد هي الآن مرتاحة و أنا بعيد عنها
شارل:لا يا بابا هي الآن يمكن أن تكون متعذبة لبعدك لما يا ابي لماذا
عبد العزيز:امك لم ترضى بأن تسكن بالبحرين أصرت ان تبقى هنا في أمريكا
و أخبرتني اذا عدت و تركتها و ذهبت لزوجتي الأولى ستطلب الطلاق
لا أستطيع البعد عنكم يا أولادي لا أستطيع أن أترككم بيد لآ أعلم ماذا ستفعل بكم
والى اين ستذهبون والى أي طريق سيأخذكم متاهة الدنيا خفت عليكم و أنتم بزهرة عمركم وشبابكم
شارل حظن عبد العزيز:بابا أحبك ضحيت لأجلنا اذا خلاص ..!
عبد العزيز:ماذا؟
شآرل:..................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما ملاك ظلت بروحها بعد ما راح سلطان عنها ..أخذت لها كوب الشاي تشرب فيه تنتظر سلطان
لقت يد خلفها امحاوطتها من رقبتها ...
انصدمت ملاك و على طول لفت بتشوف من:....
أحمد:شايفة جني فاتحة عيونج جذي!
ملاك بهدوء باعدت يده باشمئزاز و كملت شربها لشاي بهدوء
أحمد عدل وقفته و خله يده بجيبه:يلا ماعليه كلها كم يوم و بتشوفين عيشة جديدة بحياتج
ملاك بنص عين:وش تقصد
أحمد:ايه نسيت حاب أقولج معسولتي ترى زواجنه هالاسبوع ظبطي نفسج
ملاك:نعم؟ مايكفي اسبوع
أحمد بعيون جريئة:أحمدي ربج عطيتج اسبوع والا..
ملاك قاطعته:مافي مشكلة اصلا أحسن
أحمد:أكيد راح يكون أحسن و أريــح بعد دامج بتاخذين أحمد خليفة الـ..
ملاك:حمدالله و الشكر عبالك الناس ميتة على افلوسك
أحمد نزل لمستوها و حط عينه بعينها:بنات الفقر يتحلمون يطولون أمثالي
و خصوصا اذا كانوا حيا الله حثالة خمة و رخيصات ..تتوقعين راح يرفضون؟
ملاك:لا تنسى انك انت جابرني عليك و الا أنا ملاك مآتشرف
أحمد مسك فكها:ملاك شنوا؟
ملاك تألمت:آآي فكني
أحمد فكها و ناظرها بسخرية:بنشوف من مايتشرف بعدين
ملاك ناظرته بشفقة و بضحكة خلف أنفاسها
أحمد مشى عنها:تيك كير أشوفج بليلة الزفاف
ملاك ضغطت على يدها مقهورة:اذا قبل الزواج جذي يعاملني كأني
خدامة و عبدة عنده اذا تزوجته وش بيسوي فيني ...
**
اما منال سحبة نور و دخلتها داخل الغرفة و رمتها على الأرض:تظنين راح
تكونين بنت سنعة و كبيرة بعيونه اذا سمحتي له يتمسكن ليمن يتمكن منج
نور بخنقة:والله مالي يد بالي صار
منال:بس مابي أسمع ولا كلمة و نامي
نور سحبة الغطا و لفته على نفسها و شبعت نفسها بكاء حتى نامت
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
في أمريكا اللغة بالفرنسية
...: تفضل يا سيدي
...:ما هذا؟
...:مجموعة من الصور الملتقطة
...أخذ الصور ناظرها بخبث:و البقية
...:تستطيع أن تقول تحت الصيانة
...:حسنا لا بأس بانتظارك قبل انتهاء المدة
...:حسنا يا سيدي.....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



في الصباح الباكر الرياح العليلة و اللطيفة تهب معلنة قدوم الربيع
و الورود الزاهية العطرة رائحتها تفوح مشرقة مع شروق الشمس
سلطان صاحي بكل نشاط و ضرب أحمد على رجوله:قوم بسك نوم يالمعرس
أحمد مايحب أحد يمزح معاه و توه قاعد من النوم و خصوصا سلطان
أحمد:أنت ماتخلي الواحد يرتاح أبد
سلطان:قوم خاطري أطبخ
أحمد:بتطبخ بيض محروق أقعد أقول
سلطان قام من السرير و تمدد وهوا يتثاوب بكل نشاط:مالت عليك من معرس
تركي قالب وجهها للجهة الثانية يسمع صوت سلطان المزعج من الصبح و غمض عيونه
أحمد فتح ستارة النافذة لقى الجو لطيف والعصافير تغرد:الربيع
تركي شال اللحاف من عليه:يبختكم
أحمد يناظر العصافير و هي تبيني لها عش:على شنوا؟
تركي:انا راح أسافر و الشتا توه مبتدي
أحمد:نفس الشي
تركي:راح تسافر؟
أحمد:ايه
تركي:الله يوفقكم ان شالله ..والله يبحتها طبت في يد رجال راح يعيشها مثل الأميرة
أحمد بحب:قصدك هي راح تعيشني مثل الأمير
تركي بمزح و خفافة دم من الصبح:واااو النبيل شارل و سندريلا
أحمد:ههههههه خفيف دم من الصبح
تركي:هههه شسوي حاب ألطف الجو من الصبح
أحمد:يلا قوم نقعد بالمزرعة الجو حلو ترى
تركي بتكاسل:قومني
أحمد:ماتبي أحملك بعد
تركي:أحلى على قلبك
أحمد ابتسم:يلا صباح خير الجنية و قراعينها طالعة لك
تركي ببتسامة عذبة وقف: شسوي
أحمد بيتكلك تركي قاطعه
تركي:أحمد انا
أحمد:شنوا؟
تركي:أنا خطبة أختك أمس
أحمد:أي وحدة فيهم..؟
تركي:تستهبل بعد
أحمد:متى خطبتها و اشلون من غير ماتقول لي
تركي:امس قلت لها
أحمد باستفهام:غريبة والله! اشلون بتتزوجها و أنت بتسافر
تركي:هذا الي انا أفكر فيه الأمور تلخبطت
أحمد:تسرعت يا تركي وايد!؟ماتحس كلامي صح؟
تركي:صح الصح بس مضطر
أحمد:وش جابرك تزوجها دامك مضغوط بالوقت الحالي
تركي:....
أحمد:خايف تطير منك مثلا؟
تركي:يمكن...!
أحمد بتفكير عميق:ما راح أخليها تزوج بالوقت الحالي اول تكمل الثانوية
تركي:افااا أحمد انا ترفض لي طلب
أحمد:حتى لو هي وافقت انا ما راح أوافق مافي مشكلة لو تحجزها
بطلب منها و هي توافق بس تتزوج الحين ما بسمح لها
تركي:توعدني ماتزوجها غيري
أحمد:القرار أولا و أخيرا راجع لها
تركي يفكر يسد فم منال لأنه يعرف مابتسكت ولا بترضى على اختها
تركي:على الأقل بس خطوبة؟
أحمد بغمزة:تقص عليّ بس خطوبة هااه
تركي ابتسم له: والله بس خطوبة و الزواج ان شالله اذا خلصت ثانوية و أول
ما أرجع من السفر.. على الأقل يكون بينا شي رسمي حاليا أقدر أكلمها و تكلمني
أحمد:لا والله خطوبة تقص عليّ و أنا أعرفك
تركي:أحمد افف منك
أحمد:بفكر ...
تركي:اوكي
**
اما سلطان بالمطبخ لابس له كبوس و ثياب الطبخ و يدندن
دخلت رهف:صباح الخير
سلطان:صباح النور
رهف تناظر الأكل:لآ اليوم كلنا طابور على الحمام
سلطان:هه خفيفة دم
رهف:من زمان مو تو
سلطان:اقول روحي لا يجي أحد من الشباب و يشوفج
رهف:و اذا! و ثانيا وش فيك عليّ يلا صباح خير امكشر بايقة حلالك
سلطان أخذ فراولة و رماها في بوز رهف:بس سكتي
رهف انحرجت:سلطعون يا النحيس
سلطان:هههه مانقدر على الخجلانيين
رهف:عيارتك...وطلعت تقعد مع البنات
سامي دخل المطبخ لقى سلطان يطبخ واستغرب:صباح الخير
سلطان:صباح النور
سامي:ما تعرفنه؟
سلطان:سلطان
سامي:وانا سامي ولد خالة أحمد
سلطان فصخ الملابس:تشرفنه
سامي:كأني شايفك او أتهيأ؟
سلطان:مآدري
سامي أخذ له كوفي و طلع يقعد على الكراسي
اما ام أحمد ماراحت معاهم المزرعة معترضة على زواجهم
و رافضة طبقة بسيطة تدخل العايلة
أحمد صفر:شباااااب
تركي:يلا صباح خير وش فيك تصرخ
أحمد:يلا نلعب سباق
تركي:انا مآقول لا
سلطان:ولا انا طبعا
أحمد بخبث سحب الشباب و كونوا دائرة:شرايكم تحدي بينا وبين البنات
تركي:أتخيلهم يركضون معانا بس
سلطان:عادي كلنا أهل
أحمد:البنات جهة و الشباب جهة وانشوف من يفوز
تركي فهم على أحمد:اهاااا
أحمد غمز لـ تركي
سلطان:أحمدو شفت غمزتك وش ناوي عليه
أحمد:ههههه سلامتك حبيبي يلا نادوهم
سلطان:أول قولي
أحمد:والله مافي شي بس بنطيح البنات في حفرة
سامي:هههه صراحة مو هين
أحمد:افاا عليك
تركي:الله يرجك يا أحمد بتبلشة بصارخهم من الصبح
أحمد:بعد
تركي:شرس و ذكي بعد
ملاك:لآلآ مابي العب
سلطان سحبها من يدها:أقول امشي يلا و أنتوا وش ناطرين قوموا يلا
البنات كلهم قاموا بتحدي و وناسة
دانا:اكيد احنا الفايزين
شهد:افكورس
دانا:يلا بنات على السباق
أحمد كان يناظرهم من بعد و يشوف ملاك تتحلطم
أحمد ماسك المضرب للبنات و الشاب يضحكون عليه
أحمد:يلا كل وحدة تاخذ مكانها و بلا هبال زايد
دانا:والله محد غيرك الأهبل
أحمد فتح اعيونه على الآخر مصدوم:نـــعم؟



سلطان ضرب دانا على راسها:عرفي تتكلمين مع الرجال
دانا:وجع ان شالله
أحمد ناظرها بنذالة و رتبهم مثل ما ماشية خطته
أحمد:يلا شباب هااه
بو أحمد:يلا أنا راح أعد
أحمد:يلا يبه
بو أحمد: واحد ..اثنين...ثلاثة
والكل ركض باسرع ماعنده ....
تركي مسك فانيلة سامي و طاحو على الأرض
سامي:غشاااش ما أقبل
تركي بتعب:هههه خسرانين خسرانين
و فجأة طاحو كل البنات في حفرة حفرها أحمد بآخر الليل لهم وبسرعة
خاطفة اتجه لـ ملاك و سحبها و ركب بالخيل الي جهزه قريب من المكان
و ركض فيها اما البنات كل وحدة تصرخ و تضرب الثانية
سلطان يركض مع بقية الشباب و هو يضحك على شكل البنات
سلطان نط على وشاح الفوز:اناا الفاايز يسسس
منال عارفة خطتهم كانت تسمع لهم و بضحكة:نو نو أنا فزة أول وحدة
سلطان:لآ ما اقبل انا الفايز
منال ما فكرت تطالعه:الوشاح عندي و أنا اول وحدة فزت
بو أحمد:اوه ما توقعتج تفوزين منال
منال:افا عليك يبه أعجبك
سلطان:يلا انا الثاني
بو أحمد لبس بنته وسام العايلة لونه ذهبي و عليه من الخلف توقيع أحمد
سلطان:الله لنا مالنا واحد جذي
بو أحمد لبسه وسام ثاني:ولا يهمك لبسناك
منال:مشكلة البزران لازم يسكتونهم
سلطان رفع عيونه الامعة:وش تقصدين انتي و وجهج
منال برقة:هههه أمزح
سلطان لقى شبه بسيط بينها و بين نور في الشفايف وبداخله
بس نور أحلى و أحسن:حلوة المزحة لاتعيدينها
منال:أكيد ماراح أعيدها و اتشك
بو أحمد:لا تتهاوشون انتوا مثل الخوان و يلا كل واحد يروح يفطر
سلطان ناظره نظرة تكبر:بس المشكلة مو أخوان
منال:أكيد الناس طبقات و مستويات
سلطان بتحدي: و أكيد انا الطبقة الأعلى و أرقى مستوى
بو أحمد ضحك عليهم:و الأخير معاكم
سلطان:والله انا انسان في حالي هي بدت فيني وش لها
منال:غلطان من يكلمك انا مآدري اشلون بناسبكم
سلطان بضحكة ساخرة:اكيد وهوا يحصلك
منال بكل أنوثة و رقة و عذوبة بالكلام:ولاترده على السفيه
جوابة يلا بابي بروح أفطر تعال معاي
بو أحمد:لآ انا بقعد اهني بشم هوى
منال أصرت على رايها و هي لابسة كبوس أحمر عليه رسمة ناعمة باللون الأبيض
منال:لآ لآ تجي يعني تجي
سلطان متنرفز:أنا سفيه...!؟
منال التفت له ببتسامة عذبة و واثقة ناظرت بعيونه العسلية:الي على راسه بطحى يتحسسها
سلطان حس فيها صفات مشتركة مع نور العناد و الثقة بس لقى منال
أرق و اسلوبها عذب بس ينرفزه لأنه تحدي
سلطان:بطحى هااه
منال سحبت ابوها:يلا يبه نتسابق
بو أحمد:مآقدر و أنوا أبوج
منال:يلا يلا بابي
بو أحمد:علشانج و ركضوا يتسابقون
سلطان طول الوقت يناظر بجرئتها و طلاقتها بالكلام:هذي من وين طلعت لي بعد..!
و ضحك على نفسه ضحكة خفيفة و مشى لـ الشباب
**
أحمد بعد ما طلع و ابعد عن المزرعة و الشاليهات و الازعاج اشوي
ملاك بخوف:نزلني نزلني
أحمد يركض بالخيل مو عاطي كلامها اهتمام ولا فكر يناظرها
ملاك مسكت فانيلته بترجي:أرجوك أستاذ أحمد نزلني
أحمد خفف سرعته:وش صاير ليش كل هالوية ما صارت ترى
ملاك امجودة صدر أحمد:عفية نزلني
أحمد و قف: و بعدين
ملاك:ابي أنزل
أحمد نزل من الخيل و مد يده:يلا
ملاك انحرجت:لآ
أحمد يناظر عيونها البريئة:مالي شغل اذا طحتى و تألمتي
ملاك باستسلام خافت من كلامه مدت نفسها له
أحمد سحبها لـ صدره و نزلها من الخيل و ربط الخيل بالشجرة
ملاك طارت من الفرحة:الاااااي
أحمد ابتسم على شكلها الفرحان:اول مرة تشوفين البحيرة
ملاك استانست من شكل البحيرة و العصافير:لآ بس هذي غير شكلها أحلى من كل الي شفتهم
أحمد:اهاا
ملاك قعدت جنب البحيرة و تحرك فيها بيدها بنعومة و دندن و العصافير
حواليها يغردون وتخيلت شكل ابوها في البحيرة و هي تلعب بالماء
لقت شكل الماء تحول لشكل أحمد و لفت خلفها لقت أحمد واقف وراها
أحمد نزل لمستواها و لمس وجها من ذقنها:اتفكرين في من!
ملاك:ابوي
أحمد بتفكير:اهاا..وبعد فترة بسيطة لقوا مجموعة من العصافير فوقهم تغرد
أحمد:شفيهم
ملاك:زاد عددهم..خاطري أصيد عصفور واحد
أحمد:ركضي وراهم
ملاك صدقت كلامه و ركضت ورى العصافير تبي تصيد لها واحد
أحمد بداخله صدقتني و راحت لهم ههههههه
ملاك تعبت وهي تلف و دور عليهم حتى لف و دار راسها معاها و قعدت على الأرض
أحمد خلاها على راحتها وقعد أسند ظهره على جذع الشجرة والخيل ياكل حشيش
ملاك لقت ورود حمرة قعدت تجمع فيهم وتغني بالفرنسي
أحمد غمض عينه حتى بدأ يدخل في غفوة يحلم
ملاك لاحظت ظل طويل خلفها ظنت انه أحمد و ورد وجها و وقفت
استغربت من الشخص الواقف في وجها و اتبلعمت:من أنت؟
...:....
ملاك استغربت من صمته وخافت و ابتعدت اشوي اشوي للخلف
تكلم بالألماني:لماذا تبتعدين
ملاك مادرست اللغة الألمانية مافهمته و تكلمت بالفرنسي:لآ افهم للغتك
فهم للغته و تكلم بالفرنسي:فرنسية انتي؟ صحيح
ملاك:جدتي فرنسية
...:واااو بدأ ينكشف الستار
ملاك:ماذا تقصد بكلامك
...:أنا لست مطالب باذائك و حذرت ان لآ آذيك او أقترب منك بسوء
ملاك تتمنى أحمد مايصحة في هاللحظة و تصير مشكلة:وضح كلامك
... مد يده لسلام:أنا ألماني
ملاك نزلت راسها ماقدرت تمد يده له
...نزل يده:اوه لقد نسيت انك مسلمة
ملاك:وما شأني بك اذا انت ألماني او افريقي
...:لقد أرسلت لأبلغك بالرسالة
ملاك باستغراب:أية راسلة؟َ!
...:زوجك مهدد بخطر او تستطيعين القول مهدد بالموت من قبل منظمة أمريكية
تسعى ورائه و انت أيضا مهددة ولكن بشكل مختلف عليك أن تأخذا حذركما
ملاك:من أين أتيت بهذا الكلام ومن أنت؟
...واصل كلامه:عليك حماية زوجك و أن تبتعدين...ما واصل كلامه الا ضربة على راسه
ملاك خافت و انصدمت وبدأ كيانها يرتجف من الي تشوفه قدامها وبدأ يتقدم منها
ملاك ركضت حست تدور الدنيا فيها خايفة لقت يد ماسكتها و طاح الوورد من يدها
وخدرها حتى طاحت على الأرض
***
مر الوقت حتى جاء الليل
سلطان بتوتر: يا جماعة ملاك و أحمد من اتسباقنه لحد الحين ماشفناهم
رهف:يمكن طالعين مع بعض يكملون رومنسياتهم لأنه خطبها
سلطان:وش هالخبال الجديد اشلون يطلع معاها و بعده ما ملج عليه
دانا:لآ تستغرب كلشي جايز
تركي كان فاهم نغزات أحمد بس ماتوقع لهالوقت يتأخر و حتى
لو أخذها معاه مو معقولة بيقعد معاها طول هالوقت
تركي:مايصير نقعد جذي قومو ندور عليهم يمكن صار لهم شي
سلطان أخذ المصباح:يلا نقوم ندور عليهم
تركي:احنا الشباب بنطلع ندور عليهم و انتوا البنات خلكم اهني لا تطلعون اي مكان
سلطان بزمرة:مفهووم
البنات:مفهووم
دانا تتحلطم:مو قادرين علينا الا احنه يزمرون علينا و يحطون
الحرة فينا يلا يلا نتحمل هذا قدر البنت مظلومة
نورس: مو وقة خفافة دم
دانا:وش لك خص ماكلمتك و كيفي بعبر عن مشاعري
رهف:بس خلاص سكتي
دانا:مو انا الي أحد يسكتني وقت ما ابي اسكت بسكت
سلطان:و اذا قلتلج سكتي
دانا بعربجية بكلامها و حركاتها:اكيد بسكت لا أنجلد معلوم حكم القوي على الضعيف
تركي ما علق لأنه يعرف المرهقات و اسلوبهم و كان يناظر نور و اشلون ساكتة
تركي:يلا نمشي
نور رفعت عيونها تتمنى تركي يقعد..تركي فهم نظارتها بس ماحب
يقعد و الجو متوتر و طلعوا الشباب يدورون عليهم
اما نور ماتبي تقعد أكثر تحس نفسها تعبانة من كل الي صار و متنرفزة
نور:وانتي يالخبلة يا دانا يوم نطب بالحفرة ليش ضربتين راسي و بطني عورتيني
دانا و هي تشرب العصير:تكبرين و تنسين
نور:حلفي
منال باستغراب:اشلون طلعتوا من الحفرة
نور:بعد اشلون طلعنة كل وحدة صارت حمار لثانية و تسلقنه على بعض
منال:هههه والله انكم تحفة فاتني والله خسارة يلا المرات الجاية أكثر
دانا تناظرها:هاها خفيفة دم
نور وقفت
بو أحمد:على وين؟
نور:بدخل داخل الغرفة
بو أحمد:توه الناس على النوم
نور:بقعد اشوي برتاح
بو أحمد:براحتج
نور دخلت داخل الغرفة و تنهدت ...لقت كتاب رواية و أوراق

نور:هذي مالت ملاك..و بفضول أفتح او لا امممم و بدأت تفكر ...بس هذا شي يخصها
و مو من حقي أفتح شي مو لي بتفكير عميق راودها و فتحت آخر صفحة مكتوب فيها
لقت كلام كاتبته ملاك و بدأت تقرأ
ماذا علمتك الأيام ؟؟؟؟؟؟
عندما حل الظلام ....
في ليله غاب فيها القمر...
وساد هدوء قاتل....
أغمضت عيني بهدوء....
واستسلمت لنوم....
فلم استطع ....
بسبب سؤال يدور في بالي...

مـ ـ ـاذا تـ ـ ـعـ ـ ـلـ ـ ـمـ ـ ـتـ ـ ـي مـ ـ ـن تـ ـ ـجـ ـ ـارب الـ ـ ـحـ ـ ـيـ ـ ـاة..؟؟...

فابتسمت من كل أعماق قلبي...
كم احتاج لمثل هذا السؤال...
ففتحت عيني بصعوبة وأخذت قلمِ ...
وبدأت أكتب وأجيب بكل عفويه....

ماذا علمتكِ الأيام ؟؟؟...

علمتني الأيام أشيء كثيرة...
علمتني أن الأمس ماضي والغد آتي...
علمتني أن ما فات منها حلم وما بقي أماني....
علمتني الأيام أن أدوس على أحزاني وآلامي…..
علمتني أن أمسح عبراتي أن أنسى جروحي وآهاتي….
علمتني أن أضحك في وجه عدوي...لكنه لن يكون يوما من أحبابي....
علمتني الأيام أن أتعامل مع الظالم كإنسان غير عادي…...
علمتني أن لا أثق بالناس ثقة عمياء....لأني سوف ابكي يوماً ما على سذاجتي...
علمتني أن لأفضي بسري لأحد وان ضاق به صدري ...

علمتني أن انتظر الغد بابتسامة فوق شفتي…..
علمتني أن أسعى لتحقيق كل أمنياتي وأحلامي…...
علمتني أن أنسى الماضي وأتطلع إلى الغد الآتي…..
علمتني الأيام!!!!!أن أتعلم المزيد والمزيد.............ولازالت تعلمني وتنير طريقي

علمتني أن اعترف بأخطائي فأنا أكثر إنسانه اخطي في حياتي ...وأكثر من يتعلم من أخطأه....فلا يصل الإنسان إلا النجاح إلا بعد تجارب خطئه
فكثر الخطايا تزيد النجاح....فالعيب ليس أن اخطي.....العيب أن لا أتعلم من أخطائي...


مـ ـ ـاذا تـ ـ ـعـ ـ ـلـ ـ ـمـ ـ ـتـ ـ ـي مـ ـ ـن تـ ـ ـجـ ـ ـارب الـ ـ ـحـ ـ ـيـ ـ ـاة..؟؟...
ماذا علمتك "الأيام"..؟؟...

فكل إنسان يحتاج أن يسأل نفسه مثل هذا السؤال..لكي يتقدم في حياته أكثر وأكثر...
ويجعله إما في سعادة....وإما في شقاء ....

فأتمنى منكم أن تجيبوا على هذا السؤال...
ماذا علمتك الأيام ؟؟؟؟؟
ماذا تعلمت من تجارب الحياة ؟؟؟؟؟
نور اكتفت تقرأ آخر صفحة ألا وهية هذي الصفحة ماذا تعلمتي من تجارب الحياة"الأيام"
و ابتسمت:شنوا علمتني الايام؟ شنوا علمتني الحياة و تجاربها؟ والله شي عجييب
أستغرب اشلون كتبتي كل هالكلام و رتبتيه يا ملاك يا بخت اخوي والله فيج بس انتوا وين الحين..!
اما منال دخلت داخل الشاليه و بتحديد البركة لقتها هادئة و الوانها خفيفة كلاسيكية
انبطحت على حواف البركة ولفت وجها للبركة و دخلت يدها في الماء
منال:احييه بارد...و قطفت لها وردة خلتها على صدرها و أخذت تتأمل
في الأضواء المنعكسة على البركة و أجوائها هادئة و مريحة تمنت تكون مع فراس
و تعيش هالحظات الهادئة الرومنسية بس مو كلشي يتمناه الانسان يبيه
غمضت عيونها لحظات ملتزمة بالتفكير و فتحتها انا ليش سويت معاهم جذي يعني
انا نسيت نفسي كنت أحب و سويت أكثر منهم والا حلال عليّ و حرام عليهم لآ
مو أنانية بس تداركتهم و خليتهم يصححون غلطتهم قبل ما كل واحد يندم على نفسه
و يسوون غلط أكبر هذا اذا ما سووه بعد بس الحمدالله على كل حال أهمشي الغلط يتصلح
**
نور:انا وش امقعدني..! بدال هالقعدة خل اقوم و أدور عليهم و
طلعت نور من الباب الخلفي من غير محد يحس فيها
اما سلطان فاتح المصباح على اضاءة قوية و هوا ينادي أحمد:أحمد أحــــمد تسمعني!
تركي حس باصوات غريبة تشاركهم خطواتهم:سلطــــان
سلطان سمع تركي بس تجاهله
تركي بدأ يحس بخوف:اسمع أصوات و خطوات غريبة و سلطان الغبية يتصيمخ سلــــطان
سلطان بيتحرك ويبعد الحشيش لقى ضربة على راسه طيحته بالأرض
تركي سمع صوت قوي:سلطان سامي و الشباب خايف عليهم
تركي تذكر وحس انه فهم بس مو متأكد:اهااا عرفت تلعب لعبتك بالوقت
المناسب بنشوف من الفايز في مخطط الموت..!
.................................................. ................................................
انتهى البارت..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


ۈش صآر ۈش آلي غيرني

مآعدت آعرفني

طبيت في آلمطب

عيآر ڪآنۈ يسمۈني ڪلهم يعرفۈني

مآلي آنآ ۈآلحب

مآدآر في بآلي آلخآلي آتعلق بغآلي

ۈآضيع أنـآ في آلدرب

ۈش صآر ۈش صآر لهآلقلب

حب ۈعشق ۈآنحب

ۈآنآ آدري آنه صعب

قآلۈ غير في هندآمه

ۈآلليل مآينآمه

متعذب ۈمحرۈم

ۈآقۈل آنآ مآهۈ آنآ من بعد يآدآنه

صرت آسمع آم ڪلثۈم

معذۈر من زهرة آلفلي متغيرن ڪلي

ۈآلأمس مآهۈ آليۈم

ۈش صآر ۈش صآر لهآلقلب

حب ۈآعشق ۈآنحب

ۈآنآ آدري آنه صعب

حبيت لآتسألۈني ليش

يمڪن عقل آۈ طيش

ۈآلحآله هي حآله

ۈسۈيت في نفسي آلقصه

مآفآدت آلقرصه ۈغنيت مۈآله

يآليت تنفعني ڪلمة لۈ

مآڪنت آحبه هۈ

مآلي آنآ ۈمآله

ۈش صآر ۈش صآر لي هل آلقلب

حب ۈعشق ۈآنحب ~
****
أخذت انعالها بيدينها بصوت منخفض ...تجي و تضربها على ظهرها
نور بخوف:بسم الله الرحمن الرحين
رهف:وين رايحة من غير محد يحس فيج
نور لفت لها:خرعتيني رهف
رهف:من عنوني المرة الجاية راح أقدر الاحساس المرهف
نور:ايه اشوي اشوي احنه اناث ناعمات
رهف:خذ يالله عن هذي قالت ناعم قالت اقول لاتخربينها
و تزودين في البهارات و على وين كنتي رايحة
نور:كنت بروح أدور على اخوي
رهف:تقصين عليّ
نور ورد وجها:اقول بلا فضول و هدرة زايدة و عطيني من الآخر شبغيتي يالشيخة
رهف:ابي اجي معاج
نور:اوكي بس من غير ماطلعين اي صوت و احد يحس فينا
رهف:اوكي
حملت رهف انعالها مع نور و طلعوا من الشاليه اشوي اشوي
رهف تشوف المزرعة ظلمة برجفة:يااويلي أخااف
نور فتحت المصباح:جذي تمام
رهف مسكت يد نور:ايه
نور سحبت يدها:لعنبووه جاهلة تتشربكين فيني
رهف:انزين..وين بنروح الحين؟
نور:تعالي من هالطريق
رهف مشت معاها ولاحظت شعرها:انتي و وجهج شعرج ورى ظهرج طالع
نور:الناس في شنوا و هي في شنوا اسكتي لاتفضحينه الجو متوتر شفيج
رهف دخلت شعر نور ورى ظرها:لاتخسفين بنا
نور سحبت يد رهف و انخشت خلف الشجرة
رهف ببرائة:ليش واقفين اهني
نور تنرفزة من غبائها و شربكتها فيها و بهدوء ظاهري:رورو تعرفين تصيرين
هادئة لاننا في وقت مايطمن وماندري وش يصير في اي وقت
رهف:اوكي
نور طار عقلها:الاي أحمدو و أخيرا بيتزوج بنتعدل و بنستانس
رهف:ايه بناسبكم
نور ابتسمت لها:لنا الشرف والله
رهف نزلت راسها تذكر نفسها:يلا عقبالج ان شالله
نور:لا حبيبتي عقبالج انتي آنا وراي دراسة
رهف:خخخ لا مافكر بالعرس امشي اقول
نور مسكت يد رهف بهدوء:يلا
***
منال حست بتعب و في نفس الوقت بقهر وعلى طول وقفت
منال بنذالة:ماعليه يا فراس والله لعذبك مثل ما عذبتني اصبر عليّ و بتشوف و طلعة من البركة
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
فراس بالمعسكر يحب يتحدى و يرد مايعرف يسكت لو الموت
...:انت واحد ماتستحي و طايح حظ بعد
فراس بعيون قوية و حقارة:طالع عليك يالمحترم يالأول على الخليج
....:انت يبيلك مليون سنة حتى توصل لي
فراس بثقة:اكيييد و تشك في هذا الشي
...:ناوي على نفسك بالضرب و جمجمتك تتكسر اليوم
فراس:يلا اتحداك هـ الي ناقص بعد
...قرطع أصابعه بتحدي:وات ! نعم وش قلت؟
فراس:اذا انت أصمخ السماعات ماتقصر
واحد من الشباب دخل عليهم:يالأقرع يا نوافو
نواف:انا تقولي اقرع ؟
فراس بطناز:أنت اقرع بعد شنوا!
نواف:بتشوف انت احسابك عندي بعدين وانت يا استاذ فراس
بعرف اشلون أروض خشمك و أكسره
فراس:الحقها واللعنة على أشكالك
نواف:فراسو الزم حدودك لا أوريك الحين و أخلي الشعر الحرير يطير و يصير لونه دم
فراس قام من مكانه يتمدد وحطه يده بجيبه:الحقها يلا مو فاضي لك بيبي
نواف رمى البرتقالة على راسه...فراس على طول مسكها و رماها بحضنه
فراس:على الأقل احترم نعمة الله و لا انت لا خله ولا عدم
نواف مسك السكين بيده:وش تقول شارب حبوب هلوسة الظاهر؟
فراس ابتسم بسخرية:ولا ترد على السفيه جوابا ...و طلع بعيد عن المعسكر يتمشى..
نواف ابتسم على شكل فراس الجاد بالكلام:والله حالة مشكلة الي مايشدون
واحد من شباب المعسكر:ترى الناس أجناس مو كلهم يتقبلون الكلام يعني في ناس مايحبون
المزح الثقيل مثل مزحك كل شخص و شخصيته يعني الزم حدودك و تكلم عدل
نواف:صج؟معلومة جديدة ما كنت أعرف ... يلا اقلب وجهك مالي مزاجك
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

كان وسط القلب ساكن فجأة غاب من الأماكن يتعب الواحد
ولكن لازم يكمل حياته لازم يكمل حياته~~~
نرجع لأجواء باريس و حياتها الغربية الرائعة التي تتمتع
بمختلف المعزوفات و أنواع الحياة الجميلة فيها
الدكتور بالانجليزي:التقارير أشوفها جاهزة بآخر الاسبوع علشان أرصد الدرجات
الكل تعبان من المحاضرة و طلعوا من السكشين خلف الدكتور
يوسف لقى مدربه بالانجليزي:مرحباا استااذي
الاستاذ"مدرب الموسيقى" مد يده ببتسامة فرحة لـ يوسف:مرحبا يوسف لقد تغيرت
يوسف ضحك:لآ لم أتغير هذا انا
الأستاذ:لم تخبرني أصرت تجد العزف على المزمار؟
يوسف:الى الآن أتدرب على المزمار ادع لي بـ أن أتقن عزفه
الاستاذ:بالتوفيق عزيزي
يوسف:آجمعين
الاستاذ ببتسامة:أراك لاحقا الى اللقاء
يوسف ابتعد عنه يودعه:سيو لايتر ...وطلع من الجامعة و قعد على كرسي في شارع
هادء و طلع المزمار من شنطته و حاول يعزف فيه
...:هذا انت..!
يوسف شال المزمار من فمه:فيصل؟
فيصل خله يده ورى ظهر يوسف:يا هلا
يوسف:قلت لي بتسافر بترجع على البحرين
فيصل:اليوم طيارتي
يوسف:الله يوفقك
فيصل:آجمعين
مرت لحظات صمت بينهم
فيصل رفع راسه و حس ذاكرته رجعت له:انت يوسف
يوسف باستغراب:تعرفني قبل؟
فيصل:هذا انت بلى تذكرت انت
يوسف:وش تقول انت !
فيصل: صدفة حلوة
يوسف:ياكثر الصدف بحياتنا

فيصل:لا بس هذي الصدفة غير عن كل الصدف
يوسف لف لـ فيصل يناظر وجهه يحاول يتذكر:انت الي عالجتني؟
فيصل:ايه هذا انا
يوسف:انت الي كنت بالحادث من اربع سنوات
فيصل:ايه هذا انا يا يوسف
يوسف تذكر كلشي:والحين
فيصل:و الحين شنوا!؟
يوسف:عقب ما ماتت شلون حياتك ماشية؟
فيصل:والله هذا حالي ماتغير
يوسف:ماتزوجت؟
فيصل:لا
يوسف:زين زين
فيصل:بتلكو بتلكو
يوسف ابتسم و نفس الشي فيصل بادله الابتسامة
فيصل:خلاص الي فات مات مانقدر نرجع للماضي لازم نواصل
يوسف تذكر الدم الغزير الي لون الثلج الأبيض و غمض عينه:اي والله صدقت
فيصل ناظر لـ الساعة:أخليك انا لنا لقى عن قريب
يوسف وقف معاه وباس خده:تروح و ترجع بالسلامة ان شالله
فيصل:تحمل بروحك يلا مع السلامة
يوسف:مع السلامة
واتجه فيصل للمطار ...اما يوسف اتجه للفندق ....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
سلطان جود راسه متألم:من هالكلب الي ضرب راسي
....طلع من جيبه مادة مخدرة و تكلم بالانجليزي:نوم هنيأ لك
سلطان حاول يبتعد بس ماقدر و قعد يعاطس من المخدر القوي حتى نام
تركي لاحظه من خلف الشجرة و هوا يضرب سلطان ماقدر يسوي شي لأنه الي صار
صار و حب يلحق على البقية و ابتعد عن المكان يدور سامي و بقية الشباب
جاه اتصال و رد بالانجليزي:الوو
....:كيف الوضع هل حقنته
...:لا الى حد الآن انها ابرة تجعله عقيم لا أستطيع
...:نفذ المطلوب باسرع وقت و الا ستموت مثل ما مات البقية
...غمض عيونه بتفكير خبيث:حسنا سأنفذ المطلوب الى اللقاء
ناظر في وجه أحمد الرجولي الي مايستحق كل الي يصير له
نورس بصدمة:عزام
عزام تبلعم و اختبل من الصوت حس نبضات قلبه تزداد
نورس:يعني كل الي صار السبب أنت؟
عزام و قف بثقة:انت ماتعرف لشي فيفضل سكوتك
نورس حاول يلعب عليه و يلف يمين و يسار:على من يا حلو تلعب عليه
انت من تحت لـ تحت بديت تثير شكوكي باللحظات الأخيرة بالاتصالات الي تجيك
و حركاتك و آثاري السالفة كلها منك انت الي امخرب جونا و مسبب قلق لنا
عزام:والله يا نورس انت ماتعرف شي انا انا...
نورس:انت شنوا
عزام غمض عيونه بتفكير يفكر يقول او لا بس قرر انه هذا مو الوقت المناسب
نورس:عزام انت من؟انا متأكد في شي تعرفه انت و انا ماعرفه في سر متأكد
عزام:مو وقته افصح لك عن نفسي
نورس لقى واحد يسمته للخلف و ماسك فمه
عزام استغرب من الشخص و مالاحظ شكله بسبب الظلام و نزل لمستوى أحمد النايم
الي دخل بنومة و ماقعد منها بسبب المضاد الي يسري بدمه و بدأ يشتغل مفعوله
عزام لمس خد أحمد و ابتسم:الله يوفقك يا أحمد بعرسك و نشوف عيالكم ..باس خده و تركه بسلام
تركي:اشش و لا كلمة
نورس:ليش سمتني و من أذن لك لو الحين ماسحبتني كان عرفت كلشي
تركي:الله عليك الحين جاي بتقنعني انه بيقولك من هو و ليش موجود معانا ماتدخل المخ
نورس:لا تدخل
تركي:لا يمكن كان راح يسوي لك شي و يهرب بس سحبتك
علشان تكون بخير حتى انت شفته ماسوا شي مشى
نورس:ماشفت شي ظلام
تركي:المهم انه ماسوا شي و يلا نروح نشوف أحمد بخير ولا لا
نورس تنهد:يلا
تركي فتح المصباح الصغير الموجود عنده و وجهه على أحمد..لقاه نايم
تركي لمس نبض أحمد:عايش ...بس نايم!
نورس:يمكن خدروه
تركي:راح نعرف اذا خدروه او لا من فحص الدكتور له
نورس:شكله يضحك و هو نايم
تركي ابتسم:الله يعدي زواجهم على خير
عزام و هوا يمشي رن موبايله و بطفش بالانجليزي:نعم
...:نفذت المطلوب منك
عزام:اي ..أي أوامر ثانية
..:لا بيباي
عزام سكر موبايله و طلع من المزرعة.......
نورس ضرب خد أحمد:بسك نوم
أحمد فتح عيونه اشوي اشوي لقى الدنيا ظلام:انا من متى نايم!
تركي بهمس له:من يوم أخذتها و انت ماجيت لنا
أحمد:اشلون ! كل ذي الفترة نايم
تركي:يمكن من الشغل
أحمد تنهد بتعب و رجع شعره على ورى:يمكن!... بس لحظة وين ملاك؟
تركي:مآدري عنها لقيناك بس انت
أحمد وقف:اشلون؟ هي الحين وين فيه؟ تعال قوم معاي
تركي قام:يلا ندور عليها
أحمد مشى خطوات اتعرقل على ارجوله و طاح و لعن اليوم الي طلع فيه:استااهل
نورس:هههههه حلوة حلوة عجبتني
تركي نزل:هذي صح؟
أحمد فتح اضاءة تلفونه لقى ملاك نايمة على الأرض و خاف عليها ....
شالها من على الأرض و خلاها جنبه يفحصها:ملاك ملاك
تركي فكر بكل الي صار و بداخله اكيد كانوا يستهدفون أحمد ..بس ليش وش يبون فيه
والله راسي دار بس يلا اولا و أخيرا راح نعرف كلشي
ملاك فتحت عيونها الزرقاء الي البرائة تغلغل فيها:وش صاير
أحمد انحرج من تركي و نورس مو عارف ياخذ راحته ابتعد عنها اشوي:ما صاير شي
ملاك بألم:شفت واحد غريب و كلمني ألماني
تركي:شكلها حلمانة
أحمد:هذا هو
ملاك:لآ والله العظيم مو حلمانة جا لي ألماني كلمني بعدها ضربه واحد شكله غريب و خدرني
أحمد ابتسم على الكلام الي سمعه:انتي توج قاعدة من النوم تعبانة امشي راح نسوي
لج شي حار تشربينه و تصحصحين اشوي
ملاك بنرفزة من اسلوبهم:انتوا شفيكم؟؟؟؟؟ لا تقهروني انا ماحلم انا بكامل قواي العقلية
انا متأكدة انتوا شفيكم ليش مو امصدقيني والله كلمني ألماني
أحمد:مافي مشكلة احنه ماقلنا انج جذابة بس قومي معانا علشان نرجع لشاليه
ملاك:بكيفكم لاتصدقوني بس انا واثقة من كلامي
أحمد ناظر تركي و ضحكوا اثنينهم :هدي أعصابج بس ماله داعي
ملاك وقفت منقهرة منهم:أدلي الطريق ما أحتاج أحد يوصلني
أحمد سمت يدها:على مآظن سمعتي شقلت لج راح نوصلج!
ملاك سمتت يدها بكل غرور:للحين ماصرت زوجتك
أحمد بسخرية:مقدر حالتج لا تخافين ماراح أعصب عليج
ماكنت اتوقع تفقدين وعيج و عقلج بعد
ملاك عصبت من اسلوبه و ببرود تقهره:كيفي كيفي كيفي
نورس و تركي ماتوا ضحك عليهم
أحمد قعد على الأرض يضحك بسخرية عليها
ملاك بعصبية:بايخين و سخيفين و مشت عنهم متجها لشاليه
أحمد:والله حالة مشكلة والله
تركي ضرب ظهر أحمد:ايه ايه عليك
أحمد لف له بغير مبالة:يلا نمشي
تركي تذكر سلطان:سلطان
نورس:شفيه بعد
تركي ماحب يتكلم و نورس وسطهم:بروح له انا واعدته عند مكان نلتقي فيه
أحمد:اوكي روح له و احنه بنروح الشاليه
تركي وقف:اوكي ...و راح لـ سلطان
**
اما نور و رهف الي يمشون و يحسون نفسهم ضيعوا الطريق
نور:وين احنه الحين؟
رهف بخوف:ياويلي ضعنه
نور:سكتي اقول لاتنرفزيني لا ويلي ولا ول ولة وامشي من هالطريق
رهف مشت وراها:انتي بضيعينه أكثر الحين
نور لقت رجل لابس اثياب سموكن:اشش لاطلعين صوت
الرجال لابس سموكن و فاتح تلفونه الآي فون
نور:يمكن هذولا حراس أحمد امشي نروح نسألهم عن الطريق
رهف:لآلآلآلآ انا خوافة روحي انتي
نور:عادي شفيها و سحبة رهف معاها
نور اتجهت له و بدلع:وين الطريق
سامي رفع حاجب:هههه والله!
نور:يؤؤه ههههه انت سامي!عبالي واحد من حراس أحمد
سامي:امضيعة شكلج
رهف عاطيتهم ظهرها منحرجة
نور:ايه امضيعين وين الطريق الحين..!
سامي:لا أحلى تعالي سطريني
نور بخجل:أنوثتي ماتسمح لي
سامي:هههههه عجيب
نور:يلا قبل لايرجعون على الشاليه نبي نرجع لا يزفونه مو ناقصين
سامي يتثاوب بتمثيل:أحسن علشان مرة ثانية ماتكسرون كلامهم و ثانيا مابرجع على
الشاليه الا عقب عشر دقايق بتقعدين معاي حياج مابتقعدين بضيعين أكثر براحتج
نور:سمسومة عفية
سامي سكر موبايله ودخله داخل جيبه الخلفي لاحظ وحدة عاطيتهم ظهرها و استغرب
سامي:من الي معاج
نور:هذي رورو
سامي:ريم الخبلة ام الستايل معاج ليش منخشة!
نور ضحكة بداخلها:بقولها بفتن بتشوف هذي مو ريم
سامي:شدراني آنا يلا امشي و لاتعورين راسي
نور ترمش له:اخاف ينط لأعصاب راسك عرق
سامي:انزين...ليش الشيخة عاطيتنه ظهرها
نور:البنت تستحي
سامي:اهاا..خل نمشي من هالطريق أقرب لنا
نور مسكت يد رهف و هي تمشي...
سامي وصلهم لشاليه:تفضلوا وصلناكم للباب بعد
نور امنزلة راسها:مشكور ماتقصر
سامي وقف عند الشاليه يبي يشوف من معاها:العفو
رهف دخلت امنزلة راسها منحرجة مع نور ..
سامي رفع عيونه بطريقة غير مباشرة:هذي البنت الي كانت بالحادث
و قعد يفكر محتار و اتجه لشاليهم و دخل الغرفة ....
**
تركي نزل لمستوى سلطان وشال راسه من على الارض:سلطان
سلطان راسه نزف دم و متألم خله يده على راسه:آآي رااسي
تركي:ماتشوف شر ...تقدر تقوم؟
سلطان عدل نفسه و قعد و حط يده داخل شعره لقى دم قليل:دم
تركي:قليل الدم لا تخاف
سلطان مسك يد تركي و وقف:وش صار لي بالظبط
تركي:ارتاح اول و بعدين راح أفهمك
سلطان مشى مع تركي:الضربة تألم
تركي:...
سلطان:ليش أنا ضربوني و انت لا
تركي:ناديتك بس انت ماسمعتني
سلطان:نفسيتي تعبانة مالي نفس أتكلم ابي اروح اسبح و ارتاح
تركي جود ظهر سلطان من ورى:كلنا تعابة
بعد ماوصلوا الشاليه روموا نفسهم على الكنب
سلطان:عسى الي ضربني يده تنشل ان شالله و ماينام الليل الله لايوفقه
تركي:مو زين مايدعون
سلطان:هاااه شكلك انت الي ضربتني
تركي سكت عنه ماله مزاج
أحمد دخل عليهم و في يده حليب و شاف كل واحد متعصب على الثاني
أحمد بغشمرة:هههه شفيها اوجوهكم ماتبشر بالخير
تركي:متى بتشتري اثياب العرس
أحمد:كلشي جاهز عندي
تركي:العرس عقب كم يوم؟
أحمد:ثلاثة ايام
سلطان فتح اعيونه:مايكفي
أحمد:بلى يكفي كلها فستان بتشتريه و طقم ماله داعي ناخذ اسبوع على شي تافه
سلطان:مستعجل انت
أحمد:عادي مو مستعجل بس انا امرتب اموري جذي
سلطان:على راحتكم الله يوفقكم
أحمد:ايه راح آخذها معآي بالسفر
سلطان:امخطط و امسوي كلشي بعد
أحمد:انا امرتب اموري مثل ماقلت لك
تركي:يلا عقبال نورس معرس
نورس:وش لي بالبنات الوقحين قليلين الحية بنات هالزمن مايصلحون لزواج
سلطان فتح اعيونه على الآخر:شنوا شنوا ههههه
تركي ابتسم:شكلك ماتحب البنات و مآخذ عنهم فكرة
نورس:والله هذا الي اشوفه بعيوني بنت اترقم اصبي و وحدة تطلع معاه و الثالثة
في الانترنت سواياها سواية من برة هالله هالله من داخل يعلم الله
أحمد ابتسم:صح صح كلامك بنات هالزمن كلهم من برة شي و داخل شي بس في بنات
امربيين تربية سنع و اصول بس نادرا ماتلاقيهم الحين
تركي:ايه في بنات اجلاب السانهم اطول منهم و كلا يتحججون بالناس و يتعلفون
و يتمشكلون ايام ماكنت أدرس بالكلية كنت أشوف بعيوني ..بس في بنات لا خط
أحمر أخلاق و خجل تربية اللهم صل على محمد و آل محمد
أحمد:اي صح كلامك...الله يوفقك ان شالله و يزوجك أحسن البنات
نورس:يلا ذلفوا لا بارك الله فيكم ولا بالبنات فوقكم
سلطان:أحسن وفرت بنات ههههه
نورس:هذا مايستحي هههه
أحمد ابتسم وسكت عنهم
تركي:وين الابتوب وديته
أحمد:بشتغل عليه الحين
تركي:في لابتب اثنين على مآظن
أحمد:بتلاقي لابتب أسود مكتوب عليه ابل جيبه لي و الثاني ماكنتوش أخذه لك
تركي:ماكنتوش هي شركة الأبل كأنه
أحمد:نسيت
تركي قام و دخل الغرفة أخذ الابتبين من على الكمندور






ملاك اول ماوصلت أخذت لها قطعة جيز كيك من المطبخ تاكل فيها
بتعب يمكن ترتاح و نفسيتها تنفتح
عبير حاطة ارجول على ارجول تطالع التلفزيون:وش ذا الغثة والخنقة الي واقفة عند حلقي
ملاك رفعت عيونها..بس تجاهلتها
دانا تتخصر:نعم نعم وش قلتي لـ اختي ماسمعت
عبير:والله ماقلت شي بس تذكرت الي في بالي و لا اراديا تكلمت من الضيقة الي مسببتها لي
دانا:انتي جاية تقصين على اي خروفة عبالج الناس خرفان نفسج
عبير:انتي من وين جايبينج ماتعرفين تتكلمين مع من أكبر منج
ريم:والله جاية تغلطين على الناس باسلوب غير مباشر عبالج بنسكت
عبير:شفيكم آنا ماكنت أقصدكم مشكلة الي يشكون بنفسهم
سهام ضحكة بسخرية
ريم:ضحكينة معاج
سهام بهدوء:شر البلية مايضحك
دانا:شفيها هذي قلبها أسود حقودة
ريم:لا تتكلمين بـ الأسلوب هذا عيب
دانا:كيفي والله كيفي بتكلم وبرد والله السانك حصانك اذا صنته صانك
و اذا خنته خانك تجود السانها و بتسلم
سهام تشرب العصير بعصاب باردة :شفيكم هجوم على البنت و ثانيا ليش كل هالعصبية
ريم:مشكلة لي يحاول يوصل مستوى غيره
دانا كملت:الي مايطول العنب حامض عنه يقول
عبير ناظرتها:انتي وحدة قليلة أدب و تربية
دانا بعربجية:كلمن يرى الناس بعين طبعه
ملاك بثقة لايعة جبدها من عبير :بسكم هواش و نجرة و اي واحد يبي يقلد الثاني
باسلوب غير مباشر او يحاول يقلل من قدره و شخصيته و يحاول ينزلها
علشان يوصل لمستواه وبدلع لايق عليها تقهر العذال على آخر جملة و يكون
بصدارة و شخصية بلغوه يستريح
دانا:سمعتي وش قالت
عبير بدلع مشت تبي تقهرهم و بيدها العصير طيحته على ملاك بتعمد:اووه مو قصدي
سهام بسخرية تناظر المشهد
ملاك ماتحملت الموقف و تحسست منه وبقهر:الا متقصدة و متعمدة
عبير:اووه لاتدوين راسنا الحين و تصيحين لنا مثل الجهال و تدلعين قلنا بالغلط
ريم:تأسفي منها
عبير:ههههاهاها مو انا عبير بنت امي و ابوي على آخر زماني أتأسف
ملاك بقهر و دموعها الواقفة على ارموشها امجودتها:بتتأسفين و غصبا عنج
عبير بتحدي:حامض على بوزج
ملاك طلعت من الشاليه بقهر و هي تمسح ادموعها الحساسة كان ودها تسطر عبير
و ترد عليها و تسكتها بس ماتحملت تكون ضعيفة و تطيح ادموعها قدامهم...
دانا بقهر مسترجلة عليها و واقفة في وجها:انتي شايفة نفسج على شنوا
عبير:الحلاآ كله اشلون ماشوف نفسي
دانا:لا اخلاق و لا جمال ولا شهادة عدلة من زينج شايفة نفسج
عبير:غصبا عليج و ثانيا المهم اني أحلى منج المفروض ماتحطين راسج من
راس من هو أعلى منج و تمدينه
دانا:ويلي هذا الي حارقنج انه ملوك أحلى و أحسن منج بتزوج حمودة
عبير:اتخسي الا هي و ثانيا بيتزوجها فترة بسيطة و بيرميها و بتشوفين بتقولين عبير قالت
دانا قلدت عليها:بتقولين عبير قالت اتقلقلة احنوجج بلة مو هذا الي حارقنكم يالحقودين
يالعذال وحدة أحسن منكم و أحلى منكم تحطون الحرة فيها و تتمننون لها الشر بس
لمعلومج هااه معلومة اختي ملاك ماتحط عقلها بعقل جهال و ناس مثلج غيورين تتجاهلهم
حتى لو غلطوا عليها لأنه الناس طبقات و يبيلج مليون سنة حتى توصلين لها
عبير:جب يا قليلة الأدب انتي شفتي نفسج أول الي يشوفج يقول اصبي مو بنت
دانا بسخرية:انا عارفة نفسي و عارفة قدري أعلى منج و من أشكالج بس مشكلة الي
مايعرفون قدرهم اتفوا عليج و على أشكالج يالنذلة يالوصخة يالحقودة
عبير:ههههه الحقران يقطع المصران
دانا:عسى مصارينج تتقطع قولي آمين
ريم سحبتها:خلاص خليها تولي هي تحب تتهاوش و تتعلف بـ ملاك لأنها أعلى منها
عبير:هههاي اتخسي الا هي
ريم:انتي عقلج صغير الناس كلها تكبر و تتغير الا انتي
عبير مشت عنها بغرور يقهر:مو منج من الحرة
**

أحمد:بروح بقعد بالمزرعة الجو حلو
تركي باله مع الابتب:اوك
أحمد طلع للمزرعة شاف ملاك تمشي بسرعة و تمسح دموعها خله الابتب على الطاولة و راح لها
ملاك لاحظت أحمد و مشت بسرعة..أحمد لاحظها تسرع و اسرع بالمشي وسحبها بسرعة
ملاك بقهر و حرقة:اتركني
أحمد ناظرها من فوق لتحت لابسة برمودة قصيرة لركبة و الفانيلة قصيرة ما توصل
لنص يدها مرة ناعمة طالعة عليها و كتوتة
أحمد:من سوى فيج كل هذا
ملاك دموعها الحساسة طايحة على خدها بعصبية:اتركني انت أدرى من سوا فيني جذي
أحمد مسك فمها:ماله داعي العصبية و حاب اقولج صفة فيني اذا أحد كلمني
مآحب يعلي صوته عليّ كلشي بالهدوء
ملاك شهقت بدموعها خلف فمها
أحمد مسح دموعها:من سوا فيج جذي؟
ملاك ابتعدت عنه بقوة و بدموع أشرت على نفسها:عبير عبير يرضيك تسوي فيني
جذي اهئ كفاية كلامها و ساكته عنه بس ماله داعي تتعدى حدودها أكثر
أحمد باستغراب:عبير!
ملاك تمسح دموعها:ايه عبير
أحمد ترك ملاك و راح لشاليهم ..ودخل بنرفزة
أحمد:وين عبير
دانا:عبيروا داخل روح لها أدبها الي ماتعرف تحترم لا صغير ولا كبير
أحمد ضرب باب غرفتها
عبير بدلخ:اتفضل
أحمد قبل لايدخل:انا أحمد
عبير لبست حجابها و تمثيل للبرائة:تفضل
أحمد دخل بعصبيه و جود فكها على طول وبين اسنانه:ان قربتي صوب زوجتي ملاك
من يوم و رايح راح تشوفين أسنانج هذي الامعة البيضة الناصعة تتكسر فاهمة ولا لا؟
عبير بتمثل الدموع و البرائة:بس..
أحمد قاطعها و بزمرة زلزلة غرفتها:فاهمة ولا لا؟
عبير نزلت راسها تمثل الدموع
أحمد:وقد أعذر من أنذر حذرتج عن زوجتي ان حاولتي تعيدينها راح تشوفين وش يصير لج..وطلع من غرفتها للمزرعة و الكل يناظره اشلون متنرفز من عبير
دانا تضحك:ههههههه واهاهاها و أخيرا زفوها وه بردة علتي أهمشي كسرها بس
قومي قومي بنروح نشوف يمكن شنص طاح منها شي ابي اضحك واشمت صراحة عليها
ريم:الشماتة مو زينة
دانا:براحتج و راحت لغرفة عبير لقت الباب مفتوح و حطت يدها على فمها تطنز و تضحك
عبير قامت بكل عصبية و سكرت الباب في وجها اما دانا ميتة ضحك انه أحمد أخذ حق ملاك منها
أحمد راح لـ ملاك من الخلف:خلاص ماراح تقرب منج
ملاك منحرجة و قالب وجها الوان من قرب أحمد لها
أحمد:ساكتة!
ملاك ابتعدت عنه منحرجة وتنهدت ..أحمد رفع عيونه ناظر وجها الي قلب أحمر مرة وحدة
أحمد:ملاكو اتصدقين توني باصم على العشرة انج تستحين
ملاك رفعت عيونها منصدمة و مستغربة اول مرة يتكلم بهالاسلوب
ملاك:اناا مو جريئة و اسمي ملاك يا أحمدوا
أحمد:ههه خلاص ماقلنه شي
ملاك ابتعدت عنه لقته وراها...لفت له:ليش تلاحقني
أحمد:مالاحقج انا
ملاك ناظرت للخيول و قعدت تلعب في شعره
أحمد من وراها يشم عطرها:آآح عطرج دوخني
ملاك فتحت عيونها منصدمة منه و تحس حرارة تحرق جسمها من الاحراج و ابتعدت
عنه بسرعة و دخلت داخل الشاليه..اما أحمد ناظرها حتى دخلت الشاليه يطمن عليها بعدها
قعد على الطاولة الي في وسط المزرعة
بو أحمد:تحبها موت الظاهر
أحمد ابتسم وبداخله حتى لو الشخص لو كان قاسي على حبيبه يظل يحبه
و يشتاق له رغم أغلاطه ما الكامل الا الله كنت اتمناها تكون كاملة بالمواصفات المطلوبة
بس هذا حظي تزوجت بنت استغفر الله:من مايحب زوجته؟
بو أحمد:والله و كبرت يا أحمد و بتزوج و عقبال انشوف عيالكم
أحمد:لا عيال مرة وحدة هذي يبيلها وقت
بو أحمد:ليش؟ وش الي يمنع الحين؟
أحمد:احس مو وقته
بو أحمد:الي يريحكم سووه
أحمد ظل ساكت و هادء و هوا يشتغل على الاب
بو أحمد:اخليك بروح ارتاح
أحمد:امي الظاهر ماراح تغير رايها
بو أحمد:عنيدة وراسها يابس تحب تمشي الي براسها الله أعلم يمكن توافق و تحضر
أحمد:اهاا ان شالله ...و وقف باس راس ابوه:نوم العوافي يبه
بو أحمد:الله يعافيك
وظل يشتغل على الاب الي اضاءته قوية موجها على عيونه...حتى تعب و راح نام
اما تركي بعد ماقرأ عن حالته المرضية حس باليأس و سكر الاب و قرر يترك نور لسلطان
و يسافر و يبتعد عن الكل
تركي بداخله وش لي بالحب انا وين والحب وين مآدري يمكن حبيت عن طيش مشاعر
جرتني لآ أكثر او يمكن كنت عاقل في اتخاذ القرار.. تسرعت انا ماعمري تعلقت و مليت
عقلي و مشاعري الخالي بانسان غالي و حبيب..وش صار لقلوبنا تغيرنا ماعدنا ندري وين
نروح و شنوا نقول..والله و طبينا في مطب الحب..وضعنه في دروبه..وشلي انا بالحب
حتى الليل محروم منه مآنام متعذب و محروم من أغلى انسان ..صعبة
حالتي ..وش لي فيها ليش أقترب منها ليش مشاعري و كياني جرني لها تسرعت مو تسرعت غلطة و الحين اما ادفع ثمن غلطتي او أكسر القلوب و الخواطر...ودخل داخل غرفته فاتح الدريشة
و هوا ياكل التفاحة الحمرة بتفكير عميق...يناظر ويتأمل بالقمر و النجوم وبداخلها أنا
أكبر عيّار وشلي..و فصخ كرفتته و رمى نفسه على السرير و هواء الجو يتغلغل
داخل غرفته و أنفاسه الولهانة لأنه نسى يسكر النافذة قبل لا ينام...
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
ام محمد:خسارة والله كنت أتمناها لك
محمد:في الأحسن و الأحلى منها ماخلصوا بنات العالم
ام محمد: بس ماظنتي بنلاقي مثل هالطيبة والأخلاق
محمد:....
ام محمد:يلا على قولتك
محمد:بروح بنام
ام محمد:الله معاك
محمد مر وسط الصالة سمع أغاني ..و ضرب غرفة اخته
لما:اتفضل
محمد حط يدينه على اذونه:قصري الصوت
لما قصرت على صوت الاب و بدلع: ماذا بك يا شقيقي
محمد:وش هالمسخرة الي امسويتها رتبي نفسج و غرفتج و الصوت واصل لنهاية البيت
لمآ:الحياة جذي أحلى
محمد:الله يساعدج على نفسج لو كل البنات جذي كان عزة الله نجحنه
لمآ:انا غير عن كل البنات انا شي ثاني انا مالي مثيل
محمد:حمدالله و الشكر يلا بلا مصاخة بنات و الصوت مرة ثانية ماسمعه عالي
لمآ:تييب من عنوني
محمد طلع من غرفتها و هوا ماشي:بنات آخر زمن هذي نهاية الدلع ..ودخل داخل غرفته نام
لما بطفش وبدلع:خرب عليّ جوي..بقوم بسبح
لمآ قامت على طولها بتروح للحمام اتعرقلت بثيابها المرمية على الأرض:وجع ان شالله
..و وقفت من جديد دخلت الحمام تسبح....بعدها نامت وسط فوضتها و غرفتها المبهدلة
..التنورة على الكمندور .. و العباية نصها امعلقة على الشماعة و الابتب مرمي على
الأرض و الكتب و الأوراق نصها على الأرض و النص الثاني على السرير......
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
بعد يومين من أحداث الرواية في السوق
ملاك:شرايج في هالفستان رووعة
دانا:بتطلعين تهبلين فيه
رهف:انا ابي هالفستان
ملاك:يلا اي شي راح آخذه
دانا:شنوا اي شي بتاخذينه ! ليلة عمرج تقولين اي شي ماعليّ منج و بتقومين
غصبا عليج ندور أحلى فستان
ملاك:تعبت والله و الشمس ضاربة
رهف سحبت ملاك:قومي
نور:هييي انتوا اشوي اشوي على مرة اخوي ذبحتوها
دانا:هلا هلا الي لقى أحبابه نسى أصحابه الحين صرتي اتفضليها علينا مشكل
نور:يااربي الحرة و الغيرة تقتل صاحبه
دانا ضربتها بكوعها:ابتعدي عن اختنا اشوف
نور باعدت وجها:ماني
ملاك:هههه هدوا اعصابكم
نور:تالي هالمحل
ملاك:يلا ندخل
نور شافت فستان:وااااو هذا لي خلااص حجزته...لحظة بدخل ببدله و بشوف
ملاك:يلا ننتظرج يالعروسة ...نور انحرجت و دخلت تبدل
طلعت لهم بالفستنا..فستان أسود كشخة امرصع بالكرستال الفاخر الفرنسي وسط الخصر
و الظهر عاري و عليه خيوط تربطها و اشوي نازل طبقات عند الصدر
ملاك:صراحة يجنن عليج
نور:آدري الي امحلنه آنا خلااص باخذه
ملاك لفت انتباها فستان أبيض و واحد لونه اوف وايت
ملاك بالانجليزي:لو سمحت سألقي نظرة على الفستان
ملاك ناظرت الفتان بياضته تجذب هذا غير حلاوته و الدزاينر :واااااو
صاحب المحل بالبناني:هذا اذا راح تشتريه سعره 4000الاف دينار
ملاك:يجنننننننننن
محمود صاحب المحل:ايوا هذا الفستان جديد دزاينره و فريد توه نازل عندنا بالمحل
ملاك:صراحة خيال مرة جنااان و خصوصا عند الخصر تصميمه رااائع هذا مصممه مبدع جد
محمود:ايه لحد الحين محد شراه حابة تجربيه؟
ملاك:اي راح أجربه
نور من خلفها:ذوق والله
رهف:باين عليه هذيك القيمة
ملاك دخلت داخل غرفة التبديل و دخلوا البنات يشوفون الفستان عليها
دانا صفرة:وااااو خوقااااق
ملاك تلف فيه بنعومة:حلو مو
ريم تناظر الفستان باعجاب:لا وش ناوية على أحمدوا تبينه يطيح ليلة العرس الظاهر
ملاك باحراج:بايخة ريمو
نور:لا ناوية ونص هههههه
دانا:حركات بعد دزاينر الفستان هااه الظهر و الخصر و عند الصدر صراحة يجنن
رهف:يب خلاص عزمتي تاخذيه
ملاك:اي
***
أحمد و تركي و سلطان بره ينتظرونهم يخلصون
تركي:البنات اذا دخلوا محل اتحداك يطلعون
سلطان:اليوم صلختنه بالشمس صلخة
أحمد:لا الجو اوكي مو حار بس اشوية شمس
سلطان اسند راسه على الجدار: وصيخ في البنات ان شالله
دانا كانت طالعة برة المحل سمعت سلطان:صيخ الا يصيخك
أحمد و تركي ضحكوا
سلطان:قلبي وجهج موب فاضي لج هاااه خلصتوا
دانا:اعناد لكم بنقعد بعد اكثر عندكم مانع
سلطان:اتوا البنات ماتنعطون وجه الحين بدخل بشوف وش تسوون
أحمد يبي يشوف ملاك:انا بروح
تركي ضرب أحمد بكوعه:علينا
أحمد باستهبال:يعني شنوا؟
تركي:ههههه يحليلك اذا استهبلت
أحمد:تعال معاي بنشوفهم وش يسوون
سلطان شاف تركي بيدخلك:امش بندخل
دخل هو دانا داخل و تركي و احمد مع بعض
سلطان:ماصارت ترى
ملاك:ياربي مايخلون الواحد ياخذ راحته
أحمد خلفها مانتبهت له انحرجت و ورد وجها:لا عادي اخذي راحتج ماعليج منه
ريم:انتوا ورانة ورانة اقول مليوردير أحمد روح أشتر لها الطقم على ذوقك
أحمد:كم مرة قلت هالاسلوب ماحب أحد يكلمني ابه
ريم:بليون ...الحين روح أخذ لها الطقم على ذوقك
أحمد:اوكي نشوفكم على خير
ريم:اوك
تركي:قلنا نشوفكم على خير
ملاك انتبهت لهم و فهمت وش يقصدون ابتسمت ابتسامة جانبية و ابتعدت عنهم
أحمد و تركي طلعوا من المحل
تركي طلع ميت ضحك:أحرجتها ههههه
أحمد:حلوة حركتك زين ماسويت
تركي:يلا تعال نتمشى نشوف المحلات
أحمد:يلاا
نور انقهرت من تركي مافيسها و صاير متغير عليها و لا كأنه يشوفها
سلطان مستانس من داخله انه تركي ماعبرها
سلطان:يلا على كل عموم اذا خلصتوا خبرونا بنطلع لنا على مطعم نتعشى
ريم محتقرة سلطان و قعدة تسولف مع رهف
سلطان انتبه لحركاتها و طلع مافيسها
ريم اول ماطلع سوت له مالت عليه:على شنوا شايف نفسه
نور سحبتها و هي تضحك:لاتفشلينه بس
ملاك:بنات الحين عقب ماخذينه الأغراض بنخليها عند السواق و بنروح ناكل آيسكريم
البنات:يلاا
رهف و هي بتمشي مشت بالشارع تعرقلت و اشوي و تدعمها سيارة طاحت
على الأرض و من خوفها قعدة تصيح:اهئئئ اهئئئ
ملاك:حبيبتي رهف صادج شي ؟
رهف:اه اهئ
سامي نزل من السيارة:صادكم شي ؟ أنا متأسف
نور:انت دايما اعمى ماتشوف الشارع
سامي:والله محد أعمى غيركم كان مشيتوا على الرصيف والله هذا شارع عام و أحمدوا ربكم تسامحت معاكم
ملاك ناظرت في عيونه الرصاصية الممزوجة باللون الأسود محددة بالرصاصي
ملاك:حصل خير
سامي:لا عادي
رهف رفعت عيونها بعيون سامي و تذكرته وبداخله مستاتنسة الاااي و آخيرا التقيت
فيه و عيوني طاحت على اعيونه يجننن ياربي و شعره الحرير المطاير آآخ بس
سامي انتبه لنظرة عيونها و تذكرها بس تجاهل نظراتها ولا كأنه يشوفها
رهف بتعمد:آآآي ارجولي
سامي نزل عيونه عليها...رهف بداخلها و آخيرا المغرور حط عيونه بعيوني كلش الحين مايطالع
سامي حس انه فهم مرادها و بغرور على حركتها:بغيتوا شي قبل لآ أروح
نور:تعال تعال وين بتروح ههه وين التعويض
سامي فتح يوكه:أخذي الي تبينه ههه
نور لقت عشرينات ودخلت يدها مو راضية تطلع العشرين:مو من قلب بس خلاص مانبي
سامي:طالعوا الشارع عدل و عن العمى الزايد
دانا:والله مافي اعمى اهمي غيرك
سامي:مابرد عليج لأنج حالة خاصة
دانا بجرئة:وش تقصد؟
سامي:انتي أدري...و مشى عنهم
ملاك وقفت رهف:مرة ثانية انتبهي
رهف:انزين أكلتوني
****** بعد ماتسوقوا و لفوا المحلات دخلوا المسجد صلوا و ارتاحوا بعدها طلعوا من جديد
نور:بتمشى ابروحي لحد يرز وجهه معاي
دانا:خلاص كل وحدة تروح ابروحها بعدين نلتقي عند باسكن روبنز
ملاك:اوكي
ملاك أخذت تتمشى بشوارع مستانسة مو لأنها بتزوج لا مستانسة لأنها طلعة تغير جو
لقة جاهل حامل وردة باست خده:عمري الوردة
جت امه ابتسمت لملاك ...اول ماشفت وجه ملاك ماشالت اعيونها:سلام عليكم
ملاك ببتسامة:و عليكم السلام
ام عمار تناظرها باعجاب:انتي متزوجة؟
ملاك انحرجت:ايه توني خطوبة
ام عمار:خسارة مالحقت عليج والله
ملاك قالب وجها الوان:آآ
ام عمار:آسفة حبيبتي عطلتج
ملاك:لا عادي تشرفنه
ام عمار تناظر في عيونها المرسومة:سبحان الخالق
ملاك مشت عنها خايفة:بسم الله شفيها ...يلا مو مهم
ملاك شافت شباب راكبين الخيل بالشارع يركضون فيه تمنة تركب الخيل و تتقن ركوبه
مرة وحدة سمعت صوت واحد يناديها ...مو عارفة يناديها او ينادي شخص ثاني
ملاك التفت لقت واحد يأشر لها مو ميزة شكله اول مرة تشوفه وبدت شكوكها
تلف يمين و يسار مو عارفة من هذا
بدأ يقترب منها ...و ملاك مستغربة
...:هذذذذي انتييي؟
ملاك باستغراب:من انت؟
...:انا في حلم او علم ...!حبيبتي......
.................................................. ..............
انتهى البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



لآ تخلي الفراق يزيد...لاتخلي يدينا الي تعاهدنه بها تبتعد ..لآتخلي الجفا يطول
تراني ماتحمل يوم صدّاك...اخاف من برود أعصابك و جمرة أشواقي! بقلميـ
عبد العزيز:مرحبا
..بصوته الثقيل:مرحبا عمي
عبد العزيز:شخبارك ان شالله بخير
...:الحمدالله
...:ما أخبار زواجك؟
أحمد:الحمدالله كلشي ماشي تمام.. انت شخبارك و متى راح تشرفنه
عبد العزيز:على مآظن ليلة زفافكم انا راح اكون متواجد و يمكن أتأخر اشوي
أحمد:خذ راحتك احنه بانتظارك
عبد العزيز:أخليك وراي أشغال لازم أخلصها
أحمد:مع السلامة ...وسكر منه
تركي يناظر الطقم:من كان يكلمك
أحمد:عمي
تركي:ابو المدام
أحمد:اي
تركي:أحمد شوف هالطقم احس يناسبها
أحمد:اشوف اشوي...تركي عطى الطقم أحمد يتفحصه ..مرصع بالياقوت الأخضر و الألماس
أحمد:ماعجبني
تركي:بالعكس حلوو ماعندك ذوق
أحمد:الطقم هذا مو من مستواها
تركي:هيك لكآن ..ياعيني و أنا اقول
أحمد:راح أتصل لـ اياد و اشوف شنوا آخرشي نازل بالسوق و يكون أغلشي
تركي:براحتك
أحمد اتصل لـ اياد:مرحبا
اياد:اهلين استاذ أحمد
أحمد:اياد شنوا آخرشي نازل بالسوق من الأطقم
اياد:والله اشكال حلوة نازلة شنوا النوع الي تبيه بالضبط
أحمد:أحلشي نازل و أغلشي ابيه و يكون مرصع بالياقوت و الزمرد الأزرق
النادر و طبعا لا يخلو من الألماس
اياد ناظر الطقم و بداخلها والله يبختها المدام:اي عرفت شنوا تبي بالظبط متواجد
هذا آخر طقم نزل بالسوق و أغلشي الطقم الي انت حاط عيونك عليه
أحمد:ابيه آخر الليل على الساعة 12 يوصل لمكتبي
اياد:تحت أمرك
أحمد:مع السلامة....و سكر منه
تركي:حلو حلو
أحمد:على قلبك
تركي:تعرف تختار ذوقك رفيع من يوم و انت صغير
أحمد:أعجبك
تركي:أزرق بعد على لون عيونها
أحمد ابتسم:تتهنى فيه
تركي:يلا موفقين
أحمد:شنوا على موضوعك الحين؟
تركي:اي موضوع!
أحمد:انت و نور
تركي بتفكير وبحزن بداخله انه راح يظلمها معاه:ابي احجزها و قلتلك افضل خطوبة
علشان يكون بينا شي رسمي
أحمد:سالفة انك تحجزها هذا الشي مو بيدي بيدها هي اذا تبيك لها
او لا يمكن يجيها واحد ثاني و تفضله عليك!
تركي:امنعها انها تتزوجه
أحمد:القرار راجع لها
تركي:أحمد يلا عاد لا تتنيذل لي
أحمد:...
تركي:لا تقهرني بسكوتك و تخليني ارمي الطقم و امشي
أحمد يناظر الخواتيك الرجالية و ببرود:هد أعصابك
تركي:وش قلت
أحمد:راح اخليكم تكلمون بعض القرار راجع لكم اثنينكم و للوالد الله يخليه بس
انا قلت رايي و راح اقول رايي لها سواء خطوبة او زواج الحين مآفضل
لها هالشي لأنها توها صغيرة و وراها مستقبل
تركي بخوف:و اكيد راح تتوسط لي علشان زواجنا صح!
أحمد:ههههه انا اساسا مو راضي تبي اتوسط لكم بعد
تركي:مايصير هذي انانية تتزوج انت و انا لا
أحمد:انت وراك سفر و شلك بالزواج الحين
تركي:كيفي ابيها
أحمد:الظاهر فيوزاتك طاقة
تركي:ايه عندك مانع
أحمد:ههههه عجييب آنا راح أنصحك نصيحة أخ
تركي باصغاء:شنوا؟
أحمد:تزوج مسيار
تركي:احلف هذا الي ناقص بعد
أحمد:والله عطيتك حل مو انت تبي تتزوج!
تركي:لا مابي زواج ابي مشاعر توصل بينا و حب
أحمد باستغراب:تركي من متى و انت تتكلم بالحب؟
تركي:افا يالوقح شايفني عديم احساس مثلا!
أحمد:ههههه اولا الوقح انت و ثانيا انا ماخبري فيك راعي سوالف يمين يسار
تركي يبي يردها:هااه لاتخليني اقولهم تراك حتى انت تزوجتها لأنك تحبها
شفتها بالمزرعة و تالي الشركة شغلتها عندك وتالي مني مناك حركات
أحمد:لا ماخذتها عن قصة حب تطلع اشاعات علينا بعد
تركي:المهم شفتها و انتهى الموضوع
أحمد بدأ يعصب:قوم اقلب و جهم لا خليتك الحين تلمع بالذهب و علقته عليك بالضرب
تركي:هههه هد أعصابك العين بالعين و السن بالسن و البادي أظلم
أحمد:شوف هالخاتم
تركي:اووه و آخيرا بتلبس الدبلة الرصاصية
أحمد ابتسم:وش تقصد
تركي:انت أدرى هههه
أحمد:ماتستحي قعدتوا مع سلطان و صرتوا نفسه
تركي:مسكين حرام ظلمته
أحمد:امش نطلع من المحل نقعد لنا بمطعم شي
تركي:يلا
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
مرة وحدة سمعت صوت واحد يناديها ...مو عارفة يناديها او ينادي شخص ثاني
ملاك التفت لقت واحد يأشر لها مو ميزة شكله اول مرة تشوفه وبدت شكوكها
تلف يمين و يسار مو عارفة من هذا
بدأ يقترب منها ...و ملاك مستغربة
...:هذذذذي انتييي؟
ملاك باستغراب:من انت؟
...:انا في حلم او علم ...!حبيبتي
ملاك بخوف:باين عليك شارب
فتح عيونه العسلية على الآخر:لا انا مو مصدق ..قرب يدينه من وجها و على طول ابتعدت ملاك
ملاك:انت مجنون شي!
...شاف أحمد من بعيد و معاه صديقه تركي:صدقيني راح ارجع لج حياتي ..و مشى عنها بسرعة
ملاك استغربت منه و ناظرت للخلف لقت أحمد و تركي يتمشون مع بعض
ملاك:هذا وش فيه من وين طلع لي بس يا سبحان الله يشبهه
أحمد شاف ملاك واقفة بروحها بس ماهتم لها و دخل مع تركي مطعم
سلطان دق على أحمد:الوو
أحمد:اهلاا
سلطان:وين انت الحين؟
أحمد:بالمطعم
سلطان:قلنا راح نتعشى جماعي ولا غيرت رايك
أحمد:والله مآدري على كل عموم انا و تركي نشرب شاي عادي ماورانة شي بانتظاركم
سلطان:اوكي...و سكر منه
**
اما عند نور دخلت مسبح الدلافين
جاها اتصال و ردت:اهنا اهنا يا شقيقي
أحمد:وين انتي الحين؟
نور حاطة يدها فوق راس الدلفين:في مسبح الدلافين
أحمد:اها قلنا بنلمكم كلكم علشان نتعشى مع بعض
نور:عادي راح اجي لكم انا مو بعيدة
أحمد:احنه في المطعم الي على الشارع تعرفينه قريب من مسبح الدلافين
نور:يب مافي مشكلة باخذ لي آيسكريم من باسكن روبنز و جايتكم
أحمد:انا اول مرة اسمع يحلون قبل العشا
نور:هههه اوكي بعدين راح تشتري لنا كلنا
أحمد:من عيوني يا أحلى اخت كم نور عندنا
نور انحرجت:باي
أحمد ابتسم من صوتها المنحرج و سكر
نور باست الدلفين على و جهه:تجنن....و تركته من يدها
نور و دعت الدلفين بيدها ..و طلعت من مسبح الدلافين المزدحم ..لقت في وجها مقهى
واحد قاعد قريب من النافذة و يبين و محاوط بحرس
نور بشك:معقولة وصل و ماخبرنة ..دخلت داخل المقهى
لقت شكله تغير اشوي...شعره لكتفه يوصل ناعم و لونه بني فاااتح مايل لشقارة
و قميصة مكتوب عليه بالانجليزي برستيج و جينز رمادي متناسق مع لوكه و اتجهة له
فتح عيونه:من متى انتي اهني و شنوا تسوين؟
نور:من متى انا اهني او انت الي متى وصلت ولا خبرت أحد فينا؟
...:توني اليوم واصل
نور اتجهت له و حضنته:فيصل وحشتني من زمان عنك
فيصل ضمها لصدره:و انتي بعد وحشتيني ..كبرتي و شكلج تغير
نور:ايه كبرت و صرت أحلى مثلك
فيصل حضنها:يا عيارة ههههه
نور انحرجت منه و دفنت راسها بحضنه
فيصل رفع وجها الأحمر:على وين كنتي طالعة يا الخجولة
نور:كنت في مسبح الدلافين
فيصل:ابروحج طالعة؟ غريبة مايناسبج
نور:خسي اطلع ابروحي لا مع الأهل
فيصل:انا اقول بعد مايناسبج تمشين و تطلعين بروحج
نور:ايه تسوقنا مع بعض بعدين كل وحدة مشت بروحها للمكان الي تبيه
فيصل باعدها عن حضنها:شخبار المعرس
نور:بخير يسأل عنك
فيصل:انا الحمدالله بخير
نور سكتت ماعندها شي تقوله
فيصل:الا اقول كم عمرج الحين
نور:17 سنة
فيصل:هالسنة تخرج؟
نور:اي
فيصل بمزح حب يغير الجو:اووه كلها سنة و تتزوجين بالبركة
نور انحرجت:فصوول
فيصل:عيونه
نور:تسلم عنونك ..ويلا تعال معانا
فيصل:وين؟
نور:كلنا راح نتعشى جماعة
فيصل بتردد:لآ ماقدر
نور:ليش؟
فيصل:وراي شغلة ان شالله المرة الجاية
نور:اقولهم انك وصلت؟
فيصل:لا مايحتاج انا راح أخبرهم و اجي الفلا اليوم
نور:اوكي سيو
فيصل:تيك كير
...نور طلعت من عند فيصل و دخلت المطعم لقت تركي مع أحمد و استحت تقعد معاهم
أحمد لاحظها و بخبث:اخليها تقعد معانا
تركي انتبه لها:لا حرام بتحرجها
أحمد:اصلا من قال بخليها تقعد وسطنه و انت صديقي
تركي:انت
أحمد:أمزح معاك
و قعدت على طاولة قريبة منهم متمللة قاعدة بروحها تنتظر البنات يرحمونها
أحمد:اتصدق ما أتأمل خير
تركي:اشلون
أحمد:ماظنتي راح اتهنى و جاستن مثل الفار وراي
تركي:اتقبلها بروح رياضية و عيش حياتك ..الحياة حلوة
نور تسمع تركي و ودها تعرف وش الي امغيره عليها أخذت تلفونها مترددة
و بداخلها لا ما لازم أضعف لهدرجة اذا يبيني و يحبني راح يتصل لي
مايبيني بكيفه خلني عزيزة نفس و واثقة من نفسي و مايهزني ريح و البنات
مالها الا كرامتها اذا طاحت طاحت هي معاها ...و التزمت الصمت
و التفكير و هي تشرب العصير تناظر الرايح و الجاي
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
في بيت ام سلطان
لمآ:مبروك على الزواج عقبال دانا و رهف
ام سلطان:الله يبارك فيج
لمآ:عن اذنكم انا بروح غرفة دندونة
ام سلطان:محد في غرفة دانا
لمآ:لا بس باخذ الاب دقيقة
ام سلطان:براحتج
و قعدت ام محمد و ام سلطان يسولفون مع بعض
لمآ ركبت الدرج:غزل
غزل:هااه
لمآ:راقبي عدل
غزل:اوكي
فتحت لمآ الغرفة اشوي اشوي شافت شعرة على المخدة أخذتها و دورت شي صغير
لمآ بتفكير:وش آخذ الحين ....لقة كحفية الثوب و أخذتها و طلعت
غزل:كان نمتي
لمآ:اخذي هذا الي وصت عليه ام الياس
غزل أخذته من يدها:بتشوفين انا وعدتج
استأذنوا من امهاتهم و طلعوا.....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
شاهر يعد الفلوس و وزعها:خذ يالشقردي
مهند ناظر الفلوس بقرف:لا ابوي و اخوي قالوا لي مآخذ شي ماتعبت فيه و شي مو لي
صالح:اووهوو انت من وين جايبه لنا الحين بعد يعطينه محاضرات و يصير ملآ علينا
شاهر لقى وجه مهند قلب:اسكت بعدين نتحاسب
مهند:انا راح امشي
امير همس لصالح:الي قلتلي عليه جبته
صالح:وين و ديته
امير:خشيته في الاستراحة الخلفية
صالح:اوكي راح انحدد يوم و نسوي الي اتفقنه عليه
امير:اوكي
شاهر:و انا بعد يلا مع السلامة
الكل ناظرهم و هم يخرجون و كل واحد يناظر الثاني و يضحك
بالطريق
مهند:انا بروح البيت
شاهر:اوكي
مهند اول مادخل البيت لقى ابوه معصب
بو فراس:في بيزات كانت داخل ثوبي نقصت وين راحت
مهند بارتباك:انا اخذت دينار و قلت اول ماتجي بقولك
بو فراس هدت أعصابه:مو المفروض تستأذن مني بعدين تاخذ
مهند امنزل راسه مستحي و مستغرب انه اعصابه هدت مرة وحدة:آخر مرة بس كنت جوعان
بو فراس بتعب:لا عادي اهمشي عندك انك اعترفت و ماتعيدها مرة ثانية
مهند بفرح:وعد مني..بس يبه شفيك شكلك تعبان
بو فراس وقف:ايه تعبان بروح بنام تصبح على خير
مهند:و انت من أهله
دخل بو فراس الغرفة لقاها هادئة و اضوائها خافتة و رمى نفسه على السرير و نام
اما مهند دخل الغرفة مستانس و مرتاح انه ابوه سامحه على غلطته و أخذ له و رقة و قلم يرسم
و يتذكر كل ايامه وش سوى فيها و حس باشتياق لخوه فراس و بحزن:وحشتني فراس متى ترد
احس نفسي ضايع بدونك ماعرف الصح من الغلط ... و شغل انارة خفيفة بالغرفة
لأنه يخاف ينام بالظلام و نام
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
هند بتعب:ووه و آخيرا حصلت كل الأوراق و أخذت موبايلها
أحمد استغرب من الرقم و تجاهله
تركي باستغراب:شفيك رد
أحمد سحب موبايلها:الوو
هند:اهلين
أحمد:اوهو انتي من وين طلعتي شلتي الغبار ..تدرين حدج مغبرة
هند بنذالة تنظار الأوراق:عندي لك هدية حلوة تخصك
أحمد بطفش منها:انزين و بعدين
هند:ماتبي تشوفها
أحمد:لا في شي ثاني؟
هند:ماعليه انت الخسران ...ماكملت كلامها الا الخط تسكر
تركي:هند!
أحمد:ايه الكشرة ام المشاكل
تركي ابتسم:وش جديدها بعد
أحمد: ماهتم لها لأنها وحدة ماعندها شخصية قوية و اسلوب
تركي:والله حالة
هند انقهرت من حركته:ماعليه صبر عليّ
مرت خمس دقايق الا الكل داخل البنات طاولة و الشباب طاولة
ملاك بجوع:ابي بااستااا حااااارة
دانا:آنا ابي ستك لحم
سلطان طلب لهم كل طلباتهم و تعشوا و الضحكات غامرتهم و الفرح واسع صدورهم
بعد ماتعشوا و خلصوا سوالفهم
نور:ابي آيسكريم باسكن روبنز
أحمد سمعها و اتصل على الحارس يشتري لهم آيسكريم يحلون
بعد ماجب لهم طلبهم
نور تاكل الآيسكريم بلذة:لذيذ
ملاك:شكلج مو ماكلة آيسكريم من سنة
نور تذكرت آخر مرة أكلت الآيسكريم مع تركي:ايه
رهف:عوافي على قلبج
ريم:متى العرس راح يصير
ملاك:عقب يومين من هاليوم
نور:وناااسة بنفلها
ملاك:احس نفسي تعبانة ابي اروح انام
دانا:و آنا بعد
رهف:بدز لسلطان مسج نبي نمشي
ملاك:ياليت
رهف دزت لسلطان مسج
سلطان:يلا شبااب أخليكم
نورس:اقعد بس توه الناس
سلطان:البنات يبون يرجعون
تركي:دلاعة والله خلك منهم
سلطان:الجآيات أكثر ان شالله اشوفكم على الخير
***
سلطان أشر لهم
ملاك:يلا نمشي
و قاموا البنات و راحوا مع سلطان اما البقية و صلهم السواق و الشباب
امطولينها مابيقومون لأنه من تبتدي الساعة 12 الصبح عندهم و الحياة
أحمد مسك موبايله متملل شاف رقم ملاك و حب يرقع و يفلها بآخر الليل
تركي:شكلك متسبب
أحمد:لآ بس خاطري اتعلف
تركي:في من؟
أحمد اكتفى بالابتسامة و طرش المسج
ملاك فتحت موبايلها لقت مسج و فتحته
نوما هنيأ يا عروستي حبيبتي *^
المرسل"أحمد"
ملاك ناظرت المسج:شكله فاضي ما وراه شي و ابتسمت ابتسامة باهتة والله انه عذاب
بس لو يترك الغرور و الفلفسة الزايدة و يبعد الحواجز الي بينا والله نعيش أحلى اثنين
دانا:مسجات آخر الله هاه من الحين
ملاك اختبلت:انتي من متى اهني؟
دانا:قريت المسج
ملاك:يالفضوولية
دانا انبطحت على بطنها:تحبينه ملاكو
ملاك:ليش تسألين
دانا:مايبين عليج مستانسة
ملاك:خايفة
دانا:يالخبلة في أحد يخاف بالعكس من قدج مآتزوجتي اي واحد تزوجتي لج شخصية
ملاك:لا بس انا خايفة حياة جديدة تعودت على خبالكم و شركم عليّ ههه
دانا:اما عاد هذي قووية هههه
رهف بطلت الباب حاملة مخدتها امبرطمة و رمت نفسها على سرير ملاك
ملاك:يبه شفيها هههه
دانا:امبرطمة
رهف:ماني ماني و حضنت ملاك بقوة ملاكو بتوحشيني
ملاك:و انتي بعد دبدوبة
رهف:دبتش ضعفت صار وزني 50 و نص
ملاك:دبدوبة هذي دلع
رهف:لا متعقدة من هالكلمة
دانا:دلاعة ماعليج دبة دبة دبة ويلا دني لي مكان بقعد
ملاك سمتت دانا و ناموا مع بعض ملاك في الوسط و دانا و رهف يتهاوشون على
ملاك حتى في النهاية كسروها و ناموا بتعب و وحدة ارجولها عليها و الثانية مدت
يدها و عطتها كف و هي نايمة ماتحس بروحها ...
عقب نصف ساعة قعدت دانا من النوم و ابتسمت
و أخذت شعر رهف ربطته بشعر ملاك و نامت على صدر ملاك......
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
في أمريكا بالانجليزي
جولي كتفة يدينها:لن تذهب الى البحرين
شآرل:سأذهب
جولي:أتعصي كلامي و أنا والدتك التي سهرت الليالي عليك
شآرل:امي لاتظلم الناس و تقتلهم
جولي عطت شآرل كف على وجهه:تمد لسانك عليّ و انا امك التي ربيتك
هذه آخرة الدلع و حبي لك
شآرل سحب شنطته من على الكنب و هو مجود خده:شكرا على كل ماقدمتيه
لي و لكن سأذهب و طلع من البيت متجه للمطار مع ابوه
عبد العزيز:وافقت؟
شآرل شال يدينه من خده:لا و لكني لا اريد البقاء مع ظلمها
عبد العزيز:هيا لنذهب قبل ان تقلع الطائرة
جولي مسكت الموبايل بقهر:مرحبا
...:مرحبا
جولي:لقد ذهب و معه ابني
...:و المطلوب
جولي:ابني
...:حسنا
جولي سكرت الموبايل و دخلت الحمام أخذت لها دش و بعدها طلعت مع بين تسهر معاه
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما نور اول مادخلت فتحت الاب على المسن لقت صديقتها الي ضافتها من المنتدى قاعدة
نونوو:هااااي
كل مانويت أعقل ناداني الطيش ياهوو بدري:اهلا بالحلوو
نونوو:اشلونج شخبارج
كل مانويت أعقل ناداني الطيش ياهوو بدري:الحمدالله انتي شخبارج ..هاه وين الصورة
نونوو:خخخ اول خل اسمع صوتج بعدين اطرش الصورة
كل مانويت أعقل ناداني الطيش ياهوو بدري:افاا مافي ثقة بينا؟ههههه
نونوو:تييب و خلت صورة لها بالعرض و على طول انصدم و باق الصورة قبل ماتغيرها
نونوو:احم
كل مانويت أعقل ناداني الطيش ياهوو بدري بصدمة مو امصدق:عيووووني
نونوو:وريني صورتج
كل مانويت أعقل ناداني الطيش ياهوو بدري:اخااف تنصدمين
نونوو بخوف:اشلون يعني؟
كل مانويت أعقل ناداني الطيش ياهوو بدري:لا تخافين هههه
نونوو:وريني صورتج
دز لها الصورة الي صورها بالمطعم من اشوي و ابتسامته العذبة مالية ملامحه
نور بدت ترتجف و دموعها تطيح منصدمة انه ولد مو بنت......................!\
انتهى البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



أبُيً لآمٍنٍ نٍزٍفٍ جَرٍحِيً لَقِيًـتِ آللـيً يًدُآوٍيًنٍـيً


أبُيً شُخٍصِ يًجَيً يًمٍـيً وٍ يًقِفٍـل للعُنٍـآ بُيًبُـآنٍ


أبُيًهُ يًگوٍنٍ ليً خٍـلٍ عُلـىٍ حِزٍنٍـيً يًوٍآسِيًنٍـيً



أبُيًهُ لمٍرٍگبُيً مٍرٍسِىٍ وٍأبُيًـهُ لغٌرٍبُتِـيً أوٍطَـآنٍ


أبُيً لآمٍنٍ ذِرٍفٍـتِ آلدُمٍـعُ ليًنٍـهُ لـيً يًعُزٍّيًنٍـيً

أنٍآ مٍآ أبُيًهُ يًصِبُحِ ضَلعُ أبُيًهُ يًگوٍنٍ لـيً ضَلعُـآنٍ


أبُيً لآ مٍنٍ مٍشُيًتِ وٍطَحِتِ حِطَ يًدُيًهُ َفٍيً يًدُيًنٍـيً


إلآمٍنٍ خٍآنٍنٍيً آلتِعُبُيًرٍ أبُيًـهُ يًگـوٍنٍ لـيً لسِـآنٍ


أبُيً لآمٍنٍ سِگتِ ألَقِآهُ .يًفٍهُمٍ مٍـنٍ نٍظِـرٍ عُيًنٍـيً


أبُيً لآ مٍنٍ تِعُبُتِ وٍضَقِتِ لمٍ آلرٍوٍحِ بُآلأحِضَـآنٍ


أبُيًهُ يًگوٍنٍ لـيً گتِـآبُ إذِآ ضَآعُـتِ عُنٍآوٍيًنٍـيً


أبُيً أعُشُقِ وٍأبُيً أغٌـرٍمٍ وٍبُبُنٍـيً للهُوٍىٍ بُنٍيًـآنٍ


أبُيًهُ يًگوٍنٍ مٍبُنٍىٍ ضَخٍمٍ وٍيًسِگـنٍ َفٍيًـهُ مٍغٌليًنٍـيً


أبُيً وٍآحِدُ وٍيًسِگنٍ بُيً وٍآبُطَرٍدُ لأجَلـهُ آلسِگّـآنٍ


أبُيً يًسِگنٍ وٍسِطَ َقِلبُـيً وٍعُمٍـرٍهُ مٍـآ يًخٍليًنٍـيً



أبُيً أشُعُل شُمٍوٍعُ آلحِبُ وٍبُأعُطَيً مٍنٍ آلغٌلآ بُسِتِآنٍ


أبُـيً أهُدُيًـهُ بُآَقِـة وٍرٍدُ ..مٍسِقِيًهُـآ شُرٍآيًيًنٍـيً

فيصل اول مآدخل الفلا لقى أحمد قاعد بالصالة الكبيرة حاط يده خلف رقبته
يتابع فلم لويس الرابع عشر و ياكل بوب كورن
فيصل لف من خلف الصالة و راح لحمد حط يده على عيونه
أحمد"بطل الرواية":نورس شيل يدك
فيصل:...
أحمد:تبي تلعب معاي مثلا غميضة اممم اذا مو نورس ابوي!
فيصل:...
أحمد:نور يمكن او منال ...!
فيصل:ماحزرة يا حلو ...فيصل شال يده عن عيون أحمد
أحمد لف للخلف لقى فيصل و وقف له سلم عليه:حمدالله على السلامة
فيصل:الله يسلمك
أحمد:اشلون وصلت قبل المدة و ماخبرتني
فيصل:ماحبيت أزعجك و أنت مشغول بامور الزواج
أحمد:لا لا ازعاج ولشي ...متى وصلت ؟
فيصل:اليوم ..و شفت نور بعد
أحمد:شافتك و لا قالت لي
فيصل:انا قلت لها ماتقول لكم
أحمد:اهاا..حياك تفضل استريح
فيصل قعد على الكنب بتعب:اشتقت للفلا
أحمد:وش سويت بالسفر و شنوا آخر أخبارك؟
فيصل:الحمدالله اموري ماشية
أحمد:الحمدالله
فيصل:وين اهل البيت؟
أحمد:كل واحد بغرفته
فيصل:ليش منعزلين!
أحمد:كل واحد و على راحته
فيصل فصخ كرفتته و خلها على الكنب:تعباان
أحمد:روح خذ لك دش و نام و بترتاح
فيصل:صدقت والله ..أخليك تصبح على خير
أحمد:و انت من أهله
ركب فيصل جناحه الهادء لقاه نظيف و مرتب مثل ماتركه و ولشي تغير فيه
دخل داخل مكتبه لقى أغراضه على مكتبه مثل ماهي ..بعدها دخل داخل غرفته
و سبح بالحمام....بعد ماطلع من الحمام نشف جسمه و لبس له بجامة نوم ..و قعد على
السرير يفكر حتى تعب و نبطح و نام....
***
اما نور قاعدة بالغرفة تصيح بعد ماهددها اذا حذفته او اذا طقته بلوك بيتصرف معاها تصرف ثاني
نور بحزن على نفسها تمسح دموعها:من وين طلع لي هذا اهئ والله ماكنت أدري انه ولد اهئ ندمااانة ياليت يرجع الزمن شسوي بالورطة الي طبيت فيها الحين اقول لـ ريم لا ريم اخاف طاقولها و يوم من الأيام تعايرني الزمن غدار او اقول لـ منال اهئ و اذا قلت لت منال
بتذبحني كافي تركي و عصبت عليّ يجي هذا و يكملها يارب ساعدني أطلع من هالمصيبة الي اخليت نفسي فيها بس استاهل اهئ محد قالي اثق في أحد و اضيف لي أحد من النت و
المنتديات بس والله غلطة محد معصوم عن الغلط ولا ملائكة كلنا نغلط يارب ..اهئ اقول
لـ أحمد؟ لا اذا قلت لـ أحمد بيقتلني ايه الصبيان ماعندهم اسلوب ياخذون البنت و يدوسون
في بطنها ..و اذا قلتله بطيح من عيونه و بيفهم غلط و بيعصب عليّ و ماراح يثقون فيني مابيقولون اني انا غلطة و تهورت و طيش مراهقة لا بعدها بيعاملوني معاملة
حقيرة اهئئئئئ ياااااربي نور دفنت راسها بالمخدة و عيونها مليانة دموع و الوجع ماكل قلبها
..ناظرت تلفونها تنتظر اتصال من تركي يمكن يخفف عليها و حدتها
و همها المخنوق و المصيبة و يمكن يعطيها حل
نور بتفكير:يمكن تركي يحل الموضوع لا ابروحه متغير عليّ ماراح اتنازل و اتصل
له خل هو يتصل لي هو الرجال هو الي يتصل مو انا البنت بس تركي بيتفهم الوضع
لو اتصلت له لأنه انسان واعي و متفهم لا بس يمكن يعصب عليّ و يقول اني
غبية و هبلة خلني انا أحل الموضوع أحسن....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
I miss the sweet voice that heals my wounds. I miss everything about you!


ريم باست جبين ابوها:يلا بابا تصبح على خير
بو تركي:و انتي من هله
تركي:الله لنا مالنا بوسة
ريم:يغارون منك يبه هههه
بو تركي:يحلو الغيرة اذا طلعت من تركي
ريم باست جبين تركي منحرجة:دلعناك اليوم آخر مرة
تركي:ماعليه و أنا بعد دلعتج اليوم..وطلع لها قلادة من ذهب عليها قلب و حرفها
اشتراه مع أحمد يوم كان معاه بالسوق Rبالانج
تركي:ان شالله يعجبج ذوقي عااد
ريم منحرجة و باست خده:أحلى هدية حصلتها بحياتي
بو تركي:قصدج أحلى دلع من اخوج
تركي:هههه
ريم انحرجت و ركبة فوق لجناحها
بو تركي:يحلوها تجنن
تركي:ماعندي الا هـ الأخت أدلعها
بو تركي:الا صح تذكرت
تركي:شنوا
بو تركي:وش قلت على الزواج!
تركي:في بالي بنت
بو تركي:من تكون؟و بنت من؟
تركي بتردد:ان شالله راح تعجبك
بو تركي:اي عاد بنت من
تركي:اخت صديقي أحمد
بو تركي:زين ماخترت والله
تركي:...
بو تركي:وش رايك انت و أحمد زواجكم في نفس اليوم
تركي:لا يبه وش زواجنا مع بعض مستعجل بااقي على الزواج وراي سفر
بو تركي نعسان:الي يريحك تصبح على خير
تركي:و انت من هله
بو تركي راح غرفته و نام
و ظل تركي بروحه بالصالة.. ساكت امفهي لحظات و قام دخل جناحه و قعد بصالة المفتوحة
تركي:يمكن هي الحين زعلانة و شرهانة عليّ و مضايقة بس مآقدر اتصل
وش اقول اذا اتصلت! كل واحد بدربه انا انسان مريض لا تتعلقين فيني أكثر! أصدمها أكسر
قلبها و ارحل ببساطة ..! و هي وش راح تسوي ! معقولة اتزوجها و أنا على هالحال مايصير اعلقها في سراب و لا يصير أتركها مجروحة تذرف دموع مآتحمل عيونها البريئة تكون
مجروحة يوم من الأيام و اختها ماراح تسكت و سلطان أخاف يسوي فيها شي هذا انسان
ماله أمان انسان متهور و فيه طيش و صياعة أخاف عليها منه ..ماعمري تسرعت بحياتي و اتخذت قرار كثر هالقرار الي يمكن يدمرني خلاص هذا الحل الوحيد والله يكتب الي فيه
الخير و أخذ موبايله بتردد واتصل
نور غمضت عيونها المليانة دموع تحاول تنام..شالت راسها من المخدة بتعب ..و فتحت
الليت باضاءة خافتة و شافت المتصل "وطن عمري" و ردت بصوت مخنوق غير مبالي
نور بصوت مبحوح بسبب دموعها:الوه
تركي برقة يراعي أنوثتها حب يمزح معاها حاس فيها و بشوقها قلد عليها:الوه
نور على الرغم من ضيقتها ابتسمت انه مزح معاها و ضحكة ضحكة مخنوقة
تركي:ماسمعت!
نور بتستغراب:شنوا!
تركي:ابي الضحكة أعلى
نور بتكبر منقهرة منه:ماني
تركي:ليش؟زعلانة؟
نور:...
تركي:يعني مايصير نبتعد اشوي علشان الشوق يزيد يقولون البعد يولد الشوق
نور:مو عذر
تركي:ههههه زعلانة مني بقوة
نور:ايه باي
تركي من غير مايحاسب لكلامه:زعلانة مني؟ ماتقدرين تزعلين مني و انا حبيبج
نور بقهر:هم
تركي:كنت مشغول بالفترة الأخيرة أعذريني
نور بزعل:لآ لآ لآ
تركي بقرار حاسم و متسرع بحياته:زعلتي مازعلتي تدلعتي ماتدلعتي جاي باجر أخطبج
نور باحراج:يا التركية باي
تركي:ماشبعت من صوتج توه الناس
نور بحيا:وراي باجر مدعسة
تركي:بس اشوي و بعدين كملي نوم
نور:تييب
تركي:شفيه صوتج يوم اتصلت لج مخنوق؟ من مضايقج
نور تذكرت و بحزن:لا ماكو بس اشوي صادتني مشكلة
تركي:شنوا المشكلة؟
نور بخنقة:مآقدر اقول
تركي:الا بتقولين ..ماراح أخليج تروحين تنامين و انتي مضايقة
نور:علشاني تركي تعبانة مآقدر اقول المرة الجاية اذا قدرت اقول راح اقول
تركي:ماراح أضايقج و أجبرج لأنج تعبانة الحين ..بس مابيج تفكرين في اشياء تضايقج
نور ياليت شي امضايقني الا مصيبة:ان شالله
تركي:وعد؟
نور:وعد
تركي:نقول أحلام سعيدة؟
نور ودها و لو مرة تسمع منه كلمة أحبك بس ماتلاقي منه هالكلمات ابدا:اوكي يالمغرور
تركي:ياليتني مغرور
نور مافهمت عليه:مغرور و نص
تركي ببتسامة:تحملي بروحج
نور بقهر ودها تسمع منه كلمة تبرد حرارة مشاعرها و بقهر:مغرررور
تركي:ههه مع السلامة
نور:الله يسلمك..و سكرة منه
***
تركي جود جبينه:أحس بصدااع مو طبيعي
و اتجه لثلاجة طلع له بندول اكسترا أحمر و شرب ثلاث حبات على بعض
ونبطح على السرير بتعب و ندمان على كل مافات..لف وجهه للجهة الثانية
من السرير و غمض عيونه يحاول ينام
** اما نور قضت ليلتها بحرقة قلب حتى نامت
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
نورس صحى من النوم من الصبح علشان يروح الجامعة و يشوف عزام
لمى دخل الجامعة ...دور عليه بس ماحصله
عزام:ماعليه يا عزامو مردي بصيدك اذا ماصدتك اليوم بصيدك باجر
...وطلع من الجامعة متجه للفلا ...
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
في مدرسة البنات
دانا حاطة راسها على الطاولة فيها نعاس رفعت يدها:معلمة
المعملة:نعم
دانا:لو سمحتي بروح الحمام
المعلمة:اتفضلي
نور ناظرتها :معلمة و أنا بعد
المعلمة:هذا الي شاطرين له روحي
دانا دخلت الحمام سمعت أصوات غريبة و حست بخوف
دانا:يمة وش هالصوات تخووف
تردد الصوت و الحمام أضوائه تفتح و تختفي
دانا نطت و طلعت من الحمام ترجف و شعر جسمها واقف خيفانة و طاحت على نور
نور:بسم الله شفيج
دانا أسنانها ترجف و بخوف:ياااويلي المدرسة مسكونة
نور:انتي شفيج استخفيتي
دانا بخوف فيها صيحة:والله العظيم نور ياااويلي اهئ خااايفة
نور:دانو أول مرة أشوفج اشوي و تصيحين
دانا بنرفزة:مو وقته يالخبلة الحمام الحمام يخوف و تتردد أصوات و الاضاءة تفتح و تختفي
نور مسكت يد دانا:تعالي ندخل و نشوف ..قاطعتهم رهف
رهف:تشآآوه
نور:تعالي سمعي شتقول
رهف:شصاير؟
نور:تقول دانا المدرسة مسكونة؟
رهف:استخفت!
نور:تعالي ندخل الحمام و نشوفه
دانا صايرة وراهم خايفة ترجع الأصوات و الاضاءة تفتح و تختفي
نور تخصرت لها:بالشتنه في اصوات الاضاءة تفتح و تختفي ! انتي شكلج البارحة مو نايمة؟
دانا بصرخة و دموعها بين جفونها خايفة:انا متأكدة من كلامي و انا نايمة أحسن منكم و عقلي في راسي أقولكم انا سمعت اصوات و الأانوار تظهر و تختفي و هالشي يخوف أنا متأمدة انتوا شفيكم
نور حضنت دانا:دانا شفيج اكو احنه بالحمام مافي شي
دانا مسحت عيونها ماتبي دموعها تطيح:انا متأكدة و أنا ماراح أظل في المدرسة أكثر راح أنقل مدرسة ثانية اصلا من قبل هالشي يصير و في بنت من المدرسة اعتدى عليها قبل جني متلثم و قالوا انه واحد من هالشباب الصيع و زوجها و ماشفناها و لا مرة بحياتنا تقدرين تشوفين القصة موجودة في النت هالقصة و السالفة صارت في مدرستنا انتوا تفهمون او لا و بصرخة أعلى من الثانية المدرسة مسكونة افهموا ..بس السالفة سكرتها المديرة و الكل حفاظا على سمعة المدرسة و أنا قريت هالقصة صارت في المدرسة ..و طاحت دموعها ...والله العظيم اهئئئئئ المدررسة مسكونة مسكونة نور و رهف صدقوني ..أخاف على نفسي و عليكم لازم هالمدرسة كل البنات يبتعدون و يطلعون منها لأنها من قبل اكتشفوا انها مسكونة و سكروا الموضوع و محد حقق بالموضوع من الشرطة اهئئ بنات احنه لازم نطلع منها....المدرسة راح ترجع مثل قبل و يصير فيها مشاكل و صدقوني ...
نور و رهف مستغربين من دانا
نور حست بخوف:دانا انتي متأكدة؟
دانا:و القرآن الشريف
رهف:ياويلي انا باقي عليّ هالسنة و السنة الجاية
نور:لا احنه هذي آخر سنة ماباقي شي خل نكمل فيها على خير و هذا كله جذب و هرار
دانا مست عنهم معصبة و لفت لهم:كيفكم بس أنا حذرتكم ..و اتجهة لصف ترجف و امعصبة ..استوقفتها ريم و قعدتها معاها
رهف:انا لازم اروح صفي اشوفكم بالفسحة
نور:اوكي سيو
و اتجهة رهف لصفها ثاني ثنوي و نور توجيهي
نور دخلت الصف لقت وراها بنت دخلت صفهم تصرخ و تصيح
نور:معلمة وش فيها تصيح هالبنت
البنت يالله تاخذ أنفاسها من الركيض:بناات
المعلمة جودتها:شفيج
البنت:في بنت من المدرسة اختفت محد يدري وينها!
دانا بصرخة:اقوولكم المدرسة مسكونة ماتصدقوني هذي اول بنت اختفت و بتشوفون
أستاذة هدى بصرخة:سكتي و لاتعلين صوتج ولا تطلعين اشاعات على المدرسة
ما صاير الا كل خير يمكن هربت متسربة شي اكيد راح نعرف وين هي فيه
بس انتوا لا تكبرون الموضوع
البنت:اهئئ خايفين عليها
استاذة هدى:لا تخافون و كل وحدة على مكانها أشوف
ريم قلدتها:كل وحدة على مكانها
و قعدوا البنات في أمكانهم خايفين من كلام دانا
دانا تكلم نور:شفتي ..وبتشوفين أكثر بعد
نور بخوف:الله يستر
طق جرس الفسحة و كل بنت طلعة مع صديقتها ...~~
اجتمعوا الشلة رهف و شهد و دانا و ابتسام و ريم و نور
نور:والله حالة
ريم:ملل
جتهم السكرتيرة و قعدة معاهم:شخباركم بناتي
البنات:زييينيين
السكرتيرة ناظرت نور:خربتيني انتي خربتيني خليتيني اتابع الحب المستحيل على مآظن اسمه جذي
نور بحمااس:ايه شرااايج فيييه عجيييب مووو
السكرتيرة:ماافيه شي غير الحب و مادري شنوا و الخرابيط
نور:بالعكس يجنن المسلسل رومنسي و قصص و عن الحياة
السكرتيرة:آآه منج خليتني اتابعه خربتيني
البنات كلهم:ههههههههههه
نور:افااا لا انا مآخرب أحد
السكرتيرة:المسلسل ماصخ و بايخ مافيه شي انا تابعت عاصي لأنه مسلسل اجتماعي بس تركته الحين ماعجبني
*
(هذي السالفة على المسلسلات التركية صج ههه قعدت معاي السكرتيرة انا و ربعي و
قالت بتشوف سوالفنا و هيك قلتها تابعي الحب المستحيل جتني اليوم الثاني تقولي خربتها
ههههه و انه المسلسل يخرب و مافيه شي وو الخ هو السالفة كنت اقعد اتخيلوا من النوم
الساعة 12 الليل علشان اتابع عاصي و الحب المستحيل و قالت لي بدال ماتقعدين تتابعين هالخرابيط صلي صلاة الليل ..اقولها شسوي المسلسلات التركية عجيب ةو قعدت تنصح
فيني و مو فايد و البنات متسدحين عليّ ضحك انا و هي نتجادل على المسلسلات التركية
و مطيحة الميانة معاها هذي السالفة صارت لي من زمااان على مآظن كنت بثالث اعدادي
نور:بالعكس فن
السكرتيرة:لا فن ولشي يلا أخليكم بروح أشوف أشغالي ..و تركتهم
دانا:حالة والله ليش هي جاهلة تخربينها ماعندها عقل
ريم:شدراني
شهد:مسكينة تمزح
ريم:بنات اليوم وش رايكم نتجمع و نفلها قبل الامتحانات نستانس
نور:وش رايكم تتجمعون عندي؟
ريم بفرح:اوكي...بنتخيبل خبال لا صار ولا استوى
شهد:دبتش هههه
رهف:لا انتي بتتخيبلين احنه مو خبلان
ريم أخذت الماي و رمته عيلها:وش تقصدين انتي و دبتش يالمهبولة
دانا صادها الماي:ريمو يالرجة شوفي شسويتي
ريم تشرب العصير بدلع:تكبروا و تنسوا
دانا:هين بردها لج بتشوفين
ريم:برديها عدل
بعد ماطق الجرس و انتهت الحصص كل وحدة رجعت على فلتها
**
ريم تحط لها روج وردي عاطي شفايفها لمعة جاذبة
تركي ضرب باب غرفتها
ريم:تفضل
تركي دخل:كح وش ذي الريحة عطرج واصل لآخر الدنيا
ريم:بروح بيت صقيقتي نونو
تركي:و بتروحين ذابحة نفسج من العطر و المكياج رايحة حفلة مثلا
ريم:توتو شفيك احنه مانشوف بعض عدل و قريب الامتحانات قررنا نستانس قبل ماتبتدي
تركي:خففي المكياج على الأقل الي في وجهج
ريم خفتتها:جذي تمام
تركي قرب منها:اي تمام
ريم:تآمر شي
تركي يحك راسه:بروح بخطبها اليوم
ريم:من بتخطب؟
تركي:الي رايحة لها
ريم:افااا تخطب و لا تقولي الا بنفس اليوم
تركي:كلشي صار بسرعة و توها سامحة لي الفرصة أقولج
ريم:وناااسة بتتزوج توتو و أخيراااا
تركي:ايه و أخيرا ..بنروح العشا على الساعة ثمان
ريم:اوكي أشوفك ثمان
تركي:و من قال ابي اشوفج
ريم:مابخليك تشوفها حامض على بوزك من الحين ماتبيني
تركي:هههه ولعة غيرة البنات
ريم:عشتوا أغار من شنوا.. أخليك مابي أتأخر
تركي:بلوة غيرة البنات و حقدهم ..الله معاج
ريم طلعت مع السواق متجهة لفلة بو أحمد....
عند البنات يلعبون و يضحكون مع بعض
اما نور طايحة بالأكل و الحلاآ:آآآآحيه لذيذ
ريم قبل ماتدخل جاها اتصال رقم غريب و ردت و بدلع:الوو
سلطان:عطيني رقم نور
ريم بقهر:وش تبي فيه ياقليل الأدب
سلطان:كلمة ثانية و أقول لخوج أخذتي رقمي و كلمتيني و اخليه يذبحج
ريم بثقة:عبالك بخاف مثلا؟
سلطان:قولي لا و شوفي اشلون بخليج تخافين
ريم بتحدي:لااا
سلطان حب يلف عليها:عطيني الرقم و بقولج ليش ابيه
ريم بحزن:وش تبي في نور و ليش تركض وراها
سلطان:يالحلوة انتي عطيني اياه و بتعرفين
ريم بغيرة و قهر:ماني مابعطيك اياه
سلطان:اذا عطيتيني اياه راح أحبج
ريم:ماني غبية او جاهلة علشان تقص عليّ بهالكلمات البايخة
سلطان:مشكل أقدر آخذ الرقم بطرقي
ريم بدله:أخذه بطرقك عيل ..وسكرته في وجهه...قليل الأدب
سلطان بنرفزة:ماعليه مردي راح أشوفج
ريم بداخلها كنت معجبة فيك بس بعد ماشفت وقاحتك و اسلوبك شلتك من بالي لأني
أدري تبي نور ماتبيني و هذي الحقيقة ..ماله داعي أركض وراك و أضيع نفسي
ريم دخلت و رمت عبايتها..و فلت شعرها و خلت عليها اكسسوارة بسيطة
ناعمة لايقة عليها عاطيتها جآذبية
نور:توه مانور المكان
ريم:منور بهله
نور:حيا الله الحلوين
دانا:حيا الله العجوز
الكل:ههههههههههههههههههههههههه
رهف تكلم ريم:ريمو أقولج شي بس ماتقولينه لحد
ريم:شنوا؟ قولي ولا يهمج سرج في بير
دانا و ابتسام و شهد:وش صاير
نور:هااه تتساسسرون من وراي
رهف:بنات
ريم:هلاآ
رهف:أنا أحب
نور:اوووله اوله اوله عليج يالدوبة تحبين ولا تقولين لنا؟

رهف:أحب سامي
نور:اي سامي؟
رهف:سامي الي يصير لج اعجبت فيه و حبيته صراحة ..ارتحت له من داخلي
دانا:اييه عرفته الي لون عيونه رصاصية على سودة
رهف:اي
ريم:ان شالله يحس فيج
نور:شرايكم نسوي بينهم شي مقلب يعني جذي شي تحفة يضحك و نقربهم من بعض
ابتسام:كل وحدة عندها واحد الا انا مسكينة
شهد:هاهاها الله يعطيج
ريم:هههههه نذلة ..الا صح وش يصير لج نور؟
نور:ولد خالي
ريم:يلاا ان شالله يفكر فيج مثل ماتفكرين فيه
دانا:أنا حدي جوعااانة
نور تاكل بالكيك:هم هم لذيذ
ريم حبة تمزح أخذت عباية و شال دانا و طلعت فيهم على الصالة
البنات الي تشرب بالعصير و البيبسي و فالينها و سوالف
دانا:نور في أحد غريب من الشباب في فلتكم!
نور:مو امان اخذي شالج و روحي للمكان الي تبينه
دانا تدور شالها ماحصلته..و قعدت تفكر..مالقت ريم وسطهم و بداخلها هذي أكيد ريمو
و طلعة تدور ريم تبي تخبلها و تمزح معاها
شافت ظل طويل قريب من الدرج
في نفس الوقت شاف ظل طويل يبي يخبله
دانا راحت من الخلف تبي تخبلها ....نورس استغرب من شكلها و بداخله هذي مو نور علشان اخبلها و قرب منها يبي يشوف شكلها من الخلف ...و على طول دانا ترجع للخلف و تضرب براسه و طيح على الأرض
دانا:آآآه
نورس تألم جبينه:آنا آسف
دانا تشوف نفسها مو لابسة شي لا شيلة و حالتها حالة و انحرجت من نورس
دانا بتردد:انا الي آسفة ..ولفت تبي تمشي بس نورس منعها يتأمل في نظرات عيونها
دانا انحرجت و بقوة مو عارفة شتسوي اول مرة تنحرج من اصبي ..عادة تهزأ
و تمشي و لا تعبر ..بس حست نفسها هالمرة غير أنثى بمعنى الكلمة خجولة
ماتقدر تمدّ السانها على اصبي تستحي
نورس:يصير أعرف شسمج؟
دانا:دانا
نورس:عاشت الأسامي
دانا تبي تمشي تلمح بحركاتها
نورس قرب من دانا يدقق في ملامحها:جريئة و واثقة من نفسج أحس
دانا:لي شخصيتي
نورس:دانا أنا أعجبت فيج و انشغل بالي عليج من أول ماشفتج
دانا قلبت ألوان من نورس....
نورس حاول يقرب يده من شعرها بس لقى دانا تبتعد خايفة
نورس:لو تطولين شعرج اشوي بتطلعين أحلى
ريم قعدت تدور على دانا خايفة تعصب عليها لقتها واقفة مع اخو نور
ريم:دانا شتسوين
نورس التفت لقى ريم و القى نظرة أخيرة على دانا و مشى عنهم
ريم قربت منها:وش كنتي تسوين معاه ممكن تفهميني
دانا:بالصدفة التقينا مع بعض
ريم بتفكير:وش كنتي تسوين اهني
دانا سمتت شالها من يدها:اسألي نفسج ماخذة شالي..و مشت عنها تفكر في كلام نورس
نور:وينكم طولتو
دانا:ماكو بس نمزح صح
ريم ناظرت عيونها:لآ بس في ناس صدفة جمعتهم من اشوي
شهد:ايه حركات وش صار!
ريم:خل تقولكم هي أفضل
دانا:ووويع ريمو فضيحة ماصار شي
نور:اممم يلا قولوا لي الفضول أكلني
ريم تهمس لنور:صادفة نورس و هيك يعني
نور فهمت:اهااااا ههههههههه كملت حتى دانا
دانا انحرجت و أخذت لها كيكة تاكلها:بايخين
ريم تضحك:ههههه لا تخافين جاينها الدور الحين
نور:مافهمت!
ريم:بتفهمين قريب
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
تركي لبس له ثوب و غطرة بيضة ..وطالع برستيج
شعره الأسود الغامق طويل لكتفه و يطلع من الغطرة ..هذا غير عطره الفواح الي
مالي أنفاسه و أنفاس من يقترب منه...قبل مايطلع صك بصمته عند العنق
و ألقى نظرة أخيرة على نفسه و ابتسم على روحه و طلع لصالة
تركي:يلا يمة تأخرنة
بو تركي:مستعجل أشوفك هههه
تركي انحرج و نزل راسه ينتظر امه
ام تركي:يلا مشينا
و طلعوا كلهم متجهين لفلة بو أحمد
****
بو أحمد بالمجلس مع ولده أحمد يشرب القهوة ينتظر وصولهم
تركي اول ماوصل سلم عليهم و قعد جنب أحمد و بو تركي قعد جنب بو أحمد
بو تركي:والله اليوم جاينكم انا و ولدي تركي
بو أحمد:آمر ماطلبت شي
بو تركي:طالبين القرب والله
بو أحمد:لنا الشرف والله بس من بغيتوا بالضبط
تركي على طول:نور
كل الي بالمجلس ماتوا ضحك عليه
أحمد:ههههههه فشلتنه والله ماتوقعتك متشفق لهالدرجة
تركي حس باحراج و بصوت منخفض يكلم أحمد:خفت يفهم غلط عبالهم ابي الكبيرة
يا ما صارت هالسوالف عبالهم طالبين الكبيرة لا ابي الصغيرة
أحمد:لا تخاف ماراح نفهم غلط احنه ناس لنا منطقنا و متفهمين و واعين ماوصلنه لهسذاجة
تركي باحراج:خلاص ماسوت عليّ بسكر بوزي
أحمد ناظره و في شفاته الضحكة و الابتسامة على شكله
بو أحمد ناظر وجه تركي اشلون متلون و مو حاط عينه بعينه
بو أحمد:والله لنا الشرف برجال مثلك يصون بنتنا و يخليها بعيونه و يصونها
بو تركي:بنتكم في عيونا و ماراح يقصرها اي شيئ و اي شي تبيه من عيونا
بو أحمد:بس احس البنت توها صغيرة بالمدرسة
بو تركي ناظر تركي:لا بس فترة خطوبة على الأقل في شي يربطهم
تركي:ايه بس فترة خطوبة
بو أحمد:بخبرها و بعطيكم رايها ان شالله
و قعدوا الرجل يسولفون مع بعض ..و أحمد و تركي ضاربينها سوالف
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما في باريس
يوسف في ناديه الموسيقي يتدرب
محمود الي توها متعرف على يوسف:شكلك ماتحب الدراسة؟
يوسف:أكرهشي بحياتي شي اسمه اورقة و قلم
محمود:باين انك واحد امطنش و تحب تعيش الحياة..ضارب الدنيا جوتي
يوسف:لا ..أحب ابني مستقبلي و أعيش حياتي مرتاح بس أحذرك مني ههه
انا الي يمشي معاي سيدة امشي معاه سيدة و الي يطول السانه عليّ أوريه
النذالة بس أذكر الله و و يروح الشيطان عني و طنش
محمود:يا عيني...يلا قوم نطلع نشرب لنا شاي و نتمشى على الشارع
يوسف:يلا ماوراي شي....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
ام سلطان دخلت غرفتها تدور ذهبها ماحصلته:يااويلي وين ذهبي كان موجود في الصندوق
لآ لآ مايصير مو معقولة وين راح ..اي صح انا تذكرت كيس اسود مرة تحت بس
مادري شنوا كان فيه...ونزلت الصالة راحت لخلف الكرسي ماحصلت الكيس الأسود
ام سلطان:معقولة في حرامي في البيت ..ذهبي راح يا ناس بس بتجون كلكم و بحقق معاكم هين
و طلعت على الصالة لـ ملاك
ملاك اول ماقعدت من النوم عاقبة دانا تنظف الغرفة على الي سوته في شعرها **بعدها خلتها
تطلع مع ربعها و هي طبعا مايصير تطلع و تروح معاهم لأنه زواجها باقي عليه يوم
ملاك قاعدة على الكرسي تتابع لها فلم
ام سلطان:ملاك شفتي ذهبي.؟
ملاك:لا ابد
ام سلطان قعدت بتعب:عجل وين راح ذهبي...ذهبي راح...!
ملاك باستغراب:من أخذه عجل؟ مافي حرامي
ام سلطان بتفكير:مافي الا شاهرو
ملاك باستغراب:لا تظلمينه خل ندور عدل بعدين نشوف من من
ام سلطان:ماافي مافي اقولج دورت حتى تعبت ذهبي انمباق
ملاك:خل يجي و بنعرف منه الحقيقة
ام سلطان بتعب تتنهد تنتظر وصول شاهر..............
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
عند ام الياس
...تهمس لها:تخوف هذي وش قاعدة تسوي
...:بتشوفين
...:شي يخوف ياربي انا ماقدر اقعد أكثر في هالمكان
ام الياس:تفضلوا ..خلوا هذا تحت مخدته ينام عليها و اذا نام عليها بيقعد اليوم الثاني ركض يخطبج
...:لا انا مابي هالشعوذات
ضربتها بكوعها:هههه اعذريها خبلة ماتعرف وش تقول... و أخذت من عندها القطعة المسحورة
و قامت من مكانها...يلا مع السلامة
و طلعوا من عند ام الياس...
...:يلا تعالي معاي
..:وين بعد
...:بيتنا
.. بطفش:يلاا
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
بعد مالبس ثيابه ...و عطر نفسه بلمسات الأخيرة..و سكر ساعته..نزل لهم المجلس
و ضرب الباب
الكل ينتظر دخوله...
دخل بثقته المعتادة و سلم عليهم.. واتجه باس راس ابوه
بو أحمد:متى و صلت؟و شلون ماخبرتني؟
فيصل:وصلت بآخر الليل أمس و شفت اليوم هو الوقت المناسب أخبركم
بو أحمد:طمني عنك وش امسوي
اما تركي استغرب من شكل فيصل و ناظر لـ احمد
تركي:احس ماخذين نفس الملامح
أحمد ناظر فيصل:يمكن
تركي:اقول قوم نطلع نتعشى لنا بمطعم
أحمد:يلا ما وراي شي
و طلعوا مع بعض على مطعم ....
بو أحمد استأذن من الرجال و حب يروح يخبر بنته
بو أحمد:نوور
نور طلعت له و البنات كلهم أذونهم على الباب يتصوخون وش راح يقول
بو أحمد:خطبوج وش قلتي
نور خايفة:من
بو أحمد:تركي صديق أحمد
على طول نزلت راسها مبتسمة و انحرجت و ركضت على الدرج لجناحها
و البنات كل وحدة تضحك و تصفق
ريم:هههههههه و أخيرااا
بو أحمد ضحك عليها و راح للرجال يقعد معاهم
دانا:امشوا بنات نروح نتنطط عيلها
ريم:يلا نروح لها ....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
تركي و هوا طالع مع أحمد جود صدره يألمه
أحمد:شفيك تركي عسى ماشر
تركي:اشوية ألم خفيف و يروح
أحمد:متأكد تركي؟ ترى انا ألاحظ هالشي من زمان ...
قاطعهم اتصال سلطان:الووو
أحمد:هلا سلطان
سلطان:وينك أحمد؟
أحمد:رايح مطعم حياك معانا
سلطان:شسمه المطعم
أحمد:مطعم يم يم تري
سلطان:جايكم..~~~
تركي:مافيني شي
أحمد:و اذا قلتلك نروح المستشفى
تركي:مابروح
أحمد:لعب جهال مابتروح!
تركي طنش أحمد...و دخلوا المطعم ..و قعدوا يتعشون فيه بكل هدوء حتى وصل سلطان
سلطان:مرحبا
تركي و أحمد:مرحبتين
سلطان ناظر تركي:متعدل
تركي:ايه لأني خطبت
سلطان رفع عيونه على عيونه السودة:من؟
أحمد ميت ضحك من داخل لأنه يعرف الكهربا راح تولع بينهم الحين
تركي يبي يحرق دمه:افااا توقعتك تعرف بسرعة!
سلطان بحرقة:عن خفافة الدم الزايدة
تركي ابتسم و حط عيونه بعيونه يناظره:نور خليفة الـ...,,,هذي الي انت تعرفها
و تحديتني عليها أخذت صديقي أحمد هذا الي قاعد جنبنا
سلطان:اشلون تزوجه أختك؟
أحمد:والله جى بكل أخلاق دق الباب و خطبها...من سبق لبق
سلطان بعصبية:ليش احنه في سباق
أحمد رفع عيونه و بهدوء:مو انا الي أحد يرفع صوته عليّ ..هذي آخر مرة لك
سلطان:هذي نذالة انا بعد كنت أقدر ازوج ملاك ولد خالتي محمد
أحمد بشخصية قوية بالكلام:اي ولد خالة هذا بعد...حتى لو قدرت
تزوجه اياها ..أنا جيت قبله ..و اذا هي تبيه بتاخذه
سلطان بعيون لامعة:بس انا انا
تركي:أعذرني أقولك انا و هي تلاقينا مع بعض قبل لآ نعرفك و تجي بنص في حياتنا
سلطان الشيطان يولع داخله ..قام عنهم..و ترك لهم المطعم
أحمد:كسر خاطري
تركي بسخرية:خله..سلطان اذا بتلاحظه يحب يتملك الشي حتى لو كان هالشي مو له
أحمد:لا سلطان مو جذي بس ماتوقع المشاعر تختلط بينكم
تركي حس بسلطان و تذكر طفولته مع عبير:الله يوفقه
****
طلع سلطان بعصبية و طلع الرقم الي أخذه من الشركة...ودق على الرقم
نور استغربت من الرقم و ستأذنت من البنات و طلعت تتكلم:الوو
سلطان بلهفة:الوين
نور:من؟
سلطان:سلطان الحب
نور بخوف:سلطان الله يخليك لاتستغل الي صار بينا و تسوي شي يمسني
سلطان:راح تاخذين تركي؟
نور:...
سلطان:تحبينه؟
نور:الله يوفقك و تلاقي البنت الي تحبك و تحبها و هذي مو نهاية العالم
سلطان:بهالسهولة؟
نور:مابي اطول معاك أكثر
سلطان:تركي بيسافر اشلون راح تعيشين معاه!
نور:مستعدة أنتظره العمر كله
سلطان:تكرهيني نور؟
نور:أعتبرك اخوي الكبير
سلطان:بس انا للأسف مو اخوج
نور:.......
سلطان:لا تتزوجينه نور انا راح أحطج في عيوني
نور:بتزوجه
سلطان:ترى الصورة عندي..اقدر ألف قصص من عندي
نور ضحكة:هههه أدري...بس أدري انك ماراح تسوي شي لأنه الانسان اذا يحب انسانة
يتمنى لها الخير حتى لو ماكنت من نصيبه...هذا قدر يا سلطان و في شي اسمه قسمة
و نصيبة و أنا مو من نصيبك و أنت تؤمن انه في الحياة في شي اسمه قسمة
نصيبة و أقدار الله كاتبها لعبيده
سلطان:بس نقدر نغير هالقدر المكتوب
نور:الله يوفقك
سلطان بصوت مخنوق:حرام كسر الخواطر
نور حزنت على صوته و اسلوبه بالكلام:سلطان....
سلطان يبي يسترجع قوته:راح افكر اذا أتنازل و اتركج لـ تركي او لا
نور:مايبي له تفكير السالفة خلصت
سلطان:مو على كيفج...وسكر في وجها
و طلع يتمشى بحزن و يحس تركي انتصر عليه بس مايبي يستسلم لنهاية و معاند نفسه
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
ام أحمد:راح تزوجه و أخيرا
بو أحمد:ايه بيتزوج
ام فيصل:مستانسة انه ولدي ووصل احس بسعادة
بو أحمد:و هذا بعد ولدج
ام فيصل:حامض على بوزه و ثانيا ولدك لازم اقوله من امه
بو أحمد:مايصير حرام لاتذبحينه و هوا كلها يومين و يبتعد و يتزوج
ام فيصل:مو لأنه بيتزوج لازم يعرف من تكون امه ...
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
أحمد طلع مع تركي على البحر يسولفون و كل واحد يخفف هم الثاني
تركي:احس بندم يقطع شراييني
أحمد:ياليت أعرف وش فيك بس مآقدر أجبرك على الكلام
تركي:راح تعرف قريب
أحمد:يلا انا لازم أروح الفلا
تركي:تقدر تروح
أحمد:أخاف عليك قوم روح انت بعد فلتكم
تركي:هههه جاهل تخاف عليّ كفاية الحرس امحاوطيني
أحمد:براحتك
تركي:الله وياك
وطلع أحمد على الفلآ ..أول ماوصل حس انه ذكر ملاك وده يسمع صوتها مشتاق لها بس
مايبي يكون ضعيف....ودخل الفلا بهدوء من غير مايصدر صوت
وسمع أصوات عالية تتعالى و استغرب
ام فيصل بصرخة:لآزم يعرف من امه
بو أحمد:بسجل نص الحلال باسمج بس ابتعدي عن ولدي
ام فيصل:و الفلا بعد
بو أحمد:و الفلا
أحمد قاطعهم:منو الي لازم يعرف من امه!..............................


انتهى البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





صدفه ومن بين كل الناس علقني

من يوم شفته وعيني جات في عينه

حسيت شي في عيونه حيل يجذبني

لما ابتسم بانت بوجهي تلاوينه


سلم عليي وجلس جمبي وكلمني

كل الحواجز تلاشت بيني وبينه

اخذ ايديني بايديه وقام يوصفني

ولا تمنيت ايدي تترك ايدينه


قالي كلام بصراحه حلو دوخني

ماقد سمعت بحلاته اه يازينه

معاه احس الأغاني عنه وعني واجمل اغاني الغزل شعري وتلحينه
بو أحمد:بسجل نص الحلال باسمج بس ابتعدي عن ولدي
ام فيصل:و الفلا بعد
بو أحمد:و الفلا
أحمد قاطعهم:منو الي لازم يعرف من امه!
ام فيصل بداخلها الشر و الحقد ماعليه مآراح اعكر مزاجك اليوم بس كلشي بوقته حلو
بو احمد يناظرها بترجي
ام فيصل:واحد متستر عليه ابوك مايبيه يعرف من امه
أحمد باستغراب:و لشي ان شالله و ش فيها امها ناقصتها ارجول ولا يد
ام فيصل تناظره بتعجب:وش دراني عن ابوك قوله...و اتجهة بتروح غرفتها
أحمد استوقفها:يمه بتجين عرسي
ام فيصل:انا رافضة هالزواج من الأساس اشلون احضره
أحمد:يعني كلش مو ناوية تجين
ام فيصل:راح افكر
أحمد:راح تشرفيني بحظورج
ام فيصل:مآدورت الا طبقة بنات الفقر قلو بنات العالم الحين
أحمد:اذا تبينها خدامة لج تصير خدامة المهم ترضين
ام فيصل بدآخلها شكله مو راضي هو اساسا عن زواجه و مآخذنها تسلية أعرفه احمدوا مغرور
ماتملي عينه اي بنت طول عمره رافع خشمه و اذا بيناظر بنات تسلية لوقته و لنفسه و لعب و لهو
و آنا اقول بعد هذا يتزوج طبقة بنات افقر صح طيب و يخدم الناس بس مايتزوج له بنات يالله يالله
ام فيصل:لا ماوصلنه لهدرجة اخليها خدامة بس ياليت لو تعيد حساباتك
أحمد قعد على الكنب و خله رجل على رجل: فكرت و اكتفيت من التفكير و اتخذت قراري النهائي
ام فيصل:اي صح حابة اقولك بنت الفقر هذي ماطب بيتي هذا الي ناقص
أحمد:راح اخليها بس في جناحي
ام فيصل:بتخليها في جناحك تنثبر ماتطلع و لا اشوفها و لا تشوفني
أحمد:غالي و الطلب رخيص
ام فيصل تحس بتسلط:يلا تصبحون على خير رايحة أنام
احمد:و انتي من أهله
بو أحمد ارتاح انها مآخربت الموضوع بس اضايق من اسلوب أحمد
بو أحمد:أحمد ليش تقول هالكلام
أحمد:أي كلام؟
بو أحمد:عن زوجتك ..المفروض تصونها و تحميها تقول عادي لو تكون خدامة
أحمد:علشان اسكت امي لا أكثر
بو أحمد:حتى لو تبي تسكتها ماتقول هالكلام عيب
أحمد:مو قصدي
بو أحمد:الله يوفقك في حياتك يلا انا بروح بنام
أحمد:يبه انا اول مآخذها بنقعد بس يوم او يومين بالكثير و بنسافر
بو أحمد:وين بتسافر؟
أحمد:باريس باخذها معاي ثلاثة أشهر يمكن
بو أحمد:الناس تسافر شهر واحد عسل و انت تسافر ثلاثة ههه بالعافية عليكم
أحمد:منها شهر عسل و منها اقضي اشغالي عصفورين في حجر
بو أحمد وقف:باجر الملجة صح؟
أحمد:مباشرة خطوبة
بو أحمد:على طول؟
أحمد:ايه
بو أحمد باستغرب:الي يريحكم...وركب جناحه و نام على الجهة الثانية
بسبب خلافه مع زوجته على أحمد
*
اما فيصل أخذ له شور و طلع من الحمام و رجع شعره الطويل المايل لشقارة الممزوج باللون الذهبي للخلف الواصل لكتفه و زود و أخذ شعره الي قدام و طلع قصة منه و رشة له من عطره الألماني حتى اختلط العطر بانفاسه ..ولبس سيره على جينزه الرصاصي المتناسق مع قميصه الأصفر الممزوج بالأبيض و ظبط آخر آزارير قميصه و طلع من جناحه
أحمد ناظر شكل فيصل و ستايله الي يشبه ستايله
أحمد:طالع
فيصل انتبه لـ أحمد و اتجه لـ الصالة و قعد فيها يشرب قهوة:يس
أحمد:على وين؟
فيصل:الفلة بسهر فيها
أحمد:بتشرب؟
فيصل:لا أنا مآشرب بس اقعد فيها من باب الفراغ
أحمد ناظره و هوا يبتسم تعبان:شكلي بسهر معاك
فيصل:يلا قوم علشان ما نتأخر
أحمد:بروح ببدل ملابس و بجي
فيصل:انا نآطرك
أحمد ركب لجناحه و بدل ملابسه و لبس له ثوب و غطره بيضة و لبس
ساعته السودة الماركة و نزل لصالة
فيصل ناظره باعجاب:انا مستغرب باجر عرسك و بتطلع اليوم ريح على الاقل
أحمد:اي عرس و اي خربيطه يلا نمشي
فيصل:يلا....وطلعوا متجهين للفلة
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@في بيت ام محمد
لمآ و هيفاء يسولفون مع بعض
لمآ:هاااه يا بنت الخالة كم النسبة هالفصل
اما محمد دخل هالوقت البيت و شاف هيفاء و لاعت جبده صح انها جميلة و كل ماشوفها الشيطان يلف علي بس ما أحب البنت الفاصخة:سلام عليكم
هيفاء و غزل:و عليكم السلام
ودخل على غرفة امه و يصارخ بـ اعلى صوته علشان هيفاء تسمعه
محمد:ليش ان شالله و هذي الفاصخة الي أهلها ماعلموها السنع و الأصول و الحشيمة
و الحيا لـ متى بتظل بدون حجاب ولا ماتعرف الستر ...و لا اهيه من هذولا البنات الي شسمه...
ام محمد:بس بس لاتكمل و تفضحنة انت وش ناوي علينا
محمد:خليها تطلع مانتشرف في بنت خالة نفسها
هيفاء سمعت كل كلامه الجارح و دخلت غرفة لمآ بسرعة و سكرت الباب
و لبست لهآ عباية و شال و لثمة و طلعت من البيت تركض و دموعها على
خدها...لمآ حاولت تلحقها بس مآقدرت
لمآ دخلت الغرفة:ليش تسوي جذي يرضيك الي سويته طلعت من البيت
بالليل اذا صار فيها شي انت السبب
محمد:جهنم الي تحرقها الفاصخة الي مآتعرف ربها
لمآ:انت مالك خص في البنت ماهي اختك او زوجتك كيفها والله بتلبس بتفصخ
هي حرة في نفسها و كل انسان عنده عقل يعرف الصح من الغلط
محمد:محد وجه الكلام لج و ان شالله امأيدتها بس
لمآ بصرخة عليه:مالي شغل فيها هي كبيرة و تعرف شتسوي و كل انسان يسوي الي
يريحه و الي يحسه صح و الله هو الي يحاسب عبيده مو انت و طلعة من
الغرفة و دخلت غرفتها و سكرة الباب بقوة
ام محمد بخوف:روح شوفها لا يصير فيها شي و يقولون مننا
محمد حس بالندم:بالطقاق..و اتجه لغرفته
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@اما بالفلا
أحمد ماسك الاب و يشوف العقارات و آخر أخبار البورصة
فيصل:انت للحين بالبورصة و خرابيطها
أحمد:شسوي بعد
فيصل:أحمد بطلع مشوار بسيط ماياخذ نص ساعة وراجع
أحمد:اوك انتظرك
فيصل أخذ مفتاح السيارة ...أحمد قاطعه:بتسوق!؟
فيصل:اي
أحمد:الوقت متأخر و ثانيا مايحتاج تسوق السواق مآيقول لآ ليش تسوق
فيصل:حاب أغير جو اشوي و ثانيا الحرس بيكونون متابعيني مافي خوف
أحمد رجع نظره للاب و ضوء ينعكس على عيونه العسلية:براحتك
طلع فيصل يدندن و ركب السيارة..و اخذ له لفة لفتين بالسيارة استغرب لقى بنت
بروحها بالشارع تأشر لسيارة ظن انها تأشر لليموزين وراه ..وطالع المرايا مالقى وراه سيارات
و أخذ فيصل يفكر و قال في نفسه وش عندها ذي...ووش قصتها
خلني أخذ فرة ثانيه بالشارع وأشوف وش السالفة....و أخذ له فرة وفرتين وثلاث....
وكانت كل مامرت سيارة أشرت لها... ومحد يوقف لها
فيصل:بوقف له ..بس لحظة يمكن تكون من هذولا من الرجال الي
يقطعون الطريق و لابسين عباية..لآ الحرس وراي مآيقدر يسوي اي شي
و نزل لها:نعم خير يالطيبة ليش تأشرين؟
...:لو سمحت اخوي ممكن توصلني البيت؟
فيصل:اولا انا مآني اخوج و ثانيا من وين المعرفة علشان اوصلج لبيتكم
...:عجل ليش واقف لي؟
فيصل: واقف اشوف وش سالفتج ...يعني بنت بآخر الليل و في شارع فاضي! وش القصة؟
..تحاول تغطي الموضوع:مو معنى هذا اني اكون من الي في بالك..انا كنت راكبة
مع ليموزين..و بدأ يتحرش فيني ..وقعدت أصرخ حتى نزلني
فيصل:استغفر الله كسرتي خآطري اتصدقين..وين بيتكم؟
...:ماله داعي تقول كسرتي خاطري ..بيتنا قريب يبعد ثلاث كيلوا مترات من هالمنطقة
فيصل:والله بقول الي بقوله و ثانيا في اي منطقة بيتكم
...:مدينة حمد
فيصل يناظرها بشفقة: يالله أركبي خل نوصلج نكسب فيج أجر
جت بتركب ورا على طول استمسكها:لا والله تعالي قدام ..سواق عندج انا
استسلمت و ركبت قدآم و خصوصا انها في وضع حرج
فيصل:سمعي يا بنت الناس انا للحين مآ تأكدت انج بنت .. أنا اخاف أنج من قطاعين
الطرق واللي يتقنون أصوات الحريم.. وعشان جذي ماخليتج تركبين ورا...
أخاف وأنا أسوق تجيني من ورا غدر وتسوي فيني شي
..على طول ردت عليه بسرعة:والله اني بنت و مو من هذولا الي تقول عنهم
فيصل:شيلي اللثمة
...:مستحييل
فيصل:عجل يلا نزلي
..بترجي:تكفى الله يخليك لاتخليني في ذا الشارع بروحي ..انا مآلقيت أحد يوصلني
فيصل وقف مصر على رايه:لازم أتأكد ابي أريح نفسي و أنا ماقلت بسوي حرام لا قدر الله
..قالت بخوف و دموعها تطيح على خدها: وكلت رب العالمين في أمري
فيصل مانتظرها تكمل ترفع اللثمة الا على طول سحبها
شاف حسن و جمال ..و انها تبكي بدون صوت..حتى مآتجرأت و رفعت
عيونها بعيونه..فيصل بحنان رجع اللثمة و غطى وجها و أخذ يمشي بطريقه
بخوف تحس نفسها ضعيفة:خلاص نزلني
فيصل:مآيصير اشلون انزلج بهالوقت
...رفعت صوتها خايفة:قلتلك نزلني بسرعة
فيصل خاف عليها:شفيج يا بنت الحلال
..حست الخنقة ذبحتها و بدات شهقتها تنسمع:اهئئ نزلني
فيصل وقف السيارة:على راحتج
نزلت بالشارع تحس نفسها ضايعة و خايفة حطت يدها على قلبها ..
مالقت الا واحد ماسك فمها و مدخلنها السيارة...و على طول وصل للفلآ و دخلوها دآخلها
ماجد:اليوم جبت لكم مغرمة جديدة
..تحاول تعض يده و تفلت منه بس مو قآدرة
أحمد ناظر لـ ماجد بنظرات حادة:اهيه من بنات الشوارع سلمت نفسها لك او انت خطفتها
ماجد:خطفتها
أحمد شال الاب من حظنه و اتجه لـ ماجد و عطاه كف خله خده يقلب لونه
أحمد: من أذن لك تنتهك أعراض الناس لو هي من هذولا البنات ما علا الدنيا
أسف بنقول هي رخيصة و باعت نفسها و هذا قدرها و هي راكضة وراك
اما انك تنتهك شرف البنت و هي وراها اهل و سمعة و بنت اصول
تكون غلطان و الحين بتتأسف منها
ماجد مسك يناظرها:آنا آسف
أحمد:دانيال خذها لبيتهم
...بترجي:لآ ارجوك لاتخلي هذولا يوصولوني اخاف منهم
أحمد ناظرها بقرف:و ان شالله ناوية تنامين عند أحمد خليفة الـ.. بس و أنا مآدري
..رفعت عيونها:شنوا انت من اي عايلة
أحمد قعد على الكنب الفاخر:الي سمعتيه و شيلي بعثراتج و مآنبي فضايح و الا
انتي وش الي امطلعج بآخر الليل هااه اكيد مآعندج جواب
...:اييي تذكرتك
أحمد:تعرفيني؟
...:انت راح تتزوج ملاك هذي تصير لي
أحمد:و اذا يعني شسوي لج
فيصل فتح باب الفلاآ و دخل لقى بنت مرمية على الأرض و قعد على الكنب
فيصل:منو جآيبين لنآ ...خلوها توسع صدورنا اشوي ترقص او ركد
أحمد رفع عيونه على فيصل:الظاهر حياة الغرب أثرت فيك
فيصل بضحكة مخنوقة:من زمآن مو من الحين من عاشر قوم اربعين يوم صار منهم
أحمد:ايه باين صرت منهم
فيصل رفع العصير يشربه:شسوي..و أخذ يناظر البنت... من وين جآيبينها
أحمد:خطفوها راح اخليهم يردونها
فيصل نزل من عتبات الصالة و نزل لمستواها:كأني شام هالعطر
...بخوف:اي
فيصل:ههههه هذي انتي مالحقت أتركج الا خطفوج مالت عليج
...:انت على شنوا شايف نفسك
فيصل حط يده على راسه:مزاجي..كيفي ..و اشلون مآشوف نفسي و انا ولد أكآبر
...:ياشين الثقة الزايدة ...و قفت و عدلت عبآيتها بتمشي..شكرا على حسن الضيافة
يا اولاد الأكابر
فيصل وقف و ناظرها باشمئزاز:العفو ...حآضرين اي خدمة ..مآكمل كلامه الا طلقة نار
اخترقت النافذة و وصلت لكتف أحمد و مزقته تمزيق..حتى الدم بدأ يسيل بدون توقف
و أخذت تصيح خايفة ..و على طول قعدت تركض..الا فيصل سحبها و قيدها بحضنه
فيصل:ماراح تطلعين مدام شفتي كلشي بعيونج ..و يمكن الي صار سببه انتي
...:اهئ لا والله مو انا ..انا مالي فيكم
أحمد رمى الاب على الكنب و شغل الانارة يبي يشوف مصدر الطلقة
شاف زجاج النافذة العليا من الفلا مكسورة ..و لقى ناس متلثمين هربوا :ابراهيم الحقهم
ابراهيم:حاضر...أشر للحرس و ركضوا وراهم
أحمد ناظر فيصل:و انت وش فيك متشبك فيها مو شايف بنت اتركها خلها تنقلع
فيصل رماها على الأرض:من زينها أتشبك فيها
..مسحت دموعها و استرجعت قواها:لا خليت الحلآ و الزينة لك مالت عليك و على جزمتك
فيصل:يلا طلعي و لا عىد تورينه ويهج مرة ثانية
...:لا بارك الله في الساعة الي شفتك فيها..امحق ساعة ردي..ماشفت الا البلاوي
فيصل:هههه برة اشوف
...على طول سحبت نفسها و طلعت من الفلاآ..لقت دانيال خلفها
دانيال:راح اوصلج اختي
...:اوكي...وركبت معاه...و و صلها لحد بيتهم
...:مشكور
دانيال من غير مآيناظرها:العفو
***
اما عند أحمد:فيصل ناد الدكتور
فيصل:انا اصير دكتور لك افاا
فيصل طلع الشنطة البيضة ..و أخذ يدواي أحمد
أحمد بألم:آآه يدي
فيصل:مو قصدي
أحمد يحس نفس دآيخ:خلاص بس يكفي برجع على الفلآ تعبان
فيصل مسك يد أحمد و وقفه:يلا ....و رجعوا على الفلا بعد مالثم فيصل يد أحمد
أحمد:بروح بنام تصبح على خير
فيصل:على راحتك...و انت من اهل الخير
أحمد ناظر لساعة لقاها ثلاث الصبح و حط راسه على المخدة و على طول نام بتعب...
اما فيصل من غير مايحس لنفسه نام على الكنب~~~
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
بالجامعة دخلت لمآ و عطرها ماليها من ساسها لـ راسها
لمآ:يلا ترآنا تأخرنة و الله الدكتور بيطردنه و مابيخلينه ندخل المحاضرة
عبير:مآيقدر يطردنه على كيفه هو
لمآ:ايه على كيفه و يلا عجلي
عبير و قفت و هي تشرب عصير الموكا:يلا مشينا..و اتجهوا للمحاضرة
دخلوا المحاضرة متأخرين و الأنظار كلها متوجها لهم
لمآ مالقت لها الا مقعد واحد و هـ المقعد قاعد جنبه شاب
لمآ:وين أقعد الحين انا
عزام:محد قالج تجين متأخرة
لمآ:خفيف دم احلف عاد
عزام:والله و اذا مو عاجبج المكان.و أشر ع الباب...الباب يوسع جمل
لمآ بغرور:اكييد راح اطلع مآتشرف اقعد بمحاضرتك...وطلعة من السيكشن و قعدة على الكراسي
أحلام لقت لمآ:لمووو
لمآ بشوق:أحلااااام
أحلام اتجهت لـ لمآ بسرعة و حظنتها:وحشتوني يالقاطعين
لمآ:شخباركم شمسوين
أحلام:الحمدالله بخير نسأل عن الطيبين
لمآ:سألت عنكم العافية
أحلام:الله يعافيكم
لمآ:هااه شمسوية
أحلام:راح اواصل دكتوراة و انتي
لمآ:فاضية الناس تبي تفتك من الدراسة و انتي تبين تواصلين
أحلام:ايه كل انسان عنده أهداف
لمآ:هذا فهد
أحلام:اي وذ ماي براذير
لمآ:اهاا
أحلام:بروح في الباص معاج بخلي فوفو يمشي
لمآ:تييب
أحلام اتجهت لـ فهد المنشوي في الشمس
احلام:فهد تقدر تمشي
فهد:يتقعدين مع صديقتج
احلام:يب برجع في الباص
فهد:اوكي مع السلامة
احلام:الله يسلمك
لمآ:احلامو اليوم عرس ملاك
احلام:يؤؤؤه ليش محد خبرني
لمآ:لأنكم منعزلين عن العالم تستاهلون
احلام:من بتاخذ
لمآ:اووف طبت لها على هآمور ولد آكابر
أحلام:والله؟
لمآ طلعت المجلة الي في شنطتها:شوفي
أحلام مآقدرت تستوعب الي تشوفه عيونها:هـ..هـ...
لمآ صفقتها على عيونها:يالخبلة اي هذا الي بتزوجه
أحلام:مااني
لمآ:الله يهنيها عقبالنا طايحين الحظ
أحلام:لا حبيبتي كل وحدة تتكلم عن نفسها ..والله محد غيرج طايح حظ آنا حظي قآيم
لمآ كحت:وه وه كح مآقدر اقول اشوف الطوابير مو ملحقين
أحلام بدلع:اي لاتحرجيني بس يلا نقوم نطلع على محل الفساتين
لمآ بثقة و دلع:يلا مخبولة
و طلعوا يتمشون بالشارع.....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@الكلمات الي بالصورة بقلمي~~~



في المدرسة
البنات قالبين الصف فوق حدر ...الي اتغني و الي تصفق و الي ترقص و تشجع الثانية
ريم:اتصدقون بنات اليوم أحلى يوم بحياتي
دانا:ايه شعليج اكيد اليوم أحلى يوم لأنه حفلة
ريم:لآ مو لأنه اليوم حفلة لانة اليوم قلوبنا على بعض خلااص خلصنا مدرسة خلصنا
سنة المراهقة و الوناسة و الفلة و الطيش واللعب ههههه و المعلمات افتكوا من شرنا لهم و عوار القلب الي سببناه لهم و جنناهم الحين راح يرتاحون مننا و يبتدون مشوار جديد مع جيل ثاني
و احنه خلاص راح نبتدي مشوار الجدية و القرارت الحاسمة و الصح بحياتنا
دانا:لا حبيبتي كل وحدة تتكلم عن نفسها احنه هبالنا فور ايفير كبرنا تخرجنا تزوجنا هذا احنه
نور:لا يا عيوني قولي لنفسج هـ الجملة اسملى عليّ عن الهبال خليناه لأصحاب
شهد قصة سير مريولها:بنات كل وحدة تكتب حرفها على سير المريول
أخذوا البنات البلانكو و بدأوا يزخرفون حروفهم و يرسمون قلوب جنب كل حرف من اسمهم
نور:اتباااعدوا اشوف احلى حرف حرفي و راح يكون في الوسط و أكبر حرف
البنات كلهم هجموا عليها
دانا:يلا مناك حرفي آنا وخري اشوف
نور:حشى مو بنات أكلتوني أكال بس بعد اعناد فيكم بتشوفون ..و طبت فوق روسهم
و ضربتهم و كتبت حرفها بالوسط:هههههههههههه
البنات حملوها و أخذوا يلفون فيها و كل وحدة اضرب بالثانية
نور:داار راسي يالمخابيل نزلوني استحي
دانا:لآ زيدوهاا
ريم:تركوا صديقتي ذبحتوها الي يشوفكم يقول عنكم ارجال حشى مو بنات...
ريم بصرخة:و صمخ ان شالله ...وركضت لهم تسمت فيهم
نور:ريم حوبي كفخيهم شوفي يسمتون فيني و في خدودي
ريم شافت الزبالة و رفعتها فوق راسها:هووو ابتعدوا عن صديقتي
البنات كلهم تركوها و هربوا
ريم مالاحظت الا مغطاة الزبالة تطيح و على طول رمة الزبالة على
الأرض..و رمت نفسها بحضن نور...و البنات طبوا عليهم ثنتينهم و طاحوا فيهم ضرب
اما بقية نص البنات منعزلين عنهم و طاحنين بالأكل ياكلون فيه
دانا:شوشو جيبي لي البيبسي
شهد:اخذي
دانا التفت للبنات و قعدت تضحك:مو صاحين
شهد بهمسس لـ دانا:تعالي نودي الورود للمعلمات نسبقهم
دانا نزلت البيبسي:يلا ..أخذوا الورد بسكات من الصف و اتجهوا للمعلمات و أهدوهم الورد
شافوهم المشرفات و ضحكوا:حتى بالحفلة مخالفات
دانا و شهد ناظروا أحذيتهم...>طبعا البنات من مللهم كل وحدة أخذت طبقة وحدة من الجوتي و تبادلوا و صاروا لابسين جوتي شكل و الثاني شكل
دانا استحت:ههه ايه حتى بالخفلة..وسحبة يد شهد و مشوا بسرعة عن المشرفات
المشرفة:يحليلهم
أ.هدى:ام السان نور وينها تهاوشت معاها بداية السنة
المشرفة:تلاقينا بالصف مع البنات تمزح و تضحك
أ.هدى:والله بتوحشني شقاوتهم و شطانتهم
المشرفة:اي والله بنشتاق لهم خلاص كبروا و باجر بنشوف عيالهم و بتربينهم يا استاذة هدى
هدى:هههه لا وش ناوية عليّ خلاص هذي آخر سنة و اطلع من التدريس..تعبت خلاص الواحد لازم يرتاح و يعيش الحياة لـ متى و احنه بالتدريس الله يخلي الأجيال القآدمة مآراح توفي معاهم
المشرفة:الله يوفقهم و ينور دربهم....
دانا شافت معلمة الـ أجا الي ماطيقها:أروح اسلم عليها
شهد:وويع مآطيقها مآعندها اسلوب و شايفة نفسها
دانا:مي تو بس بنسلم عليها مدآم خلصنة السنة
شهد:ماراح أسلم عليها
دانا:انجبي زفتة وحدة عجل ليش وقفتينة
شهد:يلا نرجع الصف
دانا:يلا....دخلت دانا و شهد الصف لقو البنات ياكلون
دانا:سبحان الله توهم يضاربون
شهد:خخخ طاف عليهم ملك
دانا:يجوز
نور:دانا و رهف سكروا الأضواء بسرعة و تعالوا
دانا:ليش؟
نور:بنقص الكيكة
دانا:اوكي...و سكرة الأضواء و الستائر ...و ظلت الشموع مشتعلة و تضيئ لهم المكان
ريم:بنات يلا واحد اثنين ثلااااااثة...و كلهم هفوا على الكعكة و انطفأت الشموع و صفقوا لنفسهم تصفيق حاار و الضحكات و الدموع اختلطت بينهم ...فرح..حزن...ذكريات..ألم...شقاوة..أيام عآشوها مع بعض اختلطت بالمشاكل و الكلام و القيل و القال و تصافة اقلوبهم بعد رحلة و شوط طويل من الدراسة و التعب و المشاكل و الفرح و الضحك واللعب و اللهو
ريم صفرت:بنات يلا كلكم خلوا يدكم على يدي علشان نقص الكيكة..نور خلت يدها على يد ريم..و بقية البنات خلوا يدهم و خلوا الكاميرا على الطاولة اتوماتيكيا تصورهم و هم يقصعون الكيكة
ريم:أكبر قطعة لي هههههه
البنات:بالعافية...و تقاسموا و قصعوا الكعكة و شغلوا لهم موسيقى هادئة و هم ياكلون
و يسولفون مع بعض...
بعد مآنتهت الحفلة كل وحدة اتبادلة ايميل الثانية و شخبطوا و كتبوا على أقمصتهم ذكرياتهم و تاريخ اليوم و كتبوا امنياتهم و أحلامهم على الطاولات و السبورة و صورها بتلفوناتهم....
و كتبوا جملة في وسط السبورة "أحلى ذكريات لبنات الثانوية"
نور:دبتي تعورني
ريم:أكلت واايد ههه
نور:اتصدقون بنات أتذكر كلشي سويناه من بلاوي يوم نجيب النمل للمعملة يوم نهاوش بالساحة
يوم نعلق على بعض بالطابور و كل وحدة تتعلف بالثانية متسببة ولا عاد الشعر دانا و ابتسام هههه
يعني ذكريات حلوة انطبعت في ذىكرتنه مآراح تنسى و الاختبارات و الامتحانات و الغش
ريم:و الأكل بالحصص
دانا:خلاص الحين امتحانات بنفترق كل وحدة قاعة
نور:لا من قال راح نلتقى بس في قاعات راح نفترق فيها
ابتسام:ماااني بتوحشوني بنات
نور:ابتساامو تعالي راح نعرسج علشان نفتك
ابتسام:افاا تبون تفتكون مني
ريم غمزة لـ ابتسام:ماعليج اهيه اول وحدة بنعرسها علشان نفتك
نور انحرجت:مالت عليج يا ريمو تبين تفتكين مني هااه
ريم:لا ..يلا قومي نصور المدرسة
نور:يلا ...و مشوا مع بعض القروب و صورو المدرسة ..بعدها طلعوا من المدرسة
مودعين بعض على أمل انهم يلتقون يوم الامتحانات ....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@[/SIZE]

ملاك الكوافيرة عندها بالبيت بطلب من أحمد كلشي موفر لها من احتياجاتها
ملاك:آي آلمتني
الكوافيرة:آسفة
ملاك تناظر نفسها بالمنظرة:تتوقعين انه راح يحبني؟
الكوافيرة باست خد ملاك:أكييييييد رااح يحبج وحدة بمثل هالحسن و الجمال و الرقة و الأنوثة
و عسولة مثل الكيكة تنأكل آكال اشلون مآيحبها و هوا راح يلاقي اصلا وحدة بمثلا هالجمال و الأخلاق
ملاك ابتسمت لها:تسلمين
الكوافيرة:الله يسلمج حبيبتي بس انتي اخذ نفس عميق علشان ترتاحين
ملاك أخذت لهآ نفس عميق:الحين أحس بالراحة
الكوافيرة:تبيني اسوي لج قصة على جهة اليسار
ملاك:الي تشوفينه منآسب سويه
الكوافيرة:شعرج طبيعي و لا؟
ملاك:لآلآ ههه طبيعي
الكوافيرة:ماشالله اللهم صل على محمد و آل محمد بس تبين الصراحة اعيونج زرقان
و الشعر أشقر و خصلات ثلجية يعني اكييد في شي
ملاك نزلت عيونها و هي تذكر امها الي مو مهتمة فيها ولا راح تحضر حفل زفافها
ملاك:امي أمريكية
منال قاطعة حديثهم و جت من خلف ملاك و باست خدها و ابتسامتها مالية ملامحها:حي الله مرت اخوي
ملاك ورد وجها يوم ذكرت أحمد:الله يحييج

منال:عااد اليوم برز فيسي عندج تحمليني عاد
ملاك:لا بالعكس جيتي بالوقت المناسب تونسينه و نسولف
منال:تخيلي بس
ملاك:شنوا؟
منال:هههههه المعرس نايم للحين
ملاك ابتسمة تدري انّ احمد مو مهتم:شكله يحب النوم او كان تعبان البارحة
منال:لا مايحب النوم بس شكله البارحة كان تعبان لأنه كان يفكر في بعض الناس
ملاك ورد وجها:الا صحي شنوا لون فستانج
منال:لونه بحري جذي مايل لهالألوان و طبعا لا يخلو من الحركات و الاكسسوارات
ملاك:تناسبج هالالوان
منال:اي..و انتي شنوا اخترتي ابيض او سكري
ملاك:كان خآطري بقوة في سكري بس اخذت ابيض عجبني شكله
منال:والله اليوم بطيحين أحمد
ملاك:عادي...الا صحي وين نور
منال نآظرت ساعتها:الحين راح توصل من المدرسة
ملاك ماسمعت الا شديخ:ملاااااكو
ملاك:يؤؤه منال ركضي سكري الباب بسرعة
منال وقفت على طول و سكرة الباب
..ضرب الباب بقوة:ملاااكو بطلي الباب ابي اضحك على شكلج اشوي
ملاك:سلطونة هذا انت مآبفتح لك
سلطان:هههه خلاص مآراح أضحك بس وحشتيني مايصير أحضن اختي
ملاك:لا استحي
سلطان:هههه يا حظي من شنوا تستحين ..أخاف لاتذوبين علينا بس فتحي اقول
ملاك:مشغولة
سلطان:ماعليه مردج راح تفتحين الباب و اشوفج
ملاك:سلطان حبيبي روح اشتر لي اكل جوعانة ولا تنسى تشتري لشخصين
منال تأشر لها بـ لا ماتبي شي
سلطان باستغراب:في أحد معاج؟
ملاك:اي
سلطان:ان شالله....وطلع من البيت و اتجه لمطعم يشتري لهم غذاء و أكل منوع و بيبسي
و هوا بالمطعم لقى شاهر يتغدى مع واحد يبين عليه انه صغير في سن المراهقة
سلطان بخوف:ياويلي شاهر يا خوفي بس ماتخرب الجاهل و هو
توه صغير الله يستر منك..و اتوجه له
سلطان سلم على شهر و على الي قاعد معاه:شخبارك شاهر
شاهر:اوكي و انت وش أخبارك
سسلطان:تماام هااه مو ناوي تحضر عرس أختك
شاهر:اووه صح ذكرتني ماشالله صامت صامت و فطرت على جمل
سلطان:تستاهل الجوهرة ماتاخذ الا الجوهرة
شاهر بتفكير:راح أحضر
سلطان:شريت لك شي؟
شاهر:لا
سلطان:قوم معاي منها اشتري لنفسي و اشتري لك
شاهر:اوكي..يلا مهند نشوفك وقت ثاني
مهند وقف سلم عليهم:اوكي..و ابتسم لـ سلطان..فرصة سعيدة ..وطلع على بيتهم
شاهر طلع مع سلطان مول السيتي سنتر ..سلطان اشترى له بدلة رجولية سموكن اما شاهر اشترى له ثوب بيضة و غطرة حمرة على بيضة ماركة ..بعدها دخلوا مكان في المجمع قصوا شعرهم و رتبوه..سلطان سوا له سكسوكة و لحيته شالها..اما شاهر شال كل الشعر الي في وجهه و طالع كأنه صغير مو كبير....
سلطان:انا بروح البيت بسبح
شاهر:وقصة شعرك بتغسلها؟
سلطان:لا بس بغسل و جهي و جسمي ...مو ناوي تبدل ملابسك و تجي البيت
شاهر:بلى
سلطان:يلا عيل...و اتجهوا للبيت دخلوه
شاهر:اشتم ريحة
سلطان:هذي ريحة الكوافيرة
شاهر:كل هذا ى كشيش البنات وحشوني تصدق ودي اشوفهم
سلطان:لا مآتقدر تشوفهم معاهم بنات
شاهر:يلا عيل أنا بروح برتاح لي اشوي بعدها بسبح و بلبس..الا صح وين بيسوون العرس
سلطان:ملاك قالت لهم تبيها عائلية في بيتنا بس أحمد رفض راح تكون في قصرهم
شاهر:غريبة ماسوو في قاعة..و الأغرب ماسوو خطوبة يعني حتى لو كان رجال و النعم
سلطان:القرار راجع لهم ..و أحمد مو فاضي لهالسوالف وراه أشغال و طيارة بعدها و ثانيا تعرفوا على بعض بالمكالمات و الطلعات الي نظمناها على شانهم
شاهر:اهاا على قولتك على راحتهم يلا بروح برتاح لي نصف ساعة
سلطان:و انا بعد تعبت اليوم ...اشوفك الليل
شاهر:اوك
بعد مآنتهى العصر و أبتدأ العشا خلصوا البنات من الكوافيرة و المكياج و ترتيباتهم
ريم:اوووف آبي آصبغ آظافري منآكير آنا اول وحدة
نور:يلا مناك آنا قلت قبل
رهف:لا مااني انتوا دايما اول ناس بالمكياج و التعديل عطونا مجال
دانا:اي والله ذهي انانية من هم
نور:والله أكوا الي يصبغون الأظافر بالمنكير شكثرهم روحوا لهم
منال مآطلت آظافرها اكتفت بالحنة الي على يدها:تعالوا بنات أكوا ديآنآله راح تصبغ أظافركم
رهف و شهد و ابتسام اتجهوا لـ ديآناله تصبغ أظافرهم
أما دانا قعدت لهم عناد فيهم و صبغوا أظافرها اول وحدة
ريم و هم يصبغون أظافر دانا تسوي لها مالت عليج
أما نور ترتب شعرها من ورا:تجننين دندونة
دانا:عيونج الي تجنن
نور ناظرت أظافرها:يلا أنا وراج
ريم:اوف وش ذا يعني من جد جايبين بس ثنتين تصبغ الأظافر على كثرنه
نور:قولي لأحمدوا هو الي امنظم كلشي
ريم:بقوله قلتين عنه أحمدوا علشان تحصلين زفة
نور:مو فاضي لج بليلة عرسه و رفعة صوتها بتعمد..فااضي بس لملوكة
ملاك سمعتهم من بعيد و منال ترتب فستانها ..ضحكة عليهم
منال:جاهزة
ملاك بخوف:وين الطقم
منال:هههه ضحكتيني يا حلوة الطقم المعرس راح يلبسج اياه و غمزة لها
ملاك:هاه شنوا أحمد راح يلبسني اياه
منال:اي حبيبتي المعرس هو الي يلبس العروس
ملاك مآتوقعت أحمد الي راح يلبسها و ورد وجها و تفكر اشلون راح يكون شكله و شنوا راح يلبس
منال:ياعيني على الخجلان..يلا رفعي ارجولج علشان البسج
ملاك رفعت ارجولها و منال تلبسها الحذاء و تفكيرها خوف من أحمد
منال:خلصت...و نزلت فستانها الطويل على ارجولها مثل ما كان
ملاك:مآعرف اشلون أشكرج حبيبتي منال وقفتي معاي اليوم وقفة أخت مستحيل أنساها
منال:وشدعوة ماسوينه شي..ماسوينه الا الواجب و ماله داعي لـ الشكر احنه مثل الأخوات
ملاك:تسلمين حبيبتي
منال:الله يسلمج...ولبستها الطرحة ..ثبتتها على شعرها بالاكسسوارة البيضة الي من ألماس..و صايرة تشع على شعرها الأشقر ذات الخصلات الثلجية
ملاك ناظرت لوجها في المراءة لقت وجها متغير مليوون درجة:وااااااو
منال حطت يدها على كتف ملاك:طالعة قمر
ملاك شافت عيونها امكحلة غامقة و رموش اصطناعية كثيفة و اذا غمضت و فتحت عيونها
تحس بثقل بعيونها و دلع...و الشفايف متوسطين اللون مايلين للغامق باللون الوردي و اللمعة
عآطية شفايفها انبهار ..هذا غير المكياج الأمريكي الي على عيونها الناعم
منال:نمشي؟
ملاك تحس انها مو مصدقة راح تقابل أحمد و بثقل في كلامها:اوكي بس اول البنات يخلصون
نور و هي تلف بفستانها:خلصنه بس اول وش رايج في فستاني
ملاك تقدمت لها و نزلت من الطبقات و شافة مكياجها الأسود على وردي ممزوج برصاصي و فستانها الاسود القصير يوصل لركبة
ملاك:وااااو المكياج منسق و يهبل على عيونج العسلية
نور رمشت لها بدلع:أحرجتيني مرت اخويي
منال:بنات يلا ترانا تاخرنة
ملاك:وين امي
دانا:امي راح تروح مع اخوي شاهر
ملاك:اها و رهف و شهد و دانا مع سلطان
نور حست بصعقة من اسم سلطان و خوف
منال:انا و انتي مع دانيال و البقية مع السواق
ريم:لا انا بروح مع سواقنا مابي احد يربشني و يخرب استايلي
نور:عشتوا يم استايل بس بروح معاج
ريم تضرب نغزات و اشارات:مع اخوي تركي بروح
نور فهمت لها:عسى لو مع ابوج راح اروح معاج يعني راح اروح
منال:يلا ملووك مشينا
ريم لاحظت نور:مابتجين معاي
نور:استحي اركب مع اخوج اشوفج بالحفلة
ريم:ههه اوكي
**
سلطان:شاهر خلصت
شاهر:عدل لي الغترة من قدام
سلطان تقدم من شاهر و عدل له غترته:تماام
شاهر:يلا نمشي انا راح اوصل امي
سلطان و شاهر نزلوا مع بعض
رهف ناظرتهم من فوق الدرج و هم ينزلون:يه يه شكلكم اليوم انتوا المعاريس
سلطان و هوا ينزل:هههه يلا على يدكم عرسوني
نور أشرت لـ ريم و طلعوا من البيت
نور:يلا اشوفج
ريم:اوك
سلطان لاحظها هربت منه و بداخله ماعليه وين بتروحين مني
دانا:مايصير اول الكبير بعدين الصغير
سلطان ناظر شاهر:يلا عرس و فكني خلني اتحرر
شاهر:و انت وش عليك من هالمخابيل الي تحت لاتمشي بس ورا كلامهم و اضيع
..اي والله اول الكبير من وين جابوا هالقاعدة ..يلا يلا نمشي
اما شاهر شافت ملاك و تقدمت منها و حظنتها:الله يبارك لج حبيبتي
ملاك تحس دموعها بطيح بس حبست الدموع:آجمعين يمه
ام شاهر:يمه! من يوم وصلتي البيت ماشفت منج الا كل خير و انتي ماشفتي غير
القسوة و الله عوضج بانسان يعوضج عن كل الحرمان
ملاك:لا يمة لاتقولين جذي انتي بعيوني غالية
سلطان ناظر الساعة:يا جماعة تأخرنة
كل واحد اتجه لـ السيارة الي راح يروح فيها....و أول مآوصلوا القصر نزلوا البنات مستانسين
ملاك جودت يد منال:خايفة موت
منال:لا تخافين حبيبتي
كل البنات دخلوا القصر و سلموا على الموجودين
ريم:مرحبا خالتي ام أحمد وحشتيني موت
ام فيصل تناظر ريم باعجاب:الحمدالله يالأمورة يالكتكوتة وين امج
ريم بغنجية:والله عاد انا مىتشربك بـ امي ههه امي أشغاله شغله راح تتأخر و يجيبها اخوي
ام فيصل تناظرها من فوق لـ تحت:اها ان شالله بس مآطول
ريم:لا مآراح تطول..بعدها اتجهت و سلمت على ام سامي
الأنظار في الحفلة كلها متوجها لـ ريم و عبير الغيورة الي مآتحب أحد ينافسها
عبير بداخلها نار تغلي:اقول ريومة شخباركم
ريم بدلع:تمااامو و انتي عبق الزهور
عبير بغرور تناظرها و بصوت واطي:تمام قبل ماتجون و تجي الكشرة
ريم:وت ماسمعت!
عبير بحقارة:ماشي الحال
ريم مشت عنها ولايعة جبدها و اتجهت للبنات:ويع ويع مآتحمل
دانا:من مظايقج قولي لي و ادوس في بطنه بس افا عليج
ريم تتنهد:ياليت بس تسوين خير
رهف:وش صاير
ريم أشرت للمضيفين يجون لها...شآفت مختلف العصاير و المشروبات و أخذت لها
مشروب غازي لونه أحمر:ماكو بس ناس ثقيلين دم ماينبلعون
دانا ابتسمت للمضيفة:مشكورة بعدين بنشرب بالعشآ
*******
اما عند أحمد يتصل لـ تركي:يالزفت انت وينك اتصل فيك مآترد
تركي:وش فيك اوصل اختي و امي
أحمد:ماصارت كل ذي توصيلة امخلني بروحي لا بارك الله فيك
تركي:شسوي الأشغال تاخذ الواحد و ثانيا وين فيصل
أحمد:فيصل لا يعتمد عليه
تركي:أكاني جايك بالطريق راح انتظر الوالدة تنزل و اجي لك فوق
أحمد:ناطرك
تركي وصل امه...بعدها ركب لجناح أحمد بالمصعد
تركي فتح الكرفتة يتنفس اشوي:هاه المعرس اليوم
أحمد:متوهق شنوا البس
تركي بصدمة:للحين ماعدلت من نفسك ..العروس وصلت و انت للحين!!!
أحمد:بليييز تركي لاتضغط عليّ راحت عليّ نومة و السبب البارحة
تركي انتبه لـ يد احمد و فهم:بعد!؟ حتى بليلة عرسك
أحمد:كنت سهران بالفلة و صار الي صار
تركي:البس لك ثوب
أحمد ناظر تركي:انت لابس لك بدلة كشخة و أنا تبيني البس ثوب
تركي فتح خزانة الثياب:خذ هالبدلة تناسبك
أحمد ناظر البدلة:اوكي هذي منااسبة
تركي:يلا البس و بمشط كشتك هههه
أحمد:هههه لا بجيب لي فرانسيو بيرتبه لي خلال خمس دقايق
تركي:يلا ...سبحت ولا لا؟
أحمد:لا سابح بس ببدل الحين
دخل داخل غرفة التبديل المليانة بالمراية الي تعكسه..ولبس بدلته...و حذائه الأسود الامع و ربطه
أحمد طلع لـ تركي و هوا يعدل الكرفتة:تمااام
تركي أشر له بيده مبتسم:تمااام
أحمد ضرب رقم فرانسيو و تكلم بالانجليزي:فرانسيو تعال جناحي انتظرك..و سكر
أحمد قعد على الكرسي و ما مهل اشوي الا فرانسيو دخل الغرفة
فرانسيو بالانجليزي:مرحبا...
تركي و أحمد:مرحبا
فرانسيو يكلم أحمد بالانج:شنوا تبي القصة
أحمد بالانج:الشعر خله طويل لاتسوي فيه شي ..رجعه على ورا و سوه سبايكي
على خفيف مرتب مآبيه يخوف كأني جني ابيه خفيف و هادي
فرانسيو:فهمت عليك...و بدأ يشتغل على شعره حتى انتهى
أحمد ناظر لنفسه في المرايا بعد ماثبت فرانسيو الجلد في شعره:شرايك تركي بالقصة
تركي:ناايس يلا ننزل عند الشيخ
أحمد رش نفسه من عطره الأمريكي و الألماني و نزل
كل الحضور عيونهم متوجها لـ أحمد و تركي
بو أحمد:تأخرت
أحمد مالقى الا تركي:تركي أخرني
تركي فتح عيونه على الأخر...بس سكت و ناظر أحمد نظرات تهديد
بو أحمد حصل خير
....و تم العقد على أحمد و ملاك بعد موافقة كليهما......
تركي جود أحمد بعد ماسلموا عليه الرجال:ماعليه
أحمد:شسوي مالقيت الا انت ترضاها عليّ اتفشل قدام الحضور
تركي:لا سلامتك انا الي اتفشل
أحمد:تكبر و تنسى
فيصل:مبروك
أحمد:الله يبارك فيك
سلطان وصل لـ أحمد:أحمد يالوردة ناسبتني مبرووك عليّ انت و مبروك عليك آنا
أحمد:هههه الله يبارك فيك
سلطان:يلا روح رز الفيس مع العروس اشوي اقعد معاها مسكينة صار لها مدة تنتظرك
أحمد:اوكي يلا أخليكم
سلطان:هاه مو اطول ان طولت الا خربت عليكم بعد مايصير هههه
تركي:خل ياخذ راحته ليلة عمره
سلطان:يلا بالواسطة راح نمشيها
أحمد مشى عنهم و اتجه لـ مجلس القصر
**
منال:يلا اخليج الحين بيوصل
ملاك مسكت يد منال:اوف لاتخليني ابروحي قعدي معاي
منال:ههه مآيصير ..راح تتعودين عليه قريب يلا اخليج
ملاك مورد وجها:تييب
منال طلعت من المجلس لقت احمد بيضرب الباب و ابتسمت له:تقدر تدخل
أحمد:اوكي ..ودخل داخل المجلس ...لقى الحسن كله..و بداخله شعرها مآتغير يجنن و قعد جنبها
أحمد:سلام عليكم
ملاك بخجل و بصوت غير مسمع:و عليكم السلام
أحمد:قلت سلام امورة
ملاك منرحجة و مو عارفة تتكلم:رديت
أحمد:ماسمعت
ملاك:....
أحمد خله يدينه خلف خصرها و تقدم منها و همس باذنها:شخبارج
ملاك انحرجت من يدينه الحارة:الحمدالله ..انت شخبارك
أحمد:ماشي الحال...بعد فترة صمت دارت بينهم
أحمد:لهدرجة كل ذي خجل مني
ملاك:طبعي خجول
احمد ضحك:ههههه اها طبعج خجولة
ملاك:هذي ضحكة سخرية او...
أحمد قاطعها:يمكن تقولين هذي البداية
ملاك تحس قلبها يألمها و تبي تبعده
أحمد:لاتحاولين تبعدين
ملاك كيانها كله يرجف من اسلوب أحمد...
أحمد مايبي يخوفها و يربكها قبل لا تدخل على الناس:لا تخافين مني حبيبتي و
أنا مستحيل أتمسخر على زوجتي حياتي و بليلة عرسنا لآ لآ لآ
ملاك حطت يدها على صدر أحمد تبي تحس بـ امانه و حنانه ماتبي تحس بالقسوة
الي ظاقتها منه تبي تعيش معاه أحلى اثنين بالكون:خايفة اشوي
أحمد مسك يدها و نزلها اشوي اشوي من صدره و خله يدها على فخد ارجوله و بدأ يمشي
أصابع يده داخل يدها الناعمة البيضة و يقلب في يدها و يتأمل نعومتها
ملاك حست بحركاته الي تدغدغها و مسكت يده...
أحمد مسك يدها:يلا ندخل ينتظرونة
ملاك :يلا
أحمد يقومها معاه و هوا ماسكنها من خصرها..وبكل هدوء مسك ذقنها
أحمد:أبي اشوف عيونج وحشتني
ملاك سمحت له بـ أنه يرفه و جها و تأمل بعيونها وده ماينتهي من نظراته لها
أحمد باس يدها:يلا ...
منال:يلا بنات لبسوا بيدخل احمد....و سكرة الأضواء و شغلت موسيقى رومنسية بدخلتهم
ام سامي:يهبلون ماشالله لايقين على بعض
أخذوا يصورون فيهم و هم داخلين داخل القصر حتى و صلوا و قعدوا على الكوشة
المنسقة لهم..عبير تغلي و غيظان فيها من وجود أحمد قريب من ملاك..أحمد ناظر لـ عبير المتحسرة و الغليانة و بداخله مآبيدي شي يا عبير أنا مو لج الله يوفقج و تلاقين من يسعدج
اما البنات قعدوا كلهم على الطاولات ياكلون و يسولفون و عيونهم
على احمد و ملاك مو عاطينهم فرصة ياخذون راحتهم ..و أصواتهم و صفيرهم يعلى
ريم:عطهااا بوووسة علشاان نصووركم
أحمد:مايستحون هالبنات
أما ملاك اكتفت بالابتسامة
منال قربت الطقم منهم..علشان أحمد يلبسه ملاك
أحمد أخذ التركية الامعة و بدأ يدخلها أذن ملاك و مو داخله..و حاول يدخلها مرة مرتين مآدخلت
حتى تألمت أذن ملاك و صارت حمرة:أذوني آلمتها
أحمد ماتحمل الحرة الي بداخله...ترك التركية معلقة باذنها و فصخ الجاكيت
ريم:هههههه بنات شوفوا شوفو البطل العريس متوهق مو عارف يلبسها التركية تعلقت باذنها
البنات فطسوا ضحك على أحمد و ملاك
أحمد قرب منها من جديد يحاول يدخلها مو عارف .. وبداخله متى تجين يا منال و ترحميني
أحمد لف وجهه يناظر الحضور يدور منال...حتى حصلها و ناظرها بنظرات فهمتها منال
منال:عن اذنكم
منال ركبة لهم و مسكة التركية المعلقة باذن ملاك الحمرة:ههههه وش كنت ناوية على البنية
كنت ناوية تسوي لها عملية باذونها ..مو اهني يا حظي مكان التركية ...
أحمد انحرج:وش عرفني
منال:كان راح يسوي لج خرقين باذونج هههه
ملاك:آلم أذوني
منال دخلت الرتكيتين باذن ملاك و لقت أحمد وجهه صاير أحمر و هو يشرب الماي
منال ابتسمت لـ أحمد:لبسها البقية
أخذ أحمد الطقة و لبسه على صدرها ...ملاك ماتت حية تمنت تموت بهالحظة من قرب
أحمد بعدها مسك أحمد يد ملاك و دخل الخاتم بيدها و باس جبينها:مبروك
ملاك:الله يبارك فيك
أحمد:محد قالج طالعة احلى وحدة بالحفلة انتي
ريم بفضول:يااربي وش يقولون وش يسولفون مع بعض الحين
نور:فضولية
هيفاء تناظر في أحمد:تصدقون انه مغرور و شايف نفسه
أحلام:باين عليه من شكله بس مآيندرة شنوا هو الواقع
أحمد لو يده بيد ملاك و شربوا العصير ....
اما ملاك وجها قالب الوان و أحمد يشربها العصير من يده..و أحمد من داخله ميت ضحك نذالة على شكلها
ملاك:بس مآبي
أحمد:لا بعد..و أخذ يدها و قطع الكيكة ... وخله قطعة متوسطة الحجم بالصحن
أحمد:فتحي بوزج
ملاك:مابي
أحمد: بتفتحينه ولا اشلون
ملاك:حتى بالعرس يهددني..راح افتحه
أحمد:لاترادديني...و ابتسم ابتسامة جانبية لها اكلي من الكيكة علشان تصير أحلى
و أحلى علشان أنا آكل منها و لا مآتبيني آكل منها
ملاك بخجل فتحت بوزها..مالقت الا أحمد ماسك فكها و مدخل الكيكة
البنات بصفير:عطهاا بوسة
ام سامي:انتوا ماتستحون خفضوا أصواتكم
أحمد:أنا لازم أستأذن علشان تاخذون راحتكم
ملاك:اقعد اشوي
منال:بنات نسيت تلفوني بالسيارة اروح له و اجي لكم
نور:اوكي لا تتأخرين نبي نشوف اللحظات الحاسمة
منال:ههه اوكي
منال لبست شالها و عباية فضفاضة علشان ماتبين جسمها و طلعة ع الشارع
لقت جاهل صغير تعرفه ساعدها يوم من الايام...اتجهة له تعطيه وردة
منال أسرعت له تبي تروح لهآ مآلقت الا سيارة مسرعة تهرن عليهآ
منال التفت لسيارة لقت الضوء قوي و مسرعة تهرن:لآلآلآلآلآلآلآلآلآ..و دعمة فيها بقوة و طاحت على الأرض....
عزام نزل من السيارة:ياويلي هذي من أهل هالقصر الكبارية
نزل لمستواها يتاكد عايشة او لا ..نزل يدينه تحت راسها لقى شعرها الأسود
الليلي صاير دم كله دم أحمر...حملها و ركبها السيارة بسرعة......
نور:أحمد لا خلك
أحمد ناظر ساعته:بطلع اشوي
نور:خلكم مع بعض اشوي
أحمد:وش نلوين علينآ يعني
ام أحمد خلت الورد على عنق أحمد و ملاك:متباركين بهاليلة
ام شاهر باست خد ملاك و جبينها:متباركة و عسى ايامج سعيدة
ملاك:الله يبارك فيكم
ام أحمد الحرارة في قلبها مولعة تبي أحمد يعرف من امه بهاليوم بالذات
بس عقب ماوعدها بو أحمد اذا بعد احمد و سافر راح يعطيها الحلال ففضلت السكوت
ملاك أخذت باقة الوورد:يلا بنشوف من العروس بعدي
ريم:انا ارميها عليّ
أحمد:بقول لـ تركي تبين تعرسين
ريم انحرجت:ياربي فتان طلعت
أحمد:هههه لا بس نذالة
ملاك:واحد اثنين ثلاثة....و رمة باقة وردها الطبيعية الممزوجة بالورد الاصطناعي
شهد انحرجت و رفعته
ريم:او او شوشو بتجوز قبلنا
شهد:ههههه دبتكم
أحمد ابتسم على البنات و حركة ملاك
نور:عفية احمل العروسة أحمد
أحمد ناظر ملاك...ملاك استوقفة نظراته:مو تسويها و تسمع كلامهم
أحمد قرب منها..و ملاك تبعد...و البنات يشجعون ...على طول سحبها لصدره و حملها
ملاك دفنت و جها في حضنه حيا:لآ نزلني ارجوك
و البنات اشتغلت كآميراتهم تصوير و احمد يهدد فيهم أنهم ينزلون الكآميرات
و نزلوا الكآميرات و هم يتحلطمون
حملها و اتجه فيها لغرفة طعامهم الخاصة علشان يتعشون و قعدها على الكرسي
ملاك اكتفت بالصمت عقب الموقف الرومنسي الي أحرجها
أحمد فصخ الجاكيت و خلاه على الكرسي و بدا ياكل بهدوء
أحمد غرز الشوكة بالكباب و مدها لفمها
ملاك:شبعانة
أحمد مآنزل يده ينتظرها تاكل ملاك استسلمت و أكلت قطعة الكباب
أحمد:عوافي
ملاك:الله يعافيك
أحمد:عطرج مآعجبني
ملاك انحرجت من جملته و توقعة أكثر منه:المهم يعجبني
أحمد:لا تطولين السانج دام النفس طيبة عليج
ملاك:انت الي بديت
أحمد:انا قلت رايي
ملاك:و انا بعد قلت رايي
أحمد نزل الشوكة و الملعقة:ايه و بعدين
ملاك تنهدت مآتبي مشاكل و تحس بانكسار بسيط بقلبها:آسفة
أحمد ارتاح:اوكي جذي
ملاك ناظرت الطقم:كلفت على نفسك
أحمد:مافي كلافة
ملاك التزمت الصمت..مآتبي تآخذ و تعطي معاه علشان مايجرح بالكلام
...رهف طلعة من الكوشة حاملة وردة حمرة تلعب فيها و قعدة على الدرج بفستانها القصير
تغني:صدفة و من بين كل الناس علقني~~
اما سامي كان طالع من الغرفة الي قاعد فيها مع تركي لقى بنت شعرها يوصل
لـ نص ظهرها و تغني ..سامي بداخله تعرف تغني و لا بعد صوتها حلو ..نزل
بخطوات هادئة من الدرج من غير ماتحس رهف
رهف تحس بظل وراها وقفت عن الأغنية لقت واحد ماسك يدها..و على طول سحبة
يدها و لفت للخلف...لقت سامي:انت
سامي:كنت متوقع انج انتي
رهف وقفت بخوف و خصوصا انها مو لابسة شي و الفستان قصير و حاسة باحراج مو طبيعي من نظرات سامي و وقفته قدامها..اما سامي حاول قد مآيقدر مايبين لها الموقف محرج
سامي حاوطها عند الدرج:وبعدين و شا صار بالأغنية
رهف طاحة الوردة من يدها:ولشي
سامي:تدرين أكثر شي جذبني لج عيونج البريئة و اخلاقج على الرغم انه مافي بنت لحد الحين طيحتني غيرج
رهف حست انفاسها مختنقة باعدت يد سامي الرجولية و نزلت
من الدرج بسرعة و طاحت منه و تألمت ارجولها
رهف:آآي
سامي أخذ الورد الي طاحت منها و نزل لمستواها:اتفضلي
رهف ناظرت في عيونه و بياضته الي مغرمة فيها أعجبت بشكله و انه مآيفيس البنات
مآتكلمة ولا كلمة و وقفة و مشة عنه ...و نزلة من الدرج و وقفة جنبه من
غير مايشوفها تبي تشوف النهاية
سامي:مابغيت اشوفها الا راحت وش هالحظ~~~~
رهف مستانسة من داخلها عقب ماسمعت كلماته و طلعة لـ عند البنات
اما سامي نزل لسيارته و اتجه للمقهى يشرب قهوة مع الشباب
أحمد نف فمه بالاكلينكس:تعالي اوريج المكان الي راح ننام فيه الليلة
ملاك بخوف وقفة:اوكي~~~
و اتجهت معاه لجناحه......
أحمد:انا راح أنا بالمكتب و انتي بالغرفة
ملاك فرحة:لا عادي انا بنام بالصالة
أحمد استغرب:مستانسة اشوف
ملاك:ادري ماخذني مو كحب فيني كانتقام و كره فمنجذي ماستغربة من حركتك
أحمد:اهااا
ملاك دخلت بسرعة الغرفة و قفلت الباب و فصخة فستانها و فتحة الخزانة لقت
اشكال و الوان و انواع من الثياب طلعة لها بجامة و لبستها ...حاولت تفصخ الطرحة
مآعرفت لها فتحت الباب و اتجهة لـ الي ينتظرها تطلع
ملاك:ممكن
أحمد:شنوا
ملاك نزلة على الأرض:ممكن تشيل الطرحة
أحمد:من عيوني يا عروستي ...و شال الطرحة من شعرها الأشقر و أخذ يلعب فيه
و يشم فيه و بدآخله آآآه لو اقعد جنبها أكثر أذوب
ملاك حست بحركاته و ابتعدت عنه:مشكور
أحمد سحب يدها و هوا يناظر بعيونها:وين......؟
انتهى البارت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




في بيت بو فراس
بو فراس شاف شهد توها واصلة من العرس:توه الناس
شهد توجهت و باست راس ابوها:مآعليه يبه تعرف حفلة و وناسة و فلة
و قعدة بنات هي ليلة وحدة بالعمر مآتطوف
بو فراس:قعدي ابيج في موضوع
شهد قعدت باستغراب:..
بو فراس:متقدم لج واحد
شهد:اي و بعدين
بو فراس:رجال من عايلة و النعم فيه و فوق هذا غني و راح يعيشج عيشة ولا في الاحلام
شهد تنتظر النهاية:انزين
بو فراس:انا أعطيته رايي
شهد بنرفزة:انت من عطاك الحق تعطيه رايك الراي الأول و الأخير هو رايي
و آنا الي راح أعيش معاه مو انت
بو فراس:انا قلت له موافق..مافي اي سبب يخليج ترفضينه
شهد ادموعها بين رموشها:عجيييب و دراستي و مستقبلي كله يتهدم علشان هذا
الي مآدري من وين جايبه...افلوسه مآبيها خلها لك..و زواج مآراح أتزوج
بو فراس:مو على كيفج و ان طولتي السانج أكثر راح تشوفين نفسج في الشارع و دوري
لج مكان هذاك الوقت تقعدين فيه
شهد:اهئ اهئ اهئ...طاحت دموعها و سالت حتى صار وجها أحمر..و ركضت لغرفتها
و الدموع تسيل و تطيح منها مثل المطر و هي تصرخ:لآ لآ لآ لآ مآبي
ام فراس:وش صاير وش فيها بنتي تصارخ
بو فراس:دلع بنات وش تبين فيهآ
ام فراس ناظرت بو فراس بنظرات شك ..و عطته ظهره و ركبت لبنتها
و ضربت باب غرفتها ...مآحصلت رد
ام فراس:شهد حبيبتي بطلي الباب.....لقت مهند واقف عند الطوف يلعب بتلفونها
ام فراس:مهند
مهند عطاها الجواب من غير مآتسأل:ابوي يبي يزوجها و هي مآتبي
ام فراس:شهد بطلي الباب
شهد قامت من سريرها فتحت الباب ..و ركضت لسريرها دفنت راسها بدبدوبها
ام فراس شالت اللحاف من على بنتها و سحبتها لحظنها:ماله داعي حبيبتي الصياح لا تصيحين
شهد و هي تبكي:اهئ اشلون مآصيح و ابوي يبي يزوجني
ام فراس:مو على كيفه القرار لج يا حبيبتي و ماراح يصير الا تبينه لا تحافين
شهد ضغطت أصابع يدها على صدر امها:اكيد ماما
ام فراس:اكيد
شهد:وراح اشارك بنادي الباليه مع صديقاتي
ام فراس:وراح تمارسين كلشي يعجبج محترم
شهد:يمه
ام فراس:عيونها
شهد:انتي راضية بالعيشة و الذل و المهان مع ابوي؟
ام فراس:وين اروح اذا مآرضيت اعيش معاه!
شهد:اهلج؟
ام فراس:ههه أهلي اي أهل تتكلمين عنهم
شهد:اممم خالتي ام يوسف
ام فراس:سكري الموضوع حبيبتي
شهد:على راحتج يمه
مهند كان وآقف عند الباب يسمعهم وبداخله يعني لـ متى و هذي عيشتنه اف الرحمة وينك يافراس
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@نور:بنات عبير وينها
ريم:من زينها تذكرين لنآ طآريها
دانا:عبير الي لابسة فستان أخضر علاقي
نور:اي
دانا:أقولكم بس
نور بقلق لأنه تدري عبير تحب أحمد:وين؟
دانا:يوم دخل أحمد و ام أحمد علقت الورد عليهم طلعة بدموعها في الشارع تركض
حاولت ألحق وراها بس كانت أسرع مني و اختفت وسط الظلام
نور:ياويلي
ريم:ليش خايفة على القردة لا تخافين عليها هذي حية ام اربعة و اربعين مايصيدها شي
نور:ولو تظل انسان
ريم:عشتوا من وين نزلة الرحمة عليها؟
نور بخوف على عبير:ريم بليييز مو قتج و خلينا نشوف هي وين
نور قعدت على كرسي الحديقة:بالطقاق مآدور على وحدة نذلة حقيرة
دانا:ريم مآكنت أعرف انج قاسية لهدرجة
ريم صحت على نفسها:هي الي خلت من نفسها منبوذة و خلت قلوبنا قاسية عليها
رهف:حتى لو هي بنت لها شخصية غير محترمة وغير مقبولة ...الانسان يترفع عن هالمستوى و يكون أرقى و أفضل
دانا:صح
نور:انا راح انتظرها نص ساعة مالقيتها راح أتصل فيها و أخلي الرحس يدورون عليها
دانا:ان شالله ترجع
نور:ان شالله......
**
شاهر طلع من القصر و وقف عند بوابة قصر أحمد:يلا انا راح أمشي اول واحد
سلطان يناظر عيون شاهر:الله معاك
شاهر بادله نفس النظرات و بداخله لو واحد غيرك تبرى مني يا سلطان و يستحي يقابل الناس
و اتجه لـ سيارته و ركبها و أخذ يفرفر بالشارع يفكر...و اتصل له صالح
صالح:الوووه
شاهر من غير نفس:نعم
صالح:مآودك تجي الاستراحة معانا الليلة راح يفوتك نص عمرك
شاهر التفكير ياخذه يمين و يسار:اممم
صالح:مايبي لها تفكير تعال..اي صح انت وين
شاهر وقف عند المحطة ياكل له شي..ماكل له شي من دخل قصر أحمد مسدودة نفسيته مآيدري ليش:واقف عند محطة آكل لي شي
صالح:شسمها
شاهر:قريبة من محطة مدينة حمد الي دايما نروح لهآ
صالح:بجيك انتظرني انا قريب منك
شاهر:مو توك تقول في الاستراحة؟
صالح:لا مو في الاستراحة توني بروح لهآ متصلين عليّ الشباب بس بجيك
شاهر:أنتظرك
شاهر أخذ له شيش طاووس و أخذ ياكل فيها بالشارع ساند ظهره ..لقى سيارة وقفت و عرف انها سيارة صالح
صالح سلم عليه:حي الله شاهر طالع اليوم أنيق اشوف
شاهر:اي عرس اختي
صالح:اي أخت فيهم؟
شاهر ناظره ثواني و لف وجهه لـ الشارع:أكبر وحدة
صالح:اووف الأجنبية خسارة والله لو أدري خطبتها
شاهر ضحك بسخرية:ههههه و أنت مصدق اني راح أزوجك اختي
صالح يناظر نفسه:ليش وش فيني ناقصتني يد و الا ارجول والا بس مو عاجبك؟
شاهر:اقول يا حبيبي انت تعرف شنوا تكون مآيحتاج أشرح لك
صالح:وضح مآفهمت
شاهر:هذا الي ناقص أزوجك أختي بعد ..يا حبيبي احنا عايلة مستحيل أخلي واحد مثلك يدخلها
صالح:اقول يا شاهر لاتنسى انك انت و انا نفس الشي و اثنينه أفعالنه دنيئة
مافي واحد أحسن من الثاني
شاهر:عارف ..بس الناس مستويات و طبقات و حتى لو كنت نفسك اختي مالها ذنب تزوجك صالح:عرفت نفسك انك ماراح تزوجك بنت محترمة
شاهر:وش رايك بالمثل الي يقول الرجال شايل عيبه
صالح:اكيد صح الصح
شاهر:امش ناخذ لنا كم فرة و نفلها
صالح:شكلك ناوي الليلة
شاهر:ههههه تقريبا
صالح:يلا نمشي
شاهر:تعال معاي بالسيارة بعدين راح أرجعك لسيارتك
صالح:اوكي
و ركبوا مع بعض السيارة مشغلين أغنية أجنبية ديسكو بالسيارة ..لقوا بنت تمشي بالشارع
شاهر خفض صوت المسجل و بتفكير:أنزل..؟
صالح:مالي خص
شاهر:هههه مايصير علشان نكون اثنينا في نفس الوضع
صالح:بشرط الكيكة تكون ليّ
شاهر:نو نو
صالح:عجل أنزل بروحك
شاهر:بس تساعدني
صالح:بس مالي يد بالي راح تسويه
شاهر:اتفقنا
و نزلوا اثنينهم الشارع و أخذوا يلفون و يدورون فيه
عبير استغربت من حركاتهم و هي تمشي بالشارع..خافت أكثر ...قررت تطلع على الشارع الثاني
بس مالقت الا صدر ضربت فيه ..و أخذت تشاهق بـ أنفاسها و خصوصا ما وراها حرس
شاهر حاول يشيل الغطا عن وجها ...بس عبير مآسمحت له
عبير غطة وجها بسبب المكياج الي في وجها و قصة شعرها الي تطلع على وجها
شاهر:يعني وين راح تروحين
عبير:ابتعد عني يا ...
شاهر:لا مآراح أبتعد
عبير:الله يخليك ابتعد اكيد مآراح ترضاها على أختك
شاهر فصخ الغطرة من راسه..و قرب من عبير
عبير ركضت للخلف لقت واحد بعد يحاوطها..مالقت غير انها تصرخ و تلم الناس
بس قبل مآتصرخ سبقوها و مسك صالح فمها و ربط شاهر فمها بالغطرة
شاهر:بسرعة ركبها السيار
صالح:تقاومني مآنه قادر تعال ساعدني
شاهر حملها من ارجولها:يلا ...و صالح حملها من راسها و دخلوها السيارة ورا
شاهر:انت سوق
صالح:اوكي
شاهر رفع الشال من و جها و فصخها اياه...لقاها تصيح و الكحل الأسود يسيل على خدها
عبير بترجي امجودة كف يده....
شاهر فتح العباية من فوق اشوي ...و بدأ اشوي اشوي يكمل فتحها لقى قستان مخصر على جسمها
و عيون سودان و رموش كثيفة طبيعية و أنف حاد يدل على الغرور و خدود حمرار
قرب منها و نزل الغطرة اشوي من فمها و هوا صاير عليها ..فوقها تقريبا و مايل على جنب لأنه بالسيارة
عبير:اهئئ بعد
شاهر قرب منها:أحد يشوف هالحلاآ و يبعد
عبير:لآ انا مو حلوة اتركني
شاهر:هههه انا اول مرة اشوف بنت تقول انها مو حلوة ولا بعد خصوصا انها حلوة و كتكوتة
عبير بلوعة جبد من قربه:قبيح و حقير
شاهر:لحد الحين مآشفتي قبحي
عبير ضربت صدره الخشن:ابتعد لوع الله جبدك ان شالله لا بارك الله فيك من رجال مآتخاف الله
شاهر:الله؟لو تخافين الله مآطلعتي بهالليل بـ هزينة مآيندرى يمكن طالعة من فندق
عبير:اهئئئ يالنذل عرس ولد عمي
شاهر:هههه تقصين على من انتي؟
عبير حست نهايتها بيدين هالوصخ الي ماسكها و أخذت تجهش بالبكاء
حتى تبلل و جها و ارقبتها من الدموع
شاهر:مآكسرتي خآطري زدتي من شراستي
عبير مسكت يد شاهر بترجي و بصوت مخنوق:بليز
شاهر قرب منها أكثر حتى صار لازق فيها و و باس شفاتها..و ابعد انفاسه اشوي
عبير باشمئزاز لاعت جبدها طاح العاب من فمها:اهئئئئ ووع يمة لحقيني اهئئئ
صالح:وصلنا
شاهر:وين امودنه؟
صالح:استراحة الشباب
شاهر:لا خذنا على مكان ظلم محد فيه تقريبا شبه مهجور تدلي هالأماكن
صالح:يس ..من عيوني
شاهر ابتسم لـ عبير:كلها لحظات انتظري
عبير تفلت عليه:يالنجس انت حتى المجوس و النجوس أشرف منك
شاهر شال لعابها من خده:عسل على قلبي
عبير:انت اشلون طايق نفسك..انت من شنوا مخلوق
شاهر:من نفس المادة الي انخلقتي منها ههههه
عبير:بديت اشك يالقاذورة
شاهر يلمس خدها بصبعه:تدرين انج عسل
عبير ودها تصرخ من الخنقة:اهئئئئ يااربي وش سويت بحياتي علشان تبليني بهذا
شاهر:حبيبتي الله امقدر انج تكونين بيدي
عبير مدت ارجولها و ضربته بمنطقة حساسة:الله مقدر وصاختك يالنجس انت حرام تكون انسان ..حرام تكون رجال والله مآتستاهل هالكلمة
شاهر انتفخ و جها و قلب لونها و بصوت شبه مسموع:آآآه انتي من قد هالحركة؟
عبير:قدها و نص مآعاش من ينزل من قدري
صالح:وصلنه
شاهر نزل من السيارة وفتح الباب الي قاعدة جنبه:نزلي
عبير:اهئ مستحيل
شاهر دخل يده و طلعها غصب و عبير تصرخ و تصيح
عبير:لآلآ لآلآ اهئئئ يااارب اهئئئ
شاهر مسك فمها و أخذ يسحب فيها مثل الجلبة و دخلها البيت الشبه مهجور و رماها و سط الصخر
عبير:هذا عقاب من رب العالمين لي على الغرور اهئئئ والله أتوب
شاهر قرب منها و سحب عبايتها كلها من جسمها.. حتى صارت عارية
عبير:يالوصخ الله ياخذك ابتعد
شاهر أشر لصالح يراقب المكان....و سوا سواته في عبير و عبير مآقدرت تقاوم شاهر لأنه رجال و أقوى منها و ظلت تصيح و دموعها تسيل و تترجى لكن مآفي فايدة في شاهر حتى تمكن منها و أخذ الي يبيه ...
عبير بتعب نفسي:آآه اهئئ انهيت يارب
شاهر تعب من مقاومة عبير و سحبها لـ السيارة:صالح افتحها
صالح فتح السيارة..سحبها شاهر من شعرها و رماها بالسيارة ....
شاهر:اتجه لشقتنا
صالح بخوف:البنت شوفها يمكن صار لها شي
شاهر:اقول عن العاطفية الزايدة و حرك
صالح بخوف حرك:ان شالله ......بعد مرور وقت بالشارع
صالح:وصلنه
شاهر لبس عبير العباية و حملها و دخل داخل الشقة و رماها فيها و سكرها و طلع منها
صالح بخوف:احس هالمرة غيير
شاهر:عادي نفس كل مرة وين المشكلة
صالح:اول مرة اشوف بنت تصيح كل هالدموع و تترجى كل هالترجي
شاهر بتعب:عادي متعود
صالح بضيق:اخليك
شاهر:على وين؟
صالح:بروح البيت برتاح
شاهر:اوكي براحتك
@@@@@@@@@@@@@@@@@@
دانا:سلطان يلا نمشي
سلطان امجود جبينه بتعب و يحس نفسه مخنوق:مآقدر اوصلكم
دانا نزلت لـ مستوى سلطان و تبلعمت:شفيك سلطان
سلطان:مافيني شي بس اشوية ارهاق
تركي طلع من القصر متجه لبوابة القصر بيطلع لقى سلطان قريب من النافورة قاعد
تركي بداخله شفيه و اتجه له:سلطان شفيك
سلطان مجود جبينه يحس بيتكسر عليه:تعبااان
تركي بداخله من شرك و أنانيتك:ماتشوف شر
سلطان وقف و تنهد:انا تمام ..يلا دانا قولي للبنات يجهزون علشان نمشي
تركي نزل نظراته ومشى عنه بهدوء و وقف عند جدار القصر الخلفي و ضرب الرقم...
اما نور تعبت وراحت لجناحها بعد انتهاء الحفلة...لقت تلفونها يرن ..سحبته وردت بخجل
تركي ببتسامة خلف التلفون:اهليين
نور بحيا:اهلا
تركي:ماشفناج اليوم كنت متعلق بـ امل أخطفج
نور بخجل قالب وجها:ههه تخطفني ..طلعت مجرم
تركي:آآخ بس اصلا ويني عنج يوم كنتي صغيرة كان من زمان الـ.. ههههه
نور:هههه طلعت مجرم من جد
تركي يتلفت يمين و يسار:مآيصير اشوفج الحين
نور بقلق و خوف:الحين؟
تركي:ايه انا للحين بالقصر
نور:لآ لآ مآقدر اخاف يشوفنه أحد من الحرس
تركي:لا تخافين بتكونين في طوق حمايتي محد راح يقدر يمسج
نور ناظرت الساعة لقت الوقت متأخر:بس الوقت متأخر و بـ أي حق اشوفك اصلا
تركي:نسيتي اني خطبتج و راح نتزوج
نور:بس
تركي:لا بس ولشي و تعالي لاتخافين ماراح اسوي شي
نور:لآ مآقدر..و فجأة ضرب باب غرفتها
نور:لحظة تركي...
تركي:اوووك اخذي راحتج
نور:اتفضل
ام أحمد باستغراب:تكلمين من هالوقت
نور بارتباك:ههه يعني يمة ماتعرفين دايما اكلم نفسي و اتحلم
ام أحمد بشك:اهاا اوكي تصبحين على خير
نور ابتسمت:و انتي من اهله مامي
نور بخوف:لآ مستحيل
تركي:شصار
نور:الحمدالله مآنصدت امي جت غرفتي حسيتها شاكة
تركي:نور تراج تخوفين نفسج تعالي نزلي
نور فتحت ستارة الدريشة:انت وين فيه
تركي رفع عيونه لقاها تناظر تحت و رفع يده:شفتيني؟
نور غطت الستارة منحرجة:اي...شفتني انت؟
تركي:ياليت! ماشفت شي كنتي مغطية نفسج
نور قعدت على السرير تلمس الدبدوب بقلق:وقت ثاني
تركي:لآ الحين
نور:شفيك تركي؟
تركي:مافيني شي بس ابي اشوفج ثواني بعدها روحي
نور بحيا:استحي
نور:يلا اشوف عقب كم يوم بنصير لـ بعض تستحين يلا نزلي
نور فتحت باب غرفتها تتأكد من الممر:اوكي الحين راح انزل بس مآراح اطول معاك
تركي:بالانتظار..و سكر منها
نور فصخت فستانها و لبست لها بجامة نومها الطويلة الساترة و لبست العباية و الشال
و نزلت لـ تركي
***
في القصر و لكن في مكان مختلف في جناح الحب و العناد
ملاك نزلة على الأرض:ممكن تشيل الطرحة
أحمد:من عيوني يا عروستي ...و شال الطرحة من شعرها الأشقر و أخذ يلعب فيه
و يشم فيه و بدآخله آآآه لو اقعد جنبها أكثر أذوب
ملاك حست بحركاته و ابتعدت عنه:مشكور
أحمد سحب يدها و هوا يناظر بعيونها:وين......؟
ملاك جاها الغرور بداخلها تحس أحمد ذايب بقربها و بدلع:باخذ المخدة و بطلع على الصالة أنام
أحمد لوى يدها:تبين تسمعين صوت امج؟
ملاك:آآه يدي اتركها
قاطعهم طرق جناح أحمد
أحمد:رحموج والله..قومي شوفي من الي جاي
ملاك :و اذا كان رجال يا محترم
أحمد:و انتي تعرفين الأصول رجال ما رجال يلا قومي و لو رجال بيدق عليّ ابراهيم
ملاك:انزين... وطلعة من الصالة...و فتحة الجناح:خير
روزانة بالانج:لو سمحتي سيدتي هذه الرسالة مبعوثة لجانب طال عمره الأستاذ أحمد
ملاك أخذت الظرف و ابتسمت:مشكورة راح اوصله له
روزانة انحنت لها:عن أذنك سيدتي
ملاك بقلق خايفة يكون الي في بالها فتحت الظرف و بدأ تقراه و كتفت بالأسطر الأولى
و خلت الظرف على صدرها:مثل مآتوقعت بس من من؟
أحمد شافها تأخرت و بصرخة:ملاااك
ملاك شافت مكتبة الكتب..فتحتها و خشة الظرف بداخله ..و ركضت لـ أحمد
ملاك:ماكو بس هذي الشغالة
أحمد:وش تبي
ملاك بقلق و ارتباك:تشوف اذا نبي شي او لا
أحمد:اها...تدرين انج باجر بتسافرين عند جدج او لا؟
ملاك:ليش و اي جد تقصد؟
أحمد:ليش هذي بكيفي و قلت لج ثمن السانج بدفعج ثمنه ..و الجد الي اقصده ابو امج
ملاك بترجي:لآ الله يخليك مآبي اروح هناك
أحمد:راح تروحين الريف
ملاك بعيون لامعة: و انت وين راح تروح؟
أحمد ناظرها و لف للجهة الثانية:محد طلب منج تسألين هالأسئلة
ملاك تحس دموعها ترجف تخاف تضعف و طيح:ليش؟ مو انت زوجي ؟ ليش مآسألك
أحمد:زوجتي على الورق و بس
ملاك:دامك ماتبيني ليش تزوجتني؟
أحمد:منها اتسلى فيج و أقظي و قتي و آخذ حقي
ملاك:بس انا ماسويت لك شي
أحمد:بعدين راح تعرفين مو وقته
ملاك:راح توديني الريف و تتركني هناك؟
أحمد:ستة أشهر بظلين بالريف
ملاك:بس هذا عقاب أليم و أنا ماسويت شي
أحمد:اربعة أشهر تمام؟
ملاك بانكسار:تمام بس
أحمد:عندي أشغال بالسفر تعرفيني رجل أعمال بزنس
ملاك:و يعني رجل أعمال و هيبة.. مال.. يعني انا مالي شخصية قدامك و دامك تبي تقظي أشغالك ليش مآخذني
أحمد حاط يده على ذقنه:نو لا مالج اي اعتبار و ثانيا بمزاجي
ملاك دمعتها الحساسة طاحت على خدها و ركضت للغرفة لقت صرخة هزت كيانها
أحمد:وقفي ماخلصت و وقت ما اقولج ذلفي هذاك الوقت تذلفين
ملاك وقفت:في شي تبي تقوله طال عمرك
أحمد:تعالي
ملاك لفت له و تقدمت منه...
أحمد:تعالي نزلي لـ مستواي
ملاك بقلق تحس نفسها جامدة في مكانها ماتقدر تتحرك
أحمد بصوت واطي بمزح:حبوبة نزلي لي
ملاك استغربت من تناقضه ..حست نفسها بدت تريح و نزلت لمستواه..
و عيونها الزرقة الامعة تلاقت مع عيونه العسلية صاحبة الغرور و النظرة الحادة
أحمد رافع حاجب:تخافين مني؟
ملاك تكآبر:أخاف بس من الله
أحمد سحب يدها و ضمها لصدره الخشن الرجولي بقوة:بطلي أزارير قميصي
ملاك تبلعمت و رفعت عيونها بعيونه و بدأت لمسات يدها الناعمة تلامس قميصه
أحمد يبي يخرعها و بصرخة:هييييي
ملاك تخرعت و تركت قميصه مالقت الا يد ماسكتها و وجه يضحك
أحمد بغرور:ههههه عيدي الحركة
ملاك بداخلها نذل و بقوة:مستانس انك زهقتني بدال ماتخاف عليّ تبي تجلطني
أحمد أخذ يدينه و لامس و جها و قربه منه..ملاك حست أنفاسه تلهف أنفاسها
ملاك بشمئزاز تبي ترد حركاته الماضية:ابتعد عني
أحمد كان مغمض عيونه و مستمتع بقربه منها فتح عيونه العسلية على الآخر..
ملاك خافت من عيونه و من نظراته المغرورة الواثقة
أحمد باعدها عن صدره و رماها بكل قوة على الكنب:تظنين بموت فيج و بقرب منج يابنت السكارى
ملاك شعرها صار على وجها و جودت خصرها ..و باعدت شعرها عن وجها..
أحمد قرب منها و مسك فكها بكل قوة:انتي حتى الصالصة اليوم مابتنامين فيها تدرين وين؟
ملاك:..
أحمد:تدرين وين؟.....أخذها و سحبها بكل قوته و دزها دخلها داخل الحمام
أحمد:عيشي أحلام سعيدة بالحمام
ملاك بداخلها ترجف كل هذا لأني رديت له الصاع صاعين هذا مو انسان هذا شيطان
أحمد لقى طرحتها مرمية على الأرض داسها و نزل تحت القصر...التقى فيه نورس
نورس باستغراب:أحمد
أحمد ارتبك من وجود نورس:نورس!انت وش الي مقعدك لهالوقت؟
نورس:انت ياحلو وش الي مطلعك من غرفتك ههههه تارك العروس نازل ...!
أحمد يغير الموضوع:لآ بس العروس تستحي ماتبيني انام معاها اللية فهمت يا شاطر و غمز له
نورس:حركات بعد تستحي وش عليك منها ههههه
أحمد:مايصير أجبرها على شي هي مآتبيه مو بالاكراه و الا انت وش رايك
نورس:صح كلامك بس المفروض مآتعطيها مجال
أحمد:طلعت مو هين شرس
نورس:اي افا عليك
أحمد:ليش للحين مآنمت؟
نورس:الحين بروح و أخذ يتثاوب آآآه تصبح على خير
أحمد يناظره من طرف عين و هوا يمشي:و انت من اهل الخير
نورس بداخله تعلمني فيك هي و الا انت الي مآيبي و تركتها علشان تنزل ..وركب لجناحه
نور طلعة على الحديقة تنادي تركي بصوت منخفض:تركي
تركي يبي يمزح معاها غير مكانه و راح لها من الخلف و سحبها من خصرها

يتبـــع

تركي يبي يمزح معاها غير مكانه و راح لها من الخلف و سحبها من خصرها
نور اخترعت من الي جودها على طول كانت بتصرخ بس لقت يد تركي على فمها...
ثبتها على الجدار و يدينه بين خصرها تحاوطها علشان مآتفر منه
نور بتموت:آآه تركي أستحي
تركي يلف عليها و يقرب منها أكثر:من شنوا
نور:تذكرت
تركي باستغراب:شنوا؟
نور نزلت يد تركي من خصرها بهدوء:عندنا حديقة خلفية تعال بنقعد هناك اشوي علشان محد يحس فينا
تركي:لا تالي راح يشكون هناك خلنا اهني
نور:لآ يمكن يلمحنه أحد اهني
تركي لمس خدها:اوكي...
نور:اي بعد عني علشان نروح
تركي ابتسم و ابتعد عنها:اوكي
نور رفعت عبايتها و فتحت البوابة:تعال...و دخلوها
تركي يناظر الحديقة و الأضواء انفتحت:تصدقين مو مرتاح
نور رمت عليه وردة:محد اهني
تركي سحب يد نور:خل نطلع من اهني و الا تدرين سكري الأضواء تزعجني
نور:يؤه يالذكي اذا سكرنه الأضواء اشلون راح نشوف؟
تركي سكر الأضواء.....
نور:مآشوف
تركي قعد جنبها و مسك يدها:أنا اكون لج كلي نور و ضوا اذا مآشفتي
نور:تركية شيل يدك للحين مآصرت لك
تركي سبحها من خصرها و لزقها فيه:كيفي فيج
نور:مو كيفك
تركي:ههههه الا او نص
نور رفعت عيونها:تغيرت مآكنت خفيف هههه كنت ثقيل رزة لا تطيح من عيوني
تركي:لا قبل.. بس الحين مخطوبين
نور انحرجت من جملته و قربه ...بس قربه ثار مشاعرها و خلاها تهيج و تصحى
لا اراديا مسكت قميصه و شدته لها و خلت راسها على صدره و بدأت تتحسس صدره بيدها
تركي خله ذقنه فوق راسها:آآه آآه ذآبحتني
نور ضربت صدره بيدها الناعمة:عيار هههه
تركي تنهد:شسوي ذآبحتني مآتخليني أنام
نور:تذكر اول مرة تقابلنه فيها؟
تركي:اوووف لآ تذكريني يالمهبولة
نور رفعت راسها له:المهبول الا انت محد غيرك اشوفك بديت
تركي استجمع قوته و ضمها بقوة و هو مستمتع:هم هم
نور:الرجال بخ عقله
تركي:اذا معاج أكيد بيبخ مو بس عقلي حتى كياني و كلي كله
نور رفعت حواجبها و هي تتكلم:بتسافر و تتركني؟
تركي:ايه راح أبتعد
نور:لا تتركني بروحي
تركي:مجبور
نور:تفضل مستقبلك عليّ؟
تركي:اكيد لا
نور:خذني معاك عجل
تركي:مآقدر آخذج العسكر كله ارجال و ثانيا وراج امتحانات و دراسة
نور:تركي اسألك سؤال
تركي:سألي أميرتي
نور رفعت راسها له و ابتسمت و نزلته تكمل كلامها:لو كلمت واحد بالغلط بتسامحني؟
تركي:اشلون؟
نور:بالنت يعني قص عليّ قالي انه بنت و جذي...!
تركي:اهوا خدعج و انتي كنتي على نياتج مالج ذنب بس المفروض تفتحين عيونج
و ماتغلطين هالغلط الكبير لأنه احتمال يكلفج مستقبلج
نور بقلق:اشلون يكلفني مستقبلي؟
تركي:ايه لأنه راح يستغل انتي بنت و البنت معروف مو شايلة عيبها أقل كلمة و تأثر فيها و تهدمها
و راح يلعب فيج و يسوي سواته و يمكن يرميج بعدها ..لا تستهينين بشي اسمه انترنت
او منتدى او موقع ولا تنجر مشاعرج لواحد منهم ترى الانترنت خطير و ناس وايد ضاعوا بسببه
نور:انا مآتكلمة عن قصص الحب بالبنت!
تركي:تصدقين
نور:شنوا؟
تركي:قصص الحب بالبنت و الشات احسها بعض الاحيان ناجحة بس مو مع الكل
نور:ليش؟
تركي:في ناس يدخلون النت مو كهدف اللعب و التسلية لا يدخلون يقظون حاجتهم
فجأة يلاقي الشخص الانسان الي تمناه قلبه من سنيين و يطب بالحب من غير مايحس
بس في فرق بين انسان صادق حب له وحدة و تعرف عليها بشرف غير الي يلعب
نور:تأيد الشات؟
تركي:قلت لج مو كل القصص ناجحة بالشات كل انسان و اسلوبه و طريقته و شفيه النت يعني مثل ما راح بيتكلم و بيتعرف على الشخص بالشارع نفس الشي بالنت بس الي يفصل بينهم شاشة
بس في هالزمن مآييد المراهقين و قصصهم لأنه نهايتهم تكون مؤلمة و فراق و ضياع
نور:ياعيني هههه حلو عجبني...الا الفراق الله لا يجيبه
تركي:هاه طابة لج على واحد من النت...
نور:لآ في احد يترك القمر و يركض ورى النجوم
تركي باس خدها:اكيد لآ
نور انحرجت:هي لا تعيدها
تركي ناظر في عيونها :تدرين اول مآشفتج قلت انج مغرورة عيونج نظراتها نفس أحمد
نور ذابت في تركي:مغرورة مع الكل الا تركية
تركي رفع وجها و أخذ يتلمس برقبتها من تحت شالها ..نور على طول ضربت يده
نور:للحين مآصرت لك
تركي:اوف ليش تقطعين كل حركة
نور رفعت راسها له بتمد السانها له من نظرة عيونها....تركي دارسنها و حافظ نظراتها
و تصرفاتها..على طول سحبها لـ أنفاسه و باسها على شفاتها....نور انصدمت من حركته
و الصدمة الي ذبحتها الشخص الي تشوف ظله منعكس من الخلف على الأرض و ابتعدت عن تركي
تركي باس يدها:الله لا يحرمنه من بعض و نكون مثل الاثنين في واحد و نعيش حياة سعيدة
نور بخوف:تركي
تركي رفع راسه:عيوني
نور نبضات قلبها تزداد:تشوف أحد ورانة؟
تركي رفع نظره لقى جسمه الرجولي و طوله و شعره و عيونه المميزة من نظراتها و تبلعم
نزل لمستواه و بانكسار في الصداقة الي دامت سنين:معقولة يا تركي؟
تركي تبلعم و درجة حرارته ارتفعة:حتى انت يوم حبيت سويت أكثر مني انا مو احسن
منك الحب يضعف الواحد و يخليه يستسلم...ماكان قصدي حرام و انت تعرفني زين
أحمد:انت صديقي تخون الصداقة
تركي باعد نور و خلاها خلفه علشان أحمد مآيمسها بأذى لأنه هو الي أجبرها تنزل له
تركي يردها له:و سلطان بعد صديقك نسيت يا احمد يوم حبيتها وش سويت
أحمد:مآبي اقول طحت من عيني عقب كل هالسنين
تركي يدافع عن نفسه:لآتقص على نفسك يا أحمد تذكر كلشي جرى بينك و بين ملاك زوجتك
قبل مآتزوجها لا تقولي انك مآقربت منها لا تقولي مآسويت فيها شي غصبا عنها مو بارادتها
أحمد بعصبيه من زود عصبيته شعره الأشقر الناعم صار على جبينه و نفل شعره بالكامل على وجهه حتى صار وجهه أحمر:تركي عطني مبرر واحد للي سويته و لا تحاول تخدعني
و تبرر لنفسك أخطائك ..هذي نهاية الثقة ..هذي نهاية خطأي اني أمنتك على
أسراري و أهلي تطلع مو قد الثقة؟
تركي:لاتعصب و تذكر انك سويت أخس مني و كان سلطان صديقك
أحمد قرب منه و خل يده صبعته على جبينه بعصبية:هذا تفكيرك الوصخ روح غسله
خلك عقلاني و فتح مخك أنا لمى دريت انها اخت سلطان ذليتها اشوي علشان اهددها و خطبتها
تركي:اها اها ههههه انت جاي تبرر خطأك يعني بكل الأحوال الي سويته خطأ قبل او بعد مآتزوجت لأنه هي بالأساس وراها أهل مثل ما أختك و غيرها لها اهل
أحمد مسك قميص تركي: تراددني يا تركي
تركي شال يد أحمد من قميصه و رماها وبعصبية:لآ تبيني اسكت و اقول انا غلطت
و انت لا ..انا دايما اغلط و انت لا ...لا تكون متناقض و خلك واقعي
أحمد بحرقة من داخله أشر على نفسه و ناظر نور:هذي اختي يا تركي
تركي:و هذيك عندها اخو و لو درى اخوها كسر راسك و طحت من عيونه صح؟
أحمد عطاه ظهره لأنه كلام تركي صح و مواجه للواقع:انقلع من وجهي تركي
تركي: اوكي خلاص كلنا غلطنا اوكي حصل خير
أحمد تبلعم و ناظر شكل نور البريئ المراهقة:جبرتها تنزل لك و استغليت العواطف و الثقة؟
تركي قرب و همس باذون أحمد:أحمد انا ماراح أذكرك بالماضي و لا راح أتكلم عن ملاك و غيرها
بس لاتنسى انت غلط أكثر مني..صح مآغلط مع أختي بس المهم انك غلط مع بنت
أحمد لف لـ تركي و حضنه بقوه و ضرب ظهره و الندم أكله و الدنيا دارت فيه
أحمد:بارك الله فيك..وشد فانيلته من الخلف أحسنت صداقتنه أنت أحسن مآعرفته بهالكون
تركي ناظر في عيون أحمد:لا تنهي صداقتنا ...أنا أغليك ولا تنسى هي خطيبتي
أحمد ناظر في نور و بملامح عصبية:انقلعي قومي طلعي ليش للحين قاعدة
نور بتمشي لقت يد تركي ساحبتها:لا أحمد لا تسوي فيها شي انا أجبرنها تنزل لي
أحمد:أتركها يا تركي
تركي:مآقدر
أحمد:لهدرجة بنت تسوي فيك جذي
تركي غمض عيونه و ترك يدها:اوكي انا الغلطان
أحمد سحب نور و هي تمشي من شعرها:احسابج راح يكون عسير عندي
تركي لقى أحمد شرس اتجه له بيبعده بس لقى أحمد اقوى و خصوصا مآيقدر يواجهه
بسبب مرضه الي أضعف جسمه:أتركهاا
أحمد تركها بهدوء و سحب تركي من قميصه:تخاف عليها ؟
تركي مايحب أحد يتعدى حدوده معاه و ينزل من هيبته عطى أحمد كف على وجهه
تركي بتعب:هذي آخر مرة لك تسحبني مثل الطفل و تحاول تنزل من رجولتي ماشي؟
أحمد مسك وجهه و بتفكير قبل أي تصرف متهور:أطلع برة
تركي بسخرية:تطردني يا أستاذ أحمد
أحمد:لآ عاد توريني وجهك مرة ثانية
تركي عطاه ظهره.. و اتجه للكرسي بياخذ جاكيته..لقى الدم يسيل من فمه و خشمه
و بداخله لآ مو وقته و نزل على الأرض مايبي يبين مرضه
أحمد:تركي...!
تركي:راح أطلع بس أمهلني وقت
أحمد عيونه نزلت على الأرض لقى لون الأرض أحمر و تركي مجود فمه يكح
أحمد:أنت مريض يا تركي؟
نور ركضت تشوف تركي لقت قميصه الأبيض لونه أحمر و صرخة على أحمد
نور:اهئ أحمد تعال شوفه
أحمد اتجه لتركي و صار في واجهته و نزل لـ مستواه:كنت من قبل حاس فيك شي بس مآكنت متأكد بس الحين تأكدت
تركي أسند ظهره على الكرسي يضحك و بعيون دامعة:من قال فيني شي ....!
أحمد منكسر خآطره على وجه تركي الي تلعوز دم أحمر و ثيابه الي تلونة
و الأرضية الي صار لونها أحمر
أحمد يناظره بـ ألم:تجذب؟
تركي وقف و هو ينف فمه من الدم بيده:انا مافيني شي و هذي أعراض عادية تصير لمعظم الناس
أحمد وقف و خله يده بجيبه:اها و شنوا سبب هالاعراض
تركي:بسبب الشمس الي أتعرض لها و تقدر تسأل الدكتور
أحمد ابتسم ابتسامة جانبية:تقص عليّ؟عبالك غشيم
تركي بيمشي مودع أحمد بيده:انا قلتلك الي عندي تبي تصدقني براحتك ماتبي هم بعد براحتك
أحمد اتجه لـ تركي و وقف في وجهه:عجل تعال و راح أخلي الدكتور يفحصك و نتأكد
تركي باعد أحمد بيده باشمئزاز:هذي حياتي الخاصة و ماسمح لأي شخص يتدخل فيها
أحمد مسك يده و وقفه:تخش عليّ أسرارك و انا و انت الروح بالروح
تركي:هههه انا طحت من عينك انا سافل لعبة بـ أختك في وجهة نظرك الحين صديقك!
أحمد:انا مآقلت انك جذي
تركي:مو شرط تتكلم كفاية تصرفاتك و عيونك و انت يا ملياردير نسيت قبل مآتعقد
شسويت تذكر بس شي واحد سويته في البنت بعدين تعال قارن نفسك فيني و قول انا غلطان
أحمد غمض عيونه متأسف على حالته:وش الي مضايقك الحين؟
تركي ناظر نور:راح تعذب نبض وريدي و شرايين قلبي ماتبيني اتضايق لو سلطان بس
حاول يمد يده على زوجتك و هي مالها ذنب اكيد راح تتعذب صح او انا غلطان او
اذا كنت انت ماتحبها او تعاند لنفسك هذي حالة خاصة؟
أحمد:تعال معاي المستشفى
تركي بقوة رمى يد أحمد:ابتعد عني قلت لك
أحمد:خلاص ..تطمن ماراح أسوي فيها شي
تركي ناظر في عيونه:متأكد
أحمد:انا اوردي راح أسافر لا تخاف
تركي عقد حواجبه:تسافر و زواجي
أحمد:سامحني مآقدر اظل في البلد أكثر مضطر أسافر صادتني ظروف راح تمنع حظوري
تركي عارف ظروف أحمد مع جاستن و ام ملاك و كلشي يخص حياته:اهاا بس
أحمد مايبي يتكلم أكثر:أخليك
تركي:راح تقابله
أحمد:اهوا يبي ملاك و فيوزاته ضربت يوم درى اني تزوجتها و اكيد راح اترقب منه الجديد
و لاتنسى هو يقرب لها بس عايلتهم تبرت منه
تركي:وين بتوديها
أحمد يبي يردها:حياتي الخاصة و ماسمح لأحد يستفسر او يتدخل فيها ..و عطاه ابتسامة
تركي:اهااا
أحمد:نور
نور قربت منه بخوف:.
أحمد سحبها لحضنه:لو تركي مريض راح تتزوجينه
نور نبضات قلبها تزداد:مريض شفيه؟
أحمد ناظر وجه تركي:اي مرض ممكن يهدد حياته بتوافقين؟
نور ناظرت في عيون تركي الي تنتظر الرد و تبلعمت:اي عاد شنوا المرض
أحمد:قلت لج اي مرضض يهدد بحياته؟؟ مافهمتي
نور:ابي اعرف اسم المرض اذا له علاج ايه..
تركي قاطعها:و اذا العلاج احتمال مايفيد 50%
نور نزلت راسها بتفكير:وين مايروح ابي اروح معاه
تركي ارتاح من ردها و تنهد بتعب
أحمد لفها لوجهه و تكلم من خلف أسنانه:اتركي عنج المراهقة و الحب و الخرابيط
و فكري بعقل ولا تنسين قدامج المستقبل
نور:فكرت و اخترت القرار و كل انسان له حياته و طريقه
نور بهالحظة اعلن موبايلها عن وصول رسالة
أحمد سمع موبايلها:فتحي الرسالة
نور خايفة:اترك يدي تآلمها
تركي:اتركها خلها تاخذ حريتها
أحمد تركها ...نور رجعت خطوات لـ تركي
نور:انا
أحمد:فتحي المسج
نور خايفة يكون الي في بالها طلعت موبايلها و ناظرت فيهم و تبلعمت و فتحت الرسالة
تركي:اقرأي
نور طاح تلفونها و قعدة تصيح
تركي خاف عليها و نزل لمستواها يواسيها:نور لا تخافين ما راح يصير شي
نور تشاهق:سلطان
تركي تبلعم:شفيه؟
نور مسحت دموعها:يلاحقني و يهددني
أحمد فتح عيونه:ليش ماقلتي لي؟
نور أخذت تشاهق بالدموع و أخذت الموبايل رمته بالجدار كسرته علشان محد يقرأ الرسالة
تركي :ليش كسرتيه وش يبي ؟تكلمي
نور مسحت دموعها و احتمت بـ تركي:غلطة
تركي خايف يكون صار بينهم شي:شنوا الغلطة
نور مسحت دموعها:اقولكم بس ماتعافبوني او تفهموني غلط
تركي نبضاته تزداد:ايه
نور:اهئ اهئ
تركي:نونو لا تخافين انا معاج بالحلوة و المرة
نور مسحت دموعها و تمسكت بقميصه المتسخ بالدم و بعيون مليانة برائة:أكييد؟
تركي ابتسم لها:اكيد
أحمد:تكلمي بسرعة
نور:سلطان كلمني بالمنتدى على انه بنت و انا مآدري و ارسل لي ايميله و
تركي:كملي
نور:كلمته و قالي انه بنت و طرشت له صورتي اهئئ و يهددني اهئ
تركي رفع و جها و عطاها كف:غبية
نور زادت شهقاتها:اهئ قلت راح توقف معاي
تركي وقف و باعدها عن طريقه برجوله مثل الحثالة:للأسف كنت غلطان في اختياري
ما كنت أدري انّ عيوني طبت على الشخص الخطأ
نور مسحت دموعها:ليش اهئئ انا مو ذنبي اهئ لاتظلموني
تركي:غبية و مغفلة و ماتعرفين الطريق الصح لحياتج و لو كنتي انسانة فاهمة و الواحد
يصح اختياره فيج و تكونين زوجة له و حبيبه ماسويتي هالشي و دزيتي صورتج لرجال
نور وجها صار أحمر و لعابها طاح من الندم:قالي انه بنت اهئئ و الله
تركي:انقلعي من حياتي انا ماعرف انسانة ساذجة بكلمتين الواحد يلعب عليها
نور و قفت بقوة و صرخت:حقييير ماتستاهل قلبي و انت مو قد الكلام...و طلعة من الحديقة تركض
بسرعة علشان أحمد مآيمسكها و يوقفها...و طلعة برى القصر ...
أحمد:انهيت كلشي؟
تركي فتح الكرفتة مخنوق:مخنوق أحمد ساعدني
أحمد اتجه لـ تركي:ليش تسوي فيها جذي؟
تركي:روح لها شوف وين راحت اخاف يصيدها شي و السبب انا
أحمد:تركتها! و للحين تخاف عليها !
تركي:غبية غبية ليش تسوي جذي
أحمد:هي غلطانة بس انت الحين هدمت كلشي! حتى وعودك لها تتوقع وش راح تسوي؟
تركي بسخرية:هههه تهلوس
أحمد:...
تركي:سلطان قد كلمه و تحديه و نال مني...راح تزوجهم؟
أحمد:لآ الا اذا هي بغت هالشي
تركي:انا راح أسافر باجر
أحمد:خلااص!؟؟
تركي:خلاص؟ انتهى كلشي
**


ريم لقت نور تركض و ركضت وراها تصارخ:نور وقفي
نور تعبت من الركيض:اهئ اتركيني بروحي
ريم مسكت يدها:شفييج؟؟ تكلمي
نور حاوطت يدينها رقبة ريم:تركي اهئ
ريم:شفيه؟
نور:تركني بسبب سلطان اهئ
ريم تركت نور و دخلت داخل القصر تدور تركي..لقة بوابة الحديقة مفتوحة و دلخت
اما نور ركضت و دخلة مقهى و حطت راسها على الطاولة تصيح
نور بقوة:و انا ليش اصيح باعني برخيص..و الي يعوفنه نعوفه..و الا اراديا ضغطت على
شفاتها و زادة في الشهيق:اهئ ليش ليش..و سطرت نفسها كف:اهئ استاهل.....
*ريم:تركي
تركي:خلي السواق يوصلكم
ريم بحزن تبلعمة:تركي انا راح اقولك شي انت ماتدري عنه
تركي:مابي اسمع شي و طلعي برة
ريم بصرخة:انت تركتها و هدمت كلشي بس راح تسمعني غصبا عليك
ما عدت هذيك الجاهلة الي اذا صرخوا عليها تسكت راح تسمعني ..تركي ناظرها
ريم كملت و بدمعة:ايه راح تسمعني دامك هدمت حياتك ..سلطان له زمان و هو يركض
وراها لكنه تعب يوم شاف الأمل مفقود ..لجأ لي و حاول يلعب علي و رمى رقمه عليّ
علشان اعطيه رقم نور...بس شافني ماقبلت بـ هالشي..حاول يلف عليّ بس ماقدر مني
بعدين أخذ رقمها مآدرين اشلون و الشي صار مو بيدها انت قاسي ما تسامح
الله بعظمته و جبروته يسامح عبيده على أخطائهم انت من علشان ماتسامح ..
تركي نزل راسه:أحمد قولها تطلع تعبت
ريم:انا راح أطلع بس قبل ماطلع بقولك انت الخسران مو هي بس تدري راح اقول لـ أحمد
تركي رفع عيونه بترجي:لآ ريم
أحمد:وش صاير
ريم:تركي سوا فيها كلشي يهواه و ركض ورى رغباته و هوى الشيطان و لازم يصلح غلطته
أحمد ناظر وجه تركي:لمستها؟
تركي:لا بسـ..
أحمد:سويت الي تبيه و الحين بترميها صح؟
ريم كملت و هي تتخصر:و منال صداتهم بعد و أجبرتهم انهم يصلحون غلطتهم لأنهم اختلوا
بنفسهم يوم كنا بالمزرعة ..بس ماتدري اذا صار شي او و وعدها بأنه يتزوجه صح او لا؟
أحمد:صح كلامها؟
تركي:..
ريم:منال قالت لي و انا كنت ارقبهم من بعيد و تقدر تسألها
أحمد مسك فانيلتها:راح تصلح كلشي سويتاه بعدين تطلقها
تركي بأنفاس تعبانة:اوكي بتزوجها فترة مؤقتة بعدين راح أطلقها
أحمد:راح أساعدك الحين ..بس لي حساب معاك وقت ثاني
تركي أخذ يزيد بالكح...أحمد سبحه من خلف ظهره و وقف فيه
أحمد:تقدر تمشي؟
تركي:اي
ريم تناظر تركي و هو يخرج مثل الميت و انكسر خاطرها بس ماحبت تشوف الغلط و تسكت
ريم:ماحبيتك تلعب فيها و تكسرها و ترميها مثل الرخيصة...
"]@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@COLOR]
بالانجليزي
في التاكسي
شآرل:بابا انظر الى الساعة لقد فاتنا حفلة زفافهما
عبد العزيز:ليس بيدي أنسيت أنت من أخرتنه
شآرل:حسنا لا يهم ذلك المناسبات ستكثر بينهم المهم اني أراها
عبد العزيز ضم شآرل:قف هنا
التاكسي وقف..و عطاه عبد العزيز أجرته و رحل
عبد العزيز يكلم الحارس:لو سمحت
الحارس:نعم
عبد العزيز:موجود أحمد؟
الحارس ناظر أحمد و هو بيركب السيارة:باين انه راح يطلع
عبد العزيز:ممكن أدخل؟
الحارس دخل داخل القصر و ركض لسيارة الي بيدخلها أحمد
الحارس:سيدي
أحمد:نعم
الحارس:شخص يريد مقابلتك
أحمد:من؟
الحارس:لم يخبرني
أحمد جى على باله عبد العزيز:اوكي خله يتفضل بمكتبي بس انا طالع و راجع
الحارس:حاضر سيدي...و دخل عبد العزيز و شآرل داخل القصر..في مكتب أحمد
بعد ماوصلوا المستشفى...
أحمد:استريح اليوم بالمستشفى و خلك تحت الملاظة
تركي مارد عليه و لف وجهه للجهة الثانية
أحمد:راح اجيك باجر و بتعقد معاها قبل لا اسافر
تركي التزم الصمت و غمض عيونه:..
أحمد:مع السلامة....وطلع متجه للقصر..و دخل على المكتب على طول
أحمد:سلام عليكم..وقعد على مكتبه
عبد العزيز:و عليكم السلام
شآرل ابتسم لـ أحمد و صافحه بيده و بالانج:مرحبا
أحمد تكلم بالانج:مرحبا
عبد العزيز:شخبار الحفل؟
أحمد:الحمدالله كلشي تمام
عبد العزيز:أعذرني ماقدرت أحضر
أحمد:عذرك معاك
عبد العزيز:تحمل في بنتي و حطها بعيونك ماوصيك
أحمد ابتسم لـ عبد العزيز:بنتك في عيوني عمي
عبد العزيز:مابي اطول أكثر بس ودي اشوف بنتي قبل لآ اطلع
أحمد:افا شدعوة توك جاي بتطلع لا مايصلح نظمنه لكم جناح..اما على ملاك هي نايمة
عبد العزيز:ماعليه حتى لو نايمة خاطري اشوفها
أحمد بتردد:بس انت تعرف البنت النايمة
عبد العزيز فهم:ان شالله باجر الصبح اشوفها و اسلم عليها
أحمد:ان شالله...تفضل معاي راح أدليك على الجناح
عبد العزيز و قف مع شآرل:اوكي
أحمد ماسك شآرل من ارقبته يلاعبه:تبي تنام مع اخوي في عمرك تقريبا
شآرل بالانج:اوكي
أحمد بالانج:راح تكون مفاجأة له اذا قعد
شآرل بالانج:المهم ان يتقبلني
أحمد دل عبد العزيز على جناحه و أخذ شآرل لجناح نورس و خلاه ينام على سرير نورس الكبير
وطلع من الغرفة بهدوء مبتسم و اتجه لجناحه...و رمى نفسه على الكنب مو مصدق كل الي جرى
أحمد:معقولة يا تركي كل ذي يطلع منك و أنا عبالي انك الرجال الشهم الي قد الثقة ..
و رجع راسه على ورا يناظر السقف بتعب حتى تعبت عيونه ..ورجع شعره على ورا
أحمد اتجه للحمام و حط أذونه على الباب:غريب مالها حس..و فتح باب الحمام ذاب على الريحة
و الضوء الكلاسيكي نزل عيونه لقاها حاطة راسها على الباميو و نايمة بهدوء بدون صوت
نزل لمستواها و خله راسها في حضنه ..و غرز يده بشعرها الحريري ..و حملها بحضنه
و دخل فيها داخل الغرفة و حطاها على السرير على جهة اليسار..و لف ينام على جهة اليمين
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@COLOR]عند فراس في المخيم
فراس بمزح:هي لاترفسني وجع
نواف:كيفي كيفي هههه
فراس رمى المخدى عليه و لف وجهه للجهة الثانية و ضغط المخدة على اذونه مبتسم
فراس:مايخلون الواحد ينام مزعجين
نواف:فراس قوم نصيد لنا
فراس:وش تصيد؟
نواف:جذي نضرب لنا كم عصفور
فراس:لآ الحين ليل من أصبح أفلح
نواف:على راحتك
"]@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@COLOR]اما عند يوسف في باريس
يوسف:راح آخذ الشهادة و ارجع ديرتي على طول
محمود:شوف
يوسف شاف الاعلان:هذي مغنية مشهورة
محمود:يس أعشقها اذوب في أغانيها
يوسف:امش لاتذوب علينا بس
طفلة فرنسية شاهدت يوسف تحبه و تعشقه من ايام ما كان يوسف في فرنسا
لوسي نعسانة تكلمة بالانجليزي ..ابوها انجليزي تجيد اللغتين الفرنسية و الانجليزية
لوسي:يوسف
يوسف بالانج:عيونه
لوسي:أتتزوجني
يوسف:نعم ...طابت ليلتك
لوسي ودعته بيده و طرشت له بوسة في الهواء
محمود:ههه لك معجبين
يوسف:يس يلا ندخل على الفندق...
"]@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@COLOR]عزام ركض لـ الدكتور يشوف وش صاير
عزام:طمني دكتور وش فيها ان شالله بخير
الدكتور نزل راسه يناظر النتيجة و رفع راسه:.....
انتهى البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


ملاك اول ماقعدت من النوم استغربت انها على السرير ..لفت وجها لقت أحمد
نايم بسابع نومة و ابتسمت ..و طلعة على الصالة و أخذت لها دش و طلعة من الحمام..
و دخلت الغرفة بكل هدوء طلعة لها بدلة و لبستها و ربطة شعرها مثل الخيل و طلعة كتاب
روايتها و مذكراتها الي محتفظة فيها من بداية مشوار حياتها و الصدف حتى الآن
لقت اول صفحة عن بداية مشوارها بالجامعة الأمريكية و حياة الغرب اشلون كانت صعبة عليها
قلبت كل الصفحات و أخذت القلم تكتب:اليوم يوم جديد في حياتي و سيكون حافل بالمفجاءات
..انه اليوم الثاني من زفافي مع الرجل الملياردير الشهير ..صاحب القلب الطيب المليئ بالحب
و الخير لجميع الناس...و هاهنا حياتي تبدأ معه ..لآ حياتي بدأت معه من أول صدفة جمعتنا
بحياتنا و كانت أحلى صدفة أجتمعت فيها مع الشخصية القوية ...و الآن اواجه أصعب لقاء
بالعيش معه..الغرور..العناد...الكره..الانتقام الذي أجهله و ربما أعرف جزء بسيط منه
و لكن لآ أعلم هل سيحبني يوم من الأيام ام سأكون مجرد انسانة أقتحمت حياته
و ...لا أستطيع أن أكتب المزيد ..قلمي بدأ يرجف بيدي..حياة مع ملياردير..
حياة الف بنت تتمنى أن تكون معه...ولكن هل أنا هي التي يتمناها؟
سنرى في الصفحات المقبلة من حياتي و الأقدار التي يخبأها لنا الرحمن عز و جل و سأخبركم
بها هنا في متصفحي............................................ ........!
و سكرة الكتاب و ابتسمت ابتسامة باهتة و وضعت القلم فوق الكتاب و دخلته داخل الكبت
برفوفها تحت الملابس...و غطته بالملابس و ناظرة ملامح أحمد المرسومة
تمنت تقعد جنبه و تصحيه و تحضنه مثل أي زوجة بس تخاف تلاقي لها اهانات و تجريح من الصبح..سكرت باب الغرفة و طلعة و هي تبتسم و تلف و تناظر وجهه
أحمد سمع صوت الباب يتسكر و فتح عيونه يحس بتعب و لف وجهه لسرير:ملاك ملاك
ملاك قعدت على الكنب تنتظره يصحى متمللة مو عارفة شتسوي....
أحمد فتح باب الغرفة و طلع على صالة الجناح لقاها حاطة راسها على الكنب و شعرها الذيل الطويل على كتفوها ..و قعد جنبها تنهد من الصبح يتثاوب و لف و جهه ابتسم لها:صباح الخير
ملاك انحرجت انه قعد جنبها و في نفس الوقت فرحت و عدلت قعدتها و بصوتها
الناعم الممززوج بدلع:صباح الخير
أحمد:الحين انا قلت صباح الخير انتي تقولين صباح الخير هههه رديها قولي صباح النور
ملاك ناظرت في عيونه و وجهه الي توه قاعد و نزلة نظراتها:صباح النور
أحمد خله يد وحدة على رقبتها و هوا حاط اليد الثانية يتثاوب
و يضحك:هههه ضحكتيني يلا صباح خير
ملاك شافت يده مضمضة استغربت:دوم الضحكة
أحمد لاحظ نظراتها:يدي تألمني
ملاك باهتمام لفت له تكلمه:من شنوا؟
أحمد:تعرضت لحادث
ملاك تعرف مزاج أحمد ماحبت تطول معاه بالكلام و تسأل أكثر علشان ماتحصل تهزيئة
ملاك:أدلكها لك؟
أحمد لف لها و التقت عينه العسلية بعيونها الزرقة:عندج دوا لها؟
ملاك:دوا؟ أروح أجيبه من الصيدلية
أحمد:ههههههههههه شنوا شنوا قلتي! عيديها ماسمعت
ملاك استغربت من ضحكته و انحرجت:ماقلت شي
أحمد:شكلج ماتعرفين عيشة العز و الأكابر اشلون؟تبيني أعلمج
و الا أخلي موظفيني الخاصين يعطونج محاضرات
ملاك بداخلها اللهم طولك ياروح ابتدينا يلا صباح خير حبت تغير الموضوع
ملاك:لا مايحتاج..بس أهمشي يدك تكون بخير
أحمد بغرور لف وجهه و لمس ذقنها:تقدرين تداوينها؟
ملاك:قلتلك بشتري لها دوا ضحكت عليّ على راحتك
أحمد:مو هذا الدوا الي أقصده
ملاك:في دوا ثاني يا ولد العز يالملياردير انا ماعرفه !؟
أحمد لف وجهه:اي
ملاك:شنوا؟
أحمد بتمثيل حط يده على وجهه:آآآه آآه يدي تألمني آآآه
ملاك بخوف قربت منه و لمست يده:أنادي الخدامة تطلب الدكتور
أحمد:آآآه مو وقت دكتور
ملاك بتوقف:لحظة انا أعرف حركة علمتني اياها جدتي بروح و بجي
أحمد استوقفها:لآاااا
ملاك:شنوا؟
أحمد بتمثيل:مابي...آآه يدي..تعالي قعدي
ملاك ماتبي تعصي كلامه و توها بـ ثاني يوم معاه:ان شالله ..و قعدت ساكتة
أحمد:قاعدة ساكتة تصرفي
ملاك تنرفزة و غلت بداخلها:استخدمت جميع الوسائل مانفعت.. رفضتها شسوي؟
أحمد بتمثيل احترافي:آآه يددي تأألمني
ملاك لمست يده بخوف و يدها ترجف من مسكة يده:وين الألم يصير؟
أحمد:هالجهة فوق الكوع يألمني
ملاك حاولت تفك الضماضة بس لقت ضربة خفيفة على يدها
أحمد:لا تفتحينها تألمني آآي
ملاك صدت عنه:براحتك
أحمد برومنسية و حنانه المعتاد الا ارادي:دآويها لي
ملاك لفت له بيأس:اشلون؟
أحمد بلف و دوران و بـ اسلوب غير مباشر:انتي أدرى يلا يدي تألمني آآي
ملاك فهمته و بداخلها اهاااا ماعليه راح أعذبك اشوي و سكتت عنه
أحمد نزل وجهه مجود يده:بوسة و راح تشفي يدي
ملاك قلب و جها ألوان ماعرفت شتسوي فهمت وش يبي بس ماتوقعت يعطيها كاش بالوجه
أحمد مسك خدينها بيده و بتمثيل نزل يده:آآه
ملاك صدقت انه متألم و نزلت شفاتها المليانة على يده و باستها
أحمد:زين فهمتي
ملاك تغير الموضوع منحرجة:الحين وش راح نسوي
أحمد ناظر ملابسها:بدلي ملابسج
ملاك:توني لابستهم
أحمد:ماعجبتني بدليهم علشان ننزل تحت و نفطر جماعي
ملاك:اوكي..و اتجهت للغرفة بدلت ملابسها و طلعت له...:تمام
أحمد:غطي شعرج بشي و نزلي انا راح أنزل الحين
ملاك:راح تنزل ببدلتك مالت أمس
أحمد:لآ...و دخل داخل الغرفة لبس له فانيلة سودة مزلطة و شورت أبيض وطلع من الغرفة حامل موبايله الآيفون:يلا تعالي معاي بدليج الطريق
ملاك عدلت الشال على وجها و لفت له :اوكي...و نزلوا مع بعض لصالة الطعام
ملاك:وين عمي
أحمد قعد على الكرسي حاط رجل على رجل:قريب راح ينزل تعالي قعدي
ملاك قعدت بكرسي مقابله...اما أحمد ما عطاها أهمية او ناظر فيها ..كان نظره و هتمامه بموبايله الآيفون
**نورس اول ماقعد من النوم لقى واحد شكله شكل أجانب نايم معاه
نورس غمض عيونه و أخذ يفتح و يغمض فيها:بسم الله هذا من وين جى
شآرل بهدوء قعد من النوم فتح عيونه و بالانج:صباح الخير
نورس:هي هي حلو حلو جايبين لي أمريكي بغرفتي و رد له بالانج:صباح النور
شآرل قام من سرير نورس:آسف اذا أزعجتك بنومي الليل
نورس بالانج:لا عادي هيا بدل ملابسك الان وقت الفطور
شارل بالانجليزي:حاضر....فصخ ملابسه قدام نورس ماعدا ملابسه الداخلية و لبس له شورت
و فانيلة صفرة قصيرة:أين أذهب
نورس مو مصدق:الولد فري فاصخ ملابسه قدامي و مو مهتم!
شارل بالانج:ماذا!
نورس بالانج:لا شيئ...سأبدل ملابسي أنتظر...و دخل غرفة التبديل و لبس
له قميص أسود و جينز أزرق و طلع من الغرفة:هيا
شارل باستغراب:ماهذا التناسق!
نورس حط يده على رقبة شارل و بالانج:نايس و وسيم صحيح!؟ هيا لننزل
شارل نزل معاه لصالة الطعام عاطيه ابتسامة.....و قعدوا على طاولة الطعام جنب بعض بالمقاعد الأمامية
شآرل بالانج:صباح الخير
نورس:صباح الخير
أحمد و ملاك:صباح النور
ملاك استغربت من شكل الي نزلوا و أخذت تناظر أحمد باستغراب
أحمد خله موبايله على الطولة و كتف يدينه:أعرفج هذا اخوي نورس و هذا اخوج شآرل
ملاك ناظرت نورس:اهلا
نورس:يا هلا شخبارج
ملاك:تمام ...و أخذت تنارظ شآرل و وقفت و اتجهت له
شآرل باستغراب ناظرها:ماذا تريدين!
ملاك بالانج:انا أختك ملاك
شآرل وقف و حضنها ..بالانج:انتي ملاك؟
ملاك .. ابتعدت عن حضنه..بالانج:نعم ...مآخبارك و أخبار دراستك؟و امي اينها
شآرل..بالانج:انا بـ أحسن حال و دراستي يوم اذهب الى الجامعة و عشرة ايام
غياب و أمي في أمريكا هي و شرها
ملاك طنشت امها...بالانج:كسول كما عهدتك
شآرل غمز لها و قعد...بالانج:أعجبك
ملاك اتجهت و قعدة على الكرسي:لا تعجبني
أحمد تحمحم و مسك الملعقة و الشوكة يحط له سلطة بصحنه
ملاك تناظر أحمد لقته مو معبرها...و في هاللحظة نزل بو أحمد و ام أحمد و عبد العزيز
و صبحوا عليهم و قعدوا على الطاولة جماعة
أحمد التفت لـ عبد العزيز:أعرفكم عمي عبد العزيز
بو أحمد ابتسم له:شرفتنا
عبد العزيز ببتسامة ظهرت غمازته:الشرف لنا
ام أحمد انزعجت من وجودهم و اكلت بصمت اما ملاك ماتبي تزعج الجماعة بلقائها
مع ابوها و ابتسمت لـ ابوها و نفس الشي عبد العزيز ..و فطروا بهدوء من غير ازعاج
أحمد ترك الشوكة و الملعقة:الحمدالله
ملاك نفس الشي تركت الشوكة و الملعقة:انا بعد.. الحمدالله
أحمد:أخليك بس...ملاك ممكن
ملاك وقفت و مشت وراه...طلعوا عن القصر بالحديقة
أحمد:تعالي نشرب شاي
ملاك قعدة على الطاولة و الكرسي و صبت لهم الخدامة شاي و احتسوه
ملاك ابتسمت في وجه أحمد:متى وصل ابوي؟
أحمد يناظر الأطفال الي توهم واصلين:امس في الليل وقت متأخر
ملاك:اهاا
سهام اتجهت لهم و حاملة طفل بيدها:سلام عليكم
أحمد و ملاك:و عليكم السلام
سهام:شخبار المعاريس ان شالله تمام
أحمد و ملاك ناظروا بعض و ابتسموا ..و مع بعض:تماام
سهام:أخليكم اخذوا راحتكم راح أدخل مع الأطفال و نخلي الجو لكم
أحمد:لا عادي قعدي معانا لاتزعجينة و لشي
ملاك يدها على الطاولة تلمس الكوب:تفضلي بالعكس ماراح تزعجينة
سهام:اوله اوله تصدقون لايقين على بعض
أحمد ابتسم و ظهرت ملامحه:عن الثرثرة الزايدة و دخلي الأطفال داخل و قعدي معانا
سهام:اوكي...ثواني أدخلهم و أجيكم ...
أحمد لقى يد ملاك على الطاولة ...لف وجهه يناظر النافورة والحديقة..و هوا يقرب يده اشوي اشوي منها...ملاك بنص عين ناظرت يده يقربها من يدها اشوي اشوي...تبلعمت و حركت يدها له ببطئ...أحمد مانتظرها تقرب يدها و على طول مسك يدها....
ملاك التفت له...لقت أحمد عاطنها ابتسامة و ماسك يدها بقوة و يتلمسها
أحمد:تحبيني؟
ملاك انحرجت:انت تحبني؟
أحمد:هههه قومي نطلع بروحنا و نخليهم يدورون علينا و مايحصلونا
ملاك مسكت يد أحمد بقوة:هههه يلا
أحمد:تبين الشارة هااه هههه تحبين النقزة و الطعات
ملاك انحرجت:لآ بس انت قلت قومي قلت يلا
أحمد ناظر في عيونها و باس يدها:يلا قومي
ملاك:خاطري احضن ابوي
أحمد:قومي انتي اول الحين
ملاك وقفت و أحمد ماسك يدها
أحمد:مستعدة؟
ملاك:لـ شنوا؟
أحمد حملها بسرعة و خلاها على صدره...و ركض فيها لـ النافورة و وقف
ملاك جودت رقبته بقوة خايفة و منحرجة:نزلني ولا تلعب فيني
أحمد أنفاسه على بعض بسبب الركيض:لا أحلمي...و دخلها داخل حديقة القصر الخاصة
و سكر الباب و رماها على الورد
ملاك باعدت شعرها عن وجها...مالقت الا أحمد جنبها منسدح
ملاك أنحرجت من قربه و دفنت وجها بصدره و مسكت فانيلته بيدينها بقوة
أحمد يناظر الشمس:ماراح آكلج
ملاك:استحي
أحمد سكت عنها ...
ملاك بتقوم اشوي الا طاح شعرها على وجه أحمد
أحمد بشراسة سحب شعرها و فلاه على كتفينه و مسك وجها:شفيج؟
ملاك:انت الي وش فيك
أحمد:مافيني شي انتي الي مو عارفة قاعدة يعني اول مرة رجال يقعد يمج؟
ملاك بداخلها بدا الموال:اي اول مرة
أحمد بسخرية:هههه نعم وش قلتي ماسمعت
ملاك حاولت تبتعد بس ماقدرت:اذا انت متسبب اليوم اتركني
أحمد:انتي الي جبتيها لـ نفسج محد قالج
ملاك بعصبية ضربت صدره و ابتعدت عنه بقوة و وقفت:ايه انا وش جبت لـ نفسي؟
عن الجنون الزايد؟ اصحى على نفسك انا ماسويت شي انت ليش ظالمني؟
أحمد مسك يده بعصبية مايبي يعكر مزاجه غمض عيونه و لف وجهه للجهة الثانية ماسك يده
ملاك لقته صاد و بداخلها أحسن صد عني ...و اتجهت للباب حاولت تفتحه مافتح
و بداخلها افففف منك يا أحمد اذا بغيت شي محد قدك...و اتجهت له
ملاك:ممكن تفتح الباب
أحمد:الباب مفتوح
ملاك:مو مفتوح
أحمد:مو شغلي
ملاك:افف مايصير جذي
أحمد لف لها:تقولين اف لـ من؟
ملاك:لنفسي
أحمد:تستهبلين؟
ملاك:عطني مبرر للي تسويه! و ليش تبي توديني الريف؟ انا مابي اروح هناك
أحمد ناظرها بتأمل...ملاك قعدت بس بس بعيدة عنه بمتر
أحمد:تعالي قربي
ملاك بخوف:ليش؟
أحمد بنظرة حادة:قلت تعالي
ملاك تبلعمت و قربت منه...أحمد تقرب منها و رفع وجها و قرب أنفاسه من خدها
الحارس:سيدي
أحمد تبلعم و دفن ملاك في حظنه و غطة شعرها
الحارس نزل راسه:آسف على مقاطعتكما
أحمد بداخله المفروض تحصل لك كف الحين:بغيت شي؟
الحارس:طال عمره والدك يبحث عنك
أحمد:راح أجي الحين بس لاتخبره عن مكاني
الحارس:حاضر
ملاك انفاسها مخنوقة في حضن أحمد بس مستمتعة بعطره الفواح العذاب
ملاك رفعت وجها ببتسامة:عطرك يجنن
أحمد ناظرها بعدم اهتمام:سمعتي شقال صح؟
ملاك بداخلها حقير و مغرور ماعليه بس بردها...و ابتعدت عنه و لبست شالها
ملاك:اوكي
أحمد فتح الباب... و اتجه لهم و قعد على الطاولة من غير ماينتظر ملاك
ملاك بداخلها اف ليش يروح و يتركني..وطلعة و شافت ابوها و رمت نفسها بـ أحضانه
عبد العزيز باس ملاك على جبينها:وحشتيني
ملاك:و انت بعد يبه وحشتني
عبد العزيز:راح تسافرين معاه
ملاك بخجل:اي
عبد العزيز:بتوحشيني
ملاك بضيق صدر:و انت بعد راح توحشني يبه
عبد العزيز:لا تخافين راح نكون على اتصال ماراح أنقطع عنج لو شنوا يصير
ملاك جودت شعر ابوها من ورا تلعب فيه:تصدق يبه للحين شباب تزوج الثالثة ههههه
الكل:ههههههههههههههه
عبد العزيز انحرج:وش تقصدين يالشقية؟ للحين على الشقاوة حتى و انتي متزوجة
أحمد توه عارف:يعني اهيه دوختكم يوم كانت جاهلة بشقاوتها
عبد العزيز:لا والله عسولة
أحمد بكره لهلكلمة:اها
ملاك:يبه سافر معانا
عبد العزيز:عندي أشغال مآقدر
ملاك بزعل:اهاا...سلطان يدري انك موجود؟
عبد العزيز:لآ
ملاك:الحين بتصل و بخبره
أحمد:توني داز له مسج اذا قعد من النوم راح يشوفها
عبد العزيز:متى طائرتكم
أحمد:عقب ساعتين
عبد العزيز مسح على راس ملاك:خسارة ماشبعت منكم
أحمد ابتسم لـ عبد العزيز:هذي الحياة يوم لقاء و احضان و يوم فراق و توديع و آخرتها ترجعون لـ بعض مثل ماكنتوا
عبد العزيز:هذي العنقود الأول تحمل فيها و اذا صار لها شي بتكون انت المسؤول
أحمد:لا تخاف في عيوني
عبد العزيز:قبلك قالها آمانتك محفوظة و راحت من غير رجعة
أحمد باستغراب:عن شنوا تتكلم؟؟؟
ام فيصل:ليش ناوي تطلع و تسلم عليهم
فيصل :اي عن اذنج
ام فيصل:دايما تعصي اوامري
فيصل طلع على الحديقة متجه لطاولة يسلم عليهم..اقترب اشوي اشوي...و فتح عيونه
فيصل:انتي؟؟؟
ملاك مجودة يد ابوها بخوف:آنا ماعرفك وش تبي فيني
فيصل ببتسامة أشر عليها:هذي انتي
أحمد دقات قلبه تزداد خايف تكون ملاك لها علاقة مع شباب قبل لا يتزوجها
عبد العزيز:من انت و شنوا تقول؟
فيصل:انا حبيبها ..اي حبيبها ليش تناظروني جذي
ملاك انصدمت من نظرات الكل عليها:انزين انا حبيبتك وش اسمي
فيصل سحب يدها:انتوا من وين جبتوها
أحمد ناظر فيصل بعيون يطلع منها الشرار
عبد العزيز و أحمد منصدمين اشلون سحب ملاك لحضنه و يلامس وجها
أحمد رمى تلفونه على سهام بالغلط...
سهام:آآآه بس ماعليه انت في حالة يرثى له مسموح
أحمد سحب فيصل من قميصه و سحب يد ملاك و خلاها خلفه:وصلت فيك تمس زوجتي
فيصل بانهيار:بس هذي حبيبتي
أحمد ترك قميصه:انزين اوكي حبيبتك وش اسمها اذا قلت اسمها راح أتأسف لك قدام الكل
فيصل ببتسامة ساخرة:اسمها جوري
ملاك حطت يدها على فمها و رمت نفسها في حضن ابوها و بدموع
ملاك:اهئ يبه هذا له علاقة بـ اختي جوري المرحومة مو انا
فيصل باستغراب:اختج؟اشلون اختج؟ كل هالشبه و نفس العيون يعني انتي
أحمد بصدمة:فيصل
فيصل:اختها يا أحمد العايلة الي ادورها من اسنين هي ...
أحمد قاطعه:هذي العايلة الي تدورها يا فيصل
عبد العزيز قام لـ فصيل بعصبية:ليش قتلت بنتي؟
فيصل:اتركني تبي تقتلني
أحمد فك يد عبد العزيز عن فيصل
أحمد:كلشي ينحل بتفاهم
عبد العزيز:اي تفاهم! حظرته قتلها و اختفى
فيصل:والله كنت أدوركم بس مالقيتكم و انا مو جبان علشان اختفي و ثانيا انا ماقتلتها
هي تعرضت لحادث والله كتب هالشي مو انا
عبد العزيز بعيون لامعة و بضيق:حادث!
فيصل:اقعد وراح اقولك السالفة كلها
عبد العزيز قعد مكانه و قاله فيصل من اول ماتصل لها حتى صار الحادث
فيصل:هي ماسمحت للحرامي يهرب طعنها و هرب و ما لحقت عليها الا بنهاية المطاف
تقدرون تسترجعون الأحداث على رابط هالبارت
روايتي الأولى : جمعتنا الصدف و فرقنا القدر بس / كاملة
عبد العزيز:الله لا يوفقه..و ان شالله بس انسجن
فيصل:ايه صادوه نال جزاءه
عبد العزيز بندم:سامحني على تهوري ما كان قصدي لو اي شخص بمكاني..
فيصل قاطعه باحترام:معذور
ملاك:اي بس انت ظلمتني و المفروض تتأسف
فيصل ناظر في عيونها:انا ماحب أتأسف بس راح أتنازل هالمرة...آسف
ملاك بغرور أبعدت عيونها من نظرات عيونه و قعدة جنب أحمد..اما أحمد
قطع كيكة و حط ذراعه على عنق ملاك
أحمد:قولي آآآ
ملاك باحراج و بصوت واطي:مو قدامهم
أحمد نزل الكيكة:اوكي بس فتحي هالبوز علشان أأكلج
الكل:هههههههههههههههههههه
ملاك فتحت بوزها و هي تتكلم:خليتهم يضحكون علينــ...
ماكملت كلامها الا لقت الكيكة سادة كلامها
أحمد حط يدينه ورا رقبته:جذي نرتاح
سهام:قوية ههههههه رديها له يبي يرتانج منج
أحمد وجه نظره لـ ملاك ببتسامة و غمز لها
أحمد باستغراب:وين منال و نور..........
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@الدكتور:عزام اصحى
عزام قعد من النوم و الضيقة ماكلته أكال :جى الصبح؟
الدكتور:اي ...طول الليل نايم على الكنب ماتعبت؟
عزام بضيقة مجود صدره:وين يجيني النوم يا دكتور
الدكتور جود كتف عزام:كلشي يهون لاتخاف و تحاتي
عزام:و اهلها اذا دروا؟
الدكتور:لاتخاف و تحاتي...أكل لك شي علشان تستجمع قواك
عزام:ان شالله
الدكتور مشى عن عزام يشوف شغله...اما عزام اتجه للغرفة يطل عليها من الزجاج
عزام:هذي انتي يا منال عقب كل هالفترة التقي فيج آآآخ ندمان قد شعر راسي
منال فتحت عيونها....عزام لاحظ هالشي..و دخل الغرفة بدون أذن
منال قعدت:انا وين؟ و من انت؟
عزام بكل احترام يتكلم معاها:انتي بالمستشفى
منال:و ليش؟وش صار
عزام:تعرضتي لحداث بسببي
منال مو ذاكرة اي شي:حادث؟؟؟ اي حادث تتكلم عنه مآذكره
عزام أعجب بسلوبها و لباقتها و خجلها بالكلام و قعد على السرير يناظر فيها
عزام:تذكريني؟
منال:لآ
عزام:كم أخ عندج؟
منال جودت راسها تحس بصداع....
عزام:ماعليه ريحي الحين انتي تعبانة
منال:لآ لاتقص عليّ وش فيني وش الي صار
عزام:انتي ماراح تذكرين شي لأنج فقدتي الذاكرة
منال باستغراب عقدت حواجبها:فقدت الذاكرة؟انت مجنون او شي..!
عزام:ارتاحي مثل ماقلت لج و اشوي اشوي راح تعرفين كلشي
منال:مابي أعرف شي انت واحد جاي تهلوس عليّ اطلع برآآ
عزام:محتاجة شي قبل لا أطلع؟
منال بطنها صافر انحرجت و لفت وجها للجهة الثانية
عزام خله يده على فمه و حبس ابتسامته:حاضر...و طلع على الكفتيريا..
و هوا طالع على الكفتيريا رن موبايله:الوو
ابتهال:عزامووو
عزام خله يده على راسه:ان شالله أعذريني بس والله واحد من الربع تعرض لحادث
ابتهال قلبها عورها:يا حرام مسكين الله يكون بعون أهله
عزام:احتمال أطول
ابتهال:لا عادي خلك معاه بس والله وحشتني
عزام:أدري و انا بعد بس هالشي مو في يدنا صبري بعد الصبر الفرج
ابتهال:مثل ما قلت اخليك ما اطول
عزام:تحملي بنفسج
ابتهال:و انت بعد...و سكرة منه
و قعدة على الكنب شغلة لها التلفزيون متمللة ..رن موبايل الفلا
ابتهال:اففف...و قامت له:الوووه
ذاب بصوتها:الوو
ابتهال بطفش:عزام مو موجود
...:انزين ليش كل هالنزارة
ابتهال:عنده موبايل كان اتصلت له
...:مآعرف رقمه
ابتهال:بغيت شي؟
...:اذا جى بكلمه تحملي بنفسج
ابتهال سكرته بوجهه:ماعندك رقمه هاه غيرك كان أشطر يا باشا و مالحقة بتقعد الا رن مرة ثانية
ابتهال:هذا وش يبي أذاني تراه...وردة بلوعة جبد و عصبية:نعم بغيت شي
...:بسم الله وش ذي العصبية
ابتهال انحرجت:سوري...بس
...:لا عادي موجود دكتور عزام
ابتهال:لا
...:اها بس موبايله مايرد عليه
ابتهال منحرجة ماتبي تطول:توه متصل لي يمكن يكون مشغول مآدري
...:اها اوكي مع السلامة
ابتهال:مع السلامة و سكرة منه...اف وش ذا كلحين واحد لاعت جبدي ماراح أرد خلاص..و طلعة تتمشى...
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@بيتر بالفرنسي:آنستي
نور نعسانة:نعم
بيتر بداخله هذي عربية سأتكلم معاها بالانجليزي ربما تفهم عليّ:لو سمحتي انتي من
أمس بالمقهى أتستطيعين الخروج
نور رفعت راسها:هاه
بيتر يبدوا انها مرهقة:أأتصل بـ أحد أقاربك
نور ذكرت تركي و أخذت تصيح مثل الطفلة
بيتر يتكلم معاها بالانجليزي:أنا آسف و لكن ماذا أفعل لك
نور مسحت دموعها و تكلمة بالانج:ابي تركي
بيتر:من تركي؟
نور:حبيبي
بيتر:و اين هو؟
نور:لا أعلم
بيتر:أتعرفين رقمه؟
نور بدأت تمسح دموعها و تحس بـ أمل:اي
بيتر:عطيني رقمه و سأجعلك تحادثينه
نور:39......
بيتر طلع موبايله و ضرب الرقم:تفضلي آنستي
نور:شكرا...و أخذ التلفون يرن
تركي و هوا يربط سيره استغرب من الرقم و رد:الووو
نور فرحت من سماع صوته و ودها تسمعه أكثر.. مو عارفة شتقول و شتسوي:...
تركي باستغراب قعد على السرير يسمع أنفاس تنافخ:نور؟
نور بلهفة و حزن:اي ..اشلون عرفتني؟
تركي:أعرف اشلون تتنفسين و تنافخين من اللهفة و الشوق
نور:لهدرجة حافظني و دارس شبر شبر فيني
تركي:لو سمحتي مو فاضي بغيتي شي؟
نور:وين بتروح؟
تركي:مالج خص فيني...مفهوم؟
نور:كل وعودك لي سراب؟
تركي:اسمعيني يا بنت الناس انا واحد اعترف اني توهقت فيج و في الساعة الي عرفتج فيها
أحمد يبي يزوجنه ..و هالشي اجباري عليّ بسبب اليوم الردي الي شفتج فيه
نور:ايامنا و صدفتنا و كلشي عشناه و اتصالاتنا صارت بالنسبة لك شي ردي و قبيح!؟
تركي بداخله وش يفكني:اسمعي انا راح آخذج بس على الورق بعدها راح أطلقج انتي سامعة؟
نور:اهئئئ حقيير عبالك لعبة بين يدينك ولا جاهلة ماعرف أتخذ قراراتي
تركي:هههه لو مو جاهلة يالمصون ماقص عليج رجال بالنت..و مثل عليج انه بنت
نور بعصبية:وووع انت على شنوا شايف نفسك عطني جواب؟
تركي:انا مو شايف نفسي بس كلشي سويناه مع بعض راح نصلحه فترة مؤقتة
علشان مانصير علوج بحلوق الي يسوى و الي مايسوى بعدها كل واحد في دربه يروح
نور بعصبية:يالوقح انا ماراح أتزوج هالزواج انت سامع
تركي:هههه زواج الي كنتي تفكرين فيه حب ما حب انسيه ..و ثانيا أنا مآذكر قلتلج يوم أحبج تذكرين انتي!؟
نور بحزن و تحطيم:ماقلتها لي بس تصرفاتك و أشواقنا و لقائتنا كانت تعبر عن حبنا
تركي:نور سمعي شيلي هالأفكار من بالج احنه بالأساس مو لـ بعض هذا الشي لازم تعرفينه
و الشي الثاني أنا راح أسافر يعني حتى لو تزوجنا قبل مايصير هالشي او بعد ماراح يغير في الموضوع شي بس ياليت لو تقدرين تقنعين أحمد انّ انتي ماتبيني تسوين خير لي لأني مابيج
نور مسحت دموعها الي تتساقط:يعني راح أظل معلقة فيك اذا تزوجنة
تركي:تقدرين تقولين جذي
نور:عجل ما ابيك
تركي:و انا وش قاعد اقول هههه؟ اقنعي أحمد
تركي:عندي فكرة!!بس مادري اذا بتقبلينها اولا
نور:شنوا؟
تركي:اسافر الحين من غير محد يدري و لاتتزوجني
نور:بس اذا أحمد جاك الحين؟
تركي:بنكون تحت الأمر الواقع
نور:اوكي سرع قبل مايجي
تركي:اوكي بيباي ..مانتظرها ترد و سكر و أخذ يرتب نفسه و اتجه للفلا
***ريم طول الوقت في الستشفى خلاها أحمد لأنه يعرف الحرس تركي بيقص
عليهم بكلام و بيهرب....على طولة اتصلت
ريم:أحمد تركي بيهرب
أحمد بهدوء متوقع هالشي:لاتخافين ماراح يصير هالشي..الحين راح أروح له
ريم:لاتقوله قلتلك الله يخليك
أحمد:لا تخافين..يلا أخليج
ريم:اوكي بيباي
أحمد:استأذنكم انا الحين عندي شغلة اسويها و راجع
فيصل:الله معاك....وطلع على فلة تركي لقى سيارته مفتوحة و دخل على الفلة بهدوء
لقى تركي نازل و حامل شنطته...تركي و هوا نازل لقى أحمد في وجهه و تبلعم
أحمد:على وين؟
تركي:انت وش دراك اني اهني؟
أحمد:لا تحاول تهرب على العسكر قبل لاتصلح كلشي سويته
تركي نزل و خله الشنطة على الأرض:أحمد صدقني انا و هي مانصلح لـ بعض
أحمد:و الي سويته معاها يروح بلاش؟
تركي تنهد:أحمد بليز افهمني انا..
أحمد قاطعه:راح تعقد عليها قدامي و الحين ..الا صحي هي وين ماشفتها الصبح
تركي:ملزم على الزواج؟ و احنه اثنينا مانبي بعض...اي صح دقت عليّ على هالرقم
أحمد و هوا ياخذ الرقم:ملزّم.. نتيجة على كلشي سويته و لاتنسى يمكن صار
...ودق على الرقم بينكم شي مثل ما قالت منال
تركي بداخله من وين طلعة هلمنال لي بحياتي:اوكي بس انا ماراح أظل معاها
يعني بس الليلة و الصبح مسافر

تركي بداخله من وين طلعة هلمنال لي بحياتي:اوكي بس انا ماراح أظل معاها
يعني بس الليلة و الصبح مسافر
أحمد:تفاهمو...بس الحين راح تجي معاي
تركي باستسلام:اوكي...
أحمد يسمع الموبايل يرن
بيتر بالانج:آنستي هذا الرقم الذي اتصلتي عليه
نور و هي تشرب كوفي أخذت الموبايل بخوف:الو
أحمد:تعالي الحين القصر
نور:لآ تكفى لاتزوجنا
أحمد:اذا ماجيتي راح اطلعج من تحت الأرض فاهمة؟
نور بخنقة:فاهمة
بيتر بالانج:ستذهبين.؟
نور بالانج:شكرا لاستضافتك لي..الى اللقاء...و طلعة على القصر و دخلة من الباب الخلفي و ركبة جناحها ...سبحت و لبست لها بانطلون جينز أسود سكني و قميص أصفر مشدود عند الخصر
و حطة لها فيونكة صفرا في شعرها...و قعدة على السرير سرحانة
أحمد دخل بـ تركي القصر و دخله مكتبه و نادى على ابوه يحضر...بعد حضور
أحمد:تركي راح يتزوج نور الحين قبل لا أسافر
بو أحمد:و ليش كل هالعجلية؟ ماراح أقبل
أحمد ناظر في عيون تركي السرحانة:كل انسان يدفع ثمن غلطته
بو أحمد:و البنت؟مايصير...!! حرام نظلمها
أحمد:هي موافقة بسبب غلطتهم لأنهم ...
بو أحمد قاطعه مايبي يسمع أكثر:معقولة الشيطان لعب فيهم؟
أحمد تنهد و ناظر الساعة:يبة الوقت يمر ماعندي اي وقت
بو أحمد:على مسؤوليتك زواجهم؟
أحمد:اوكي على مسؤوليتي
أحمد اتصل لـ الشيخ و غصب نور و تركي على الموافقة ...بعدها
تركي:خو انا مجبور مجبور بس مايصير أشوفها؟
أحمد:هي في مسؤوليتك الحين تقدر تروح لها جناحها
تركي بضيق فتح الكرفتة...و ركب فوق جناحها دخله بهدوء و اتجه لغرفتها سمع صوت شهيق
و دموع...و ضرب الباب
نور:مابي اشوف أحد اطلعوا من حياتي
تركي فتح الباب من غير مايصدر صوت و قعد على السرير مسح على شعرها
تركي:ماتوقعتج ضعيفة لهدرجة؟
نور رفعت عيونها لقت تركي جمبها تمنت هاللحظة من زمان بس يوم جت هاللحظة كرهتها
نور ناظرته بحقد و رمت يده:ابتعد عني و لا تلمسني فاهم
تركي نزل يده:اوكي اوكي هدي اعصابج ماسويت شي
نور بدموع:اهئ لطبع برة روح العسكر وش امقعدك معاي هااه
تركي:راح أقعد بس الليلة مراعة لج بس باجر عند الفجر انا طالع ماودج تقعدين معاي بهالوقت؟
نور ابتعدت عنه و نزلت من السرير:مابي و طلع برة ..بس تدري اقعد انا الي راح أطلع
و فتحت باب الغرفة و ركضت بتطلع لقت يد ماسكتها و ضامتها لـ صدره
تركي ماسكها بقوة و حاط ذقنه فوق راسها:نور انتي تستاهلين واحد يحفظج و يحطج بعيونج
انا ماصلح لج انا انسان شبه ميت يا نور افهمي فمنجذي مابغيت الزواج يتم
نور دموعها تطيح على صدر تركي:اهئ حتى لو ماتبيه يتم ماكان له داعي كلامك الجارح
تركي غمض عيونه:تزوجي سلطان اذا سافرت هو يحبج ...صدقيني انا راح أطلقج
نور بتبعد بس ماقدرت من قوة يد تركي:انت وش فيك ماعندك قلب ماعندك احساس
تركي:اي ماعندي احساس او قلب انا عايش جسد بلا روح امل
نور:تركي اهئ
تركي رفع وجها الأحمر الي كله دموع:آمري
نور:تركي أنا اهئ انا و بداخلها مايصير اقولها و هو ماقلها و لا اهتم بمشاعري
تركي فهم نظرات عيونها البريئة:انا بعد صدقيني
نور تمسكت بقميصه:و انت بعد شنوا؟
تركي غمز لها:الي كنتي بتقولينه
نور:وش كنت بقول؟
تركي بتعب غير ظاهري:هههه انسي
نور ابتعدت عن صدره:ليش تحكم عليّ بالجرح و تروح؟
تركي ابتعد عنها و خله يده بجيبه:مو انا
نور:من عيل اذا مو انت؟؟
تركي:القدر مايبينا لبعض
نور ماتبي تطول معاه أكثر:على راحتك
تركي:انا ماقلت لـ ابوي و امي و يفضل مايعرفون...راح أطلع ارتب اموري و راجع الليل عندج
نور:ليش ترجع الليل بعد كمل وناستك ..و ليش في احد قال جناحي فندق؟
تركي:عيل تعالي الفلة عندي
نور:لآ خلاص براحتك
تركي طلع متنرفز...و اتجه المستشفى....
اما عند أحمد:ملاك
ملاك في حضن ابوها:نعم
أحمد:جهزي نفسج علشان نمشي
ملاك باست خد ابوها:ان شالله يلا بابا حبيبي تحمل بروحك
عبد العزيز:تبوسين الكعبة ان شالله ..و انتي بعد تحملي بروحج
ملاك وقفت و سلمت على كل الحاضرين و ركبت مع أحمد الجناح
أحمد و هو يمشي:نور لقيتها بس منال ماشفتها
ملاك:يمكن طلعة مشوار او شي خاص
أحمد:تطلع من غير ماتعطي خبر لحد!
ملاك:مادري والله!!
أحمد:يلا هي مو جاهلة كبيرة تعرف تتصرف و مايحتاج أحاتي
ملاك:...
دخلوا الجناح مع بعض
أحمد استوقفها:وين؟
ملاك:برتب أغراضي بالشنطة
أحمد من غير مايناظرها:الخدم يرتبون الشنط داخل مايحتاج تعالي قعدي
ملاك:اهاا...بس بروح بلبس عبايتي
أحمد:اوكي و انا بعد بلبس ...و دخلوا الغرفة بدل أحمد ملابسه أول بعدين بدلت ملاك ملابسها و لبست عبايتها
أحمد و هوا يرش له من عطره:خلصتي؟
ملاك و هي تحط الكحل بعيونها و بدلع:يس
أحمد ناظر المنظرة الي تعكس وجها...ملاك انتبهت لنظراته و دخلت الكحل بالشنطة
ملاك:خلصت
أحمد لف ظهره:يلا ...و نزلت معاه لطابق السفلي و ركبة السيارة معاه بالخلف..
حتى وصل لطيارته الخاصة وركب معاها...
***بعد حلول الظلام في المساء**
أحمد واقف في الطيارة عند الدريشة يناظر مخلوقات و ابداع خلق الله
المضيف:تفضل سيدي هذا حلاآ
أحمد ناظر ملاك و هي نايمة:لحظة اشوي..و اتجه قعد جنب ملاك..يلعب بخدها
ملاك فتحت عيونها بتعب:أ..أ
أحمد يلامس خدينها بهدوء:ماشبعتي نوم من وصلنه للحين نايمة؟
ملاك عدلت قعدتها:اذا قعدت أقعد مع من؟ و أكلم من؟
أحمد رفع حاجب:وان شالله انا مو عاجبج
ملاك نزلت نظرها و بداخلها الا و نص:بس انت ماتحب تسولف معاي
أحمد:مو مهم هذا مو موضوعنه المضيف جاب حلاآ لذيذ خاطرج تظوقينه؟
ملاك جودت بطنها:جوعانة
أحمد لامس أطرف زلفتها:شنوا تبين العشا
ملاك:اي شي موجود
أحمد:اوكي راح أطلب على ذوقي و بعدها راح ناكل الحلآ
ملاك ابتسمت ابتسامة باهتة:ان شالله
أحمد نادى على المضيف و خلاه يجهز العشا و تعشوا مع بعض بهدوء من غير
محد يكلم الثاني حتى خلصوا..
أحمد:الحمدالله
ملاك:الحمدالله
أحمد سحب يد ملاك:شوفي هالحلاآ
ملاك تناظره:من شكله باين انه حلو
أحمد:و طعمه بعض
ملاك:جربته؟
أحمد:اكيد...الا صح تقدرين تفصخين محد راح يدخل علينا لا تخافين
ملاك بخوف:ولا المضيف حتى؟
أحمد ابتسم لها:ولا المضيف او اي شخص
ملاك فصخت الشال و العباية و قعدت جنبه بالكرسي:يصير أكلم اخوي
أحمد طلع موبايله:كلميه على راحتج
ملاك بتردد:وصديقتي بعد؟
أحمد:اخذي راحتج
ملاك ابتسمت لـ أحمد:شكرا..أستأذن اشوي
أحمد سكت و خلاها براحتها و فتح له مجلة يقرأ فيها....
ملاك ضربت رقم صديقتها غرام
ملاك:الوو
غرام:الو! من معاي
ملاك:دبدوبة نسيتيني انا ملووك
غرام بفرحة:ملاك الي تعرفت عليج بالجامعة الامريكية؟
ملاك و هي تلف بشعرها للجهة الثانية:اي طمنيني عنج ...أخبارج؟تزوجتي او لا؟
غرام متشققة من الفرحة:حياتي وحشتيني و الدكاترة مشتاقين لج موت تعالي أمريكا
ملاك بحزن:لا ماراح أرجع أمريكا الحين انا مسافرة على الريف عند جدي كم شهر
و ان شالله بعدها اذا الله كتب لنا عمر راح أجي أمريكا عن حبايبي
غرام:وحشتينه موت هههه حتى تصدقين الشباب سألوا عنج قالوا وينها الي القمر
ملاك:يغازلوني حتى و انا مو معاهم
غرام:تركتي لج ذكرة و أثر في قلوب الكل اكيد ماراح ينسونج و يذكرونج
ملاك:تسلمين يالغالية..أخليج الحين أشوفج على خير
غرام:الله معاج...وسكرة منها
اول ماسكرة الخط بتضغط رقم سلطان لقته داق قبلها
ملاك بدلع:الوه
سلطان:هاه سافرتي ولا جيتي سلمتي علينا الي لقى احبابه نسى أهله
ملاك:هههه قلبت الاغنية لا بس كلشي صار بسرعة و أحمد كان مستعجل
سلطان:اي و حظرتج يالمدام ماخذة تلفونه
ملاك بقة:كيفي تلفون زوجي هو تلفوني انا و هو اثنين في واحد
سلطان بمزح:لا تستخفين على الرجال و تفشلينه اقووول
ملاك:دددبتك أستخف عليه ايا وجهك..اي صح ليش ماستخف فيه زوجي معسولي
سلطان:خذ يلا صدقت عمرها و طيحت الميانة يلا خلاص كنت طفشان
قلت أسمع صوتج الثقيل الي يجب جلطة قلبيه يلا مناك طسي و اعطيني حموتي
ملاك بغيرة:عشتوااا حمووتي اخاف يطيح السانك بس
سلطان ضرب يدينه فاطس ضحك:ههههههههه حلفي تغارين ملاكو!حلفي
قولي والله؟ بس مو مهم بتفضى لج وقت ثاني حياتي عطيني حموتي ماتفهمين
ملاك بغيرة:انزين اشوي اشوي لاتذوب عليه بس و تطيح بـ احضانه
سلطان:افا عليج راح احاسب بس اخاف اتهور
ملاك:ماتستحي
سلطان:والله جرحتيني آه ياقلبي..و بزثرة:يلااااااا عطيني أحمد
ملاك بخوف تسارع بمشيها:انزين لاتصارخ وجع في هالصوت
سلطان:يوجع صوت الأعداء آمين
ملاك لقت أحمد مندمج بالقراءة نزلت التلفون:طال عمرك
أحمد يلف الصفحة و مانظرها:نعم؟
ملاك:سلطان يبيك
أحمد لف لها..و عطته التلفون و قعدت جنبه....
أحمد و سلطان أخذوا يسولفون مع بعض طول الليل و هذرتهم ماخلصت حتى
نامت ملاك وطاح راسها على كتف احمد....أحمد عقب ماسكر المكالمة لقى راس
ملاك على كتفه مسح على راسها و نام جنبها...........
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@تركي اول ماوصل دخل جناح نور و نام على السرير من غير مايحس لروحه
اما نور طلعة من الحمام لقته نايم سكرة الأضواء و نامت باللجهة الثانية
تركي و هوا نايم من غير مايحس لـ نفسه سحب نور لعنده...و ناموا مع بعض بهدوء
و في الصباح الباكر الساعة ست تركي فتح عيونه منصدم
تركي:انا وين ...لقى نور على صدره و بعصبية رماها من صدره
و أخذ يتنفس بسرعة بعصبية:اشلون نمنا مع بعض ؟؟اشلووون و بصرخة
هزت الجناح: نوووور
نور قعدت من النوم على صرخته و فتحة عيونها بنعاس:ليش تصار من الصبح؟
تركي مغمض عيونه بعصبية:اشلون نمتي معاي بالليل وقعدة شفتج على صدري؟؟؟
نور:انت قاعد تهلوس انا كنت نايمة بعيدة عنك كلش بطرف السرير
تركي:تقصين عليّ يا خانم؟نور اذا ماتكلمتي بحرق الجناح باللي فيه
نور وقفة من على السرير و المنظرة في وجها لقة رقبتها حمرة و صدرها أحمر
و بدموع حارقة:اهئئ انت وش سويت فيني الليلة؟
تركي لاحظ جسمها بصدمة:ماسويت شي
نور بدموع:اهئ سويت بلى اهئئ شوف اشلون جسمي صاير
تركي وقف و اتجه لها و قرب منها...و نور ابتعدة
تركي:نور يمكن هالشي صار بالغلط مو بيدي
نور تهز راسها بـ لا و تصيح:لا مافي شي بالغلط اهئئ ولا بعد تصارخ عليّ؟
شوف قميصك اهئئ شوفه مفتوح شوف حالتك شوف وش سويت فيني ياتركي
تركي حاول يسحبها بس نور ابتعدت
نور بعصبية شعرها منفل على كتفها:ابتعد عني و لاتقرب جمبي انت فاهم و لا لا؟
تركي تبلعم:مادري اذا سويت فيج شي او لا نور صدقيني انا آسف
مادري اشلون صار كل ذي مادري والله ...و جود جبينه بتعب
نور ركضت للحمام...تركي خاف تسوي في نفسها شي سحبها و ضمها بسرعة
تركي:نور صدقيني آسف آسف لا تخافين احنه متزوجين ماسوينه شي حرام
هدي ولا تعصبين لاتسوين في نفسج شي ..و رفع وجها نور انا اخاف عليج
نور بنرفزة:اهئ ابتعدد عني و لاتضمني لـ صدرك القاسي الأناني
تركي:نور صدقيني آسف انا مآدري انتي شوفي الساعة كم؟ انا مارحت للحين لطيارة
نور مسحت دموعها:لا تخاف انا الجاهلة الغبية الي ما اصلح اكون لك حبيبة او زوجة
روح سافر و لاتخاف ماراح أسوي في نفسي شي
تركي مسك وجها:اكيييد؟
نور:أكيييد روح خلاص لاتخاف
تركي ابتسم و بداخله أحبها و على طول بيقولها:نور انا أحـ...
نور قاطعته:تركي لاتخاف قلتلك مابسوي في نفسي شي و لاتخاف اهلي راح يحموني
و وقفة كلام تفكر ...لووبداخلها لآلآ اشلون منعته
نور:تركي كمل كلامك آسفة قاطعتك
تركي مسك يده بقوة:لا ماكنت بول شي
نور:بلى
تركي:لا ...و باس جبينها و شعره الأسود طاح على جبينه:مع السلامة
تحملي بنفسج و راح تعرفين سبب تصرفاتي بالوقت المناسب
نور:اخاف تتأخر و أكون رحت من يدك

تركي ابتسم و أشر على قلبه:الي يحب ماينسى...و حمل جاكيته
و سكر أزارير قميصه وطلع على الفلا تسبح وسلم على اهله و لبس لباس المعسكر
و اتجه للمقر عند الساعة 6:35
المدرب ناظر الساعة يبي يمشي لقة تركي يلوح بيده و هوا لابس الكبوس الأخضر رافعه
المدرب ارتاح:هيي تركي ليش كل هـ التأخير
تركي يتنهد:ظروف صادتني سامحني
المدرب:مو بس انت ...و ناظر لشباب...نصهم توهم مشرفين الحين عقب ماشبعوا نوم
تركي ابتسم:الحمدالله عجل مو بس انا
المدرب: يلا نركب الطائرة....الكل ركب الطائرة مودع أهله و أحبابه و تارك
لهم أجمل ذكرى علشان تكون محفورة وسط قلوبهم...تركي يناظر من الدريشة
وطنه و هوا يودعها:راجع لج يابلادي قريب اذا الله طول بعمري مع السلامة يا أحبابي..
و أقلعت الطائرة الى مسارها في التوجه نحو المعسكر للتدريب.................
اما نور ناظرت جدول امتحاناتها عقب اسبوع... و خلت المشط على الكمندور...
لقت رسالة محطوطة في ظرف على شكل قلب و ملزوق بـ حرف
T+N=♥
نور بفرحة فتحت الرسالة و عيونها تدمع و بدأت تقرأ المكتوب:
مازال في قلبي بقايا أمنية أن نلتقي يوما..ويجمعنا الشتاء...و لقة ملصقة مرسوم عليها قبلت
ضحكة و هي تصيح و على طول مسحت دموعها يوم شافت البوسة و تسندت على الجدار
و شعرها المبتل على كتوفها و تصيح:اهئئ تركي ليش تروح و تخليني محتاجتك جمبي...
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
بعد ثلاثة أيام من أبطال الرواية و أحداثها
أحمد لمس خد ملاك:ملوك قومي
ملاك و هي نايمة تعبانة:هم هم
أحمد أخذ صبعته و ضرب خدها:ههه قومي
ملاك فتحت عيونها و لمست خدها:آآوج آلمتني
أحمد:وصلنه الريف تقدرين تنزلين
ملاك تمسكت بقميص أحمد:لآ أنزل معاي لاتخليني بروحي
أحمد:مارحتي الريف قبل؟
ملاك:بلى بس ابيك جنبي
أحمد ناظر في عيونها...ملاك انحرجت و نزلت وجها
ملاك:اخاف ممكن
أحمد:يلا
ملاك و أحمد نزلوا من الطائرة و أحمد ماسك يد ملاك ...ملاك تمسكت بيده بقوة خايفة ماتبي تفارقه
أحمد ابتسم:ليش ماسكة يدي بكل هالقوة
ملاك ورد وجها:خايفة لأني بالريف..
أحمد مسكها من خصرها و مشى معاها حتى وصل فيها لـ بيت جدها
ملاك حطت يدها فوق راسها من الشمس و هي تناظر جدها مع الأغنام يرعاها
أحمد:وصلتج
ملاك:اقعد معانا اشوي راح اسوي لك حساء ريفي لذيذ
أحمد ابتسم و هو يناظر الزرع الأخضر الي بالريف:اوكي يلا راح نجربها معني أدري راح يعورني بطني و بركض على الحمام
ملاك تخصرت:وش تقصد
أحمد مات ضحك:ههههههه مآقصد شي
ملاك تمسكت بيده و هي تمشي تنزل على الجبال:اييه دايما تغلط عليّ مسكينة انا
أحمد حملها و باس خدها و ركض فيها على الجبل...
ملاك تصارخ:نزززلني نززلني
أحمد تعرقل بصخرة على الجبل و طاح و هي بحضانه على الجبل الأخضر و تدحلبوا مع بعض و كل واحد ماسك الثاني بقوة
أحمد و هوا يطيح:ههههه عجيب مو؟
ملاك ماسكة أذون أحمد:شفت الحين بنطيح بالطين
أحمد فتح عيونه بيتكلم...الا نزل من الجبل و طاح بالطين
أحمد بغرور:انا أطيح بالطين
ملاك ابتعدت عنه و هي متلعوزة طين و وقفت:ههههه مغرور..و مدت يدها له
ملاك:يلا قوم ...أحمد شاف يدها و بتعمد سحب يدها و طيحها معاه بالطين مرة ثانية
لأنها ماتلعوزت كثر ماتلعوز لأنها كانت بـ أحضانه
ملاك:لآآآ ليش تسوي جذي
أحمد:ايه اضحكي الحين على راحة هههه
ملاك مسكت صدره و يده و بعناد:هههه بس بعد بقوم
و وقفت هي و أحمد من الطين...ملاك حست لنفسها قريبة من أحمد و من أنفاسه على طولت ابتعدت بخوف
أحمد:والله ماراح آكلج
ملاك سحبت فيه و ركضت ...أحمد يجود نفسه
أحمد:لاتطيحيني...و وصلوا للبيت المتواضع بالريف
ملاك:تفضل اقعد على الطاولة...أحمد ناظر الطاولة الخشبية و قعد على الكرسي
و بداخله عيشة متواضعة و جميلة
ملاك فصخت عبايتها و شالها و دخلت داخل المطبخ و لبست لها قبعة القش على شعرها
الحريري الأشقر و ربطت شعرها من الخلف على شكل الخيل ..و بدأت تطبخ الحساء الريفي
بعد انتهاءها من الحساء خلت الملعقة و الحساء على الطاولة:تفضل استاذ أحمد..وقعدت على الكرسي
أحمد ناظر شكله متغير:وش سويتي في نفسج؟
ملاك ابتسمت له:هذي حياة الريف ..المعظم يلبس جذي
أحمد نزل عيونه بعدم اهتمام:اهااا
أحمد و ملاك احتسوا الحساء مع بعض...بعد انتهاء أحمد نف فمه بالكلينس
أحمد:ماقدر أتأخر...
ملاك:خسارة جدي تأخر ولا كان خليتك تنام معانا
أحمد وقف ناظرها ولف نظره بعدم اهتمام:مع السلامة
ملاك وقفت له بتودعه:لا تتأخر عليّ و تحمل بنفسك لأني تعلقت فيها
أحمد بسخرية:لا تتعلقين فيها أنصحج
ملاك:بتعلق بتعلق بتعلق بتعلق
أحمد ابتسم لها و مشى:لزقة ماينقدر عليج
ملاك تصرخ عليه و هوا طالع:تحمل بروحك
أحمد طرش لها بوسة في الهواء و ركب الخيل و اتجه للشارع....
أحمد يكلم الحارس:رجعوا الخييل و أغراضها عطوها اياها
الحارس:حاضر سيدي
بعد الانتهاء من الأمور...أقلعت طائرة أحمد الى أمريكا......................
في الريف بعد ماتنهدت ملاك من التعب و الضيق لأنه أحمد راح لبست شالها و خلت
القبعة فوق راسها و طلعة على شوارع الريف تسوق...لقة مدراس البنات و الشباب المختلطة
و المعاهد و الجامعات ماتغيروا.....واحد فتح دريشة الصف و رمى على ملاك قلم
...:هييي ملااااك وينج من زمااان
ملاك رفعت راسها:انا موجودة كنت بخير بس يوم شفتك ماظنتي
...:ههههه...قاطعه الأستاذ ضرب راسه و سكر الدريشة...وكل البنات و الشباب الي بالصف ضحكوا
ملاك حطت يدها على فمها تضحك:هههه والله يستاهل المهبول خبل فيني في وسط الشارع
سليمان لقى ملاك بس مو متأكد:ملاك
ملاك رفعت القبعة من راسها و بخجلها المعتاد:مرحبا سليمان
سليمان طار من الفرحة:انتي الي كنتي معاي بالمدرسة و الجامعة الامريكية المخلوط شباب و بنات
ملاك بثقة:يييس
سليمان:ملاك لج وحشة وحشتي الكل
ملاك ببتسامة و هي تمشي و سليمان جنبها يمشي:و انتوا أكثر وحشتوني و وحشوني الدكاترة
سليمان:تغيرتي اشوي دبدبتي اشوي بس اشوي
ملاك:هههه لا ماتغيرت هذا انا بلحمي و شحمي
سليمان:وين رايحة؟
ملاك و هي تباعد الصخر من طرقها بقوة شخصية و ثقة:مآدري اتمشى بعدين برجع على بيت جدي
سليمان وقف و ابتسم لها:ان شالله يكون لنا لقى ثاني يا ملاك
ملاك ابتسمت له:ان شالله
سليمان مد يده بيسلم عليها لقى ملاك منزلة راسها
سليمان:آآ...نسيت سامحيني
ملاك:لا عادي...حصل خير
سليمان:مع السلامة
ملاك:سيو...و دخلت المكتبة تقرأ لها قصص أجنبية..حتى حل الظلام و رجعت لبيت جدها
لقته نايم و راحت تنام بغرفتها.............
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@شاهر:صالح انا بركب الشقة اشوفها ثلاثة ايام مادري عنها المغبرة
صالح طلع له زقارة:اوكي خذ راحتك
شاهر ركب لشقة يغني و فتح الباب مالقاها:هيي يا بنت الليل وينج
شاهر :غريبة وين راحت كلشي مغلق باحكام...و دخل داخل الغرفة
شاهر خله يده على المنظرة اول مادخل:بنت الليل وينج..ما حس و لا سمع بصوت الباب
يتسكر...شاهر باستغراب لقى ظل لمحه من الزجاج....و لف لقاها حاملة السكين موجهتها له...
انتهى البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


في المعسكر الجو بارد و شبه ضباب
فراس يصرخ عليهم:شباب تعالوا بالبر لقيت مكان مناسب
تركي طلع من الخيمة و فتح له زقارة يشرب فيهم..
نواف:يالشيخ ودك تقعد معانا؟
تركي داس على الزقارة:وين ناوين تروحون ؟
نواف:بنقعد بالبر نسولف و نلعب..
تركي خله يده بجيبه و نص ازارير قميصه الأأخضر مفتوح و الفانيلة البيضة تبين..
تركي:يلا ماورانة شي
نواف و هو يمشي مع تركي:انت من وين يا الأخو؟
تركي:البحرين و انت؟
نواف:كويتي
تركي:و النعم والله
نواف يضرب ظهر تركي:ينعم بأهل حال البحرين
تركي:تسلم
نواف:الله يسلمك
فراس أخذ يحك في الخشب و رماه بالنار:نلعب بتة؟
تركي يتمعن:شكلك من البحرين؟
فراس و هو يشرب الماي:اي وانت؟
تركي:من نفس ديرتك
فراس وقف و قعد جنب تركي:و أخيرا لقيت لي واحد من ديرتي أقعد معاه
تركي ابتسم:توني واصل العسكر مع الشباب
فراس:انت تدريب الظاهر؟
تركي:اي و انت دراسة؟
فراس:اي انا من زمان اهني
تركي:اهاا..من عايلة
فراس:الـ.. و انت
تركي:و النعم...انا من عايلة الـ...
فراس طاح الجبس الي بيده و لف ناظر وجه تركي:من اي عايلة؟
تركي:الـ... ليش منصدم؟
فراس:عندك صديق اسم استاذ أحمد خليفة الـ..
تركي بحماس أخذ ياخذ و يعطي بالموضوع:اي تعرفه؟
فراس نزل راسه:مالي علاقة فيه بس
تركي:بس شنوا؟
فراس:حبيت أخته
تركي:وش هالصدفة الحلوة
فراس:من ذوقك اخوي تركي
تركي:اي وحدة؟
فراس:أكبر وحدة منال
تركي عرفها و فهم:اهاا ..افترقتوا؟
فراس:تقدر تقول جذي
تركي:انا احب اختها الصغيرة بس ليش تركتها
فراس:ههههه من صدقك؟ يلا حاوطنه على العايلة كلها
تركي اكتفى بابتسامة: انا ماكنت بحبها بس اغلب الوقت كانت معاي كنت احس بفراغ
داخلي و المشاعر و القلب فاضي هي ملته بهالوقت
فراس:سلمك الله انا تركتها لأنها تلعب مع شباب و انت؟
تركي بصدمة و من داخله معقولة هذي العاقلة الي انا بسببها تزوجت يطلع منها كل ذي..
تركي:بل اصبيان عاد مو لهدرجة اكيد في سوء فهم
فراس:شفت بعيوني الصور
تركي:لا الصور مو كلشي ..الصور أي شخص يقدر يلعب فيها و يخدعك
فراس:الصور نخليها على جنب..كنا بـ لندن تركتني و كان شخص يجيها الشقة
دايما بعد عيوني اجذبها بهالموقف راحت و هجرتني هذي غدارة
تركي:الموضوع احسه مو منطقي اشوي واحد يجيها الشقة و صور اكيد في شي هذولا معروفة عايلة و النعم
فراس:مو كل عايلة لها اسم معروف اصحابها كلهم زينيين
تركي:صح كلامك بس كلامك مومقنع احس السالفة فيها شي او سوء فهم
فراس: مو مهم اذا الله كاتب نلتقي و نكون لبعض راح نكون لبعض و انت؟
تركي:انا مريض
فراس كسر خاطره:بـ شنوا؟
تركي:سرطان جسمي و خلاياها كل يوم تتلف
فراس:لا حول ولا قوة الا بالله العظيم..ماتعالجت؟
تركي:لا...
فراس:ليش ماتتعالج الله يهديك
تركي:ماراح أتعب نفسي بالكيماوي و الأدوية الي ماراح تفيد
فراس:خل ايمانك بالله قوي
تركي:و نعمة بالله بس العلاج مو داخل مخي
فراس:انت رجال عندك خير متمكن و حتى لو ماقدرت معارفك عوايل يقدرون يساعدونك وش الي يمنع؟
تركي:مو على البيزات ..على الارادة
فراس:راح اوقف معاك
تركي:قبل لا اسافر حللت بالمستشفى شفت نسبة نجاح العملية 10%
فراس بصدمة:بعض الناس نسبة نجاح العملية 1% و انت تقول عشرة فاقد الأمل
تركي:الله يخليك سكر الموضوع محد يدري فيه غيرك
فراس:وش ناوي تسوي الحين؟
تركي:ولشي بواصل تدريب بالعسكر و برجع البلاد و اذا واصلت حياتي الحمدالله ماواصلت بعد الحمدالله
فراس:استغفر الله العلي العظيم..
تركي:شرايك نتمشى
فراس:المكان خطر كله غابات العسكر يبيلك تحمل مسدس
تركي بتعب:عجل خلنا قاعدين مالنا مزاج للمشاكل
فراس:تعال نقرب من النار اشوفك ترجف
تركي قرب من النار مع فراس ..و قعد يحك يده من البرد فوق النار
فراس:ارتحت لك انسان قمة بالأخلالق و لبق
تركي ابتسم له:مشكور حبيبي من ذوقك..انت بعد رجال و النعم ماعليك اقصور
فراس:كم شهر بتقعد بالعسكر
تركي:مو مطول ان شالله سنة و راجع
فراس:انا سنة و نص ..الغربة صعبة وااايد
تركي:اي الاشتياق لوطنك و أهلك ههه صراحة افتقدتهم كلهم لأول مرة على كثر السفرات الي سافرتها اول مرة أحس بحنية لهم هالكثر
فراس بنغزة غير مباشرة:يمكن لأنك مغلي شخص انت مكان و هو مكان ثاني
تركي وقف عن حك يده و ناظر بالنار و عيونه تلمع بهدوء ممزوج بقهر
فراس انتبه لهدوءه و يكره هالصفة:آسف اذا ازعجتك
تركي بألم في قلبه:لا ما أزعجتني بس انا عقدت عليها و تركتها صارت معلقة
فراس:حرام كل الي تسويه بنفسك و فيها
تركي غمض عيونه:الشهر الجاي برسل لها ورقة طلاقها
فراس:أحرم عند الله الطلاق
تركي:راح تلاقي من يحطها بعيونه غيري ماتستاهلني انسانة بريئة و جميلة الله يوفقها
فراس انكسر خاطره:احسك جرحتني ماجرحتها
تركي ناظره:هههه حساس شكلك يا الرجال
فراس:اسمي فراس
تركي:و انا تركي....بس شكلك عطوف وايد و حساس
فراس:ما احب الظلم و الحزن الحياة حلوة حران نحرم نفسنا من الشي الي نحبه و احنه نقدر نوصله
تركي:الله كريم
فراس:الحمدالله على كل حال
فراس سحب البرنوص((للحاف)) و بدأ يخفف من حرارة النار:بنام
تركي:بنام معاك...و تقاسموا للحاف مع بعض و كل واحد نام بجهة....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



شاهر خله يده على المنظرة اول مادخل:بنت الليل وينج..ما حس و لا سمع بصوت الباب
يتسكر...شاهر باستغراب لقى ظل لمحه من الزجاج....و لف لقاها حاملة السكين موجهتها له
شاهر:لآلآ يالمينونة باعديها عني
عبير قربت منه بشراسة و جهت السكين على صدره...و شاهر يبتعد عنها و عن شكلها خايف
شاهر ضرب بالسرير:لآلآلآآآآآآآ...عبير ضربته بالسكين على صدره و يدها تلوثت بدم شاهر
عبير قعدت على الأرض تصرخ:لآ اهئئئ لآلآلآ كلا منك انت الي اعتديت عليّ
شاهر جود صدره و الدم ينزف منه و ضروسه كلها دم تنزف من فمه و هوا يأشر لها تنزل
عبير:اهئئ والله مو قصدي بس خفت تسوي فيني مثل هذاك اليوم ..يارب سامحني
شاهر بخنقة:نـ...نزلي
عبير مسحت عيونها السودة المبللة كلها دموع و كحل:وين..وين أنزل..
شاهر مو قادر يتكلم أكثر:تــ...تحت...و طاح على الأرض و تنفسه اشوي اشوي يقل
عبير ركضت تنزل تحت بدون حجاب خايفة يموت لقة واحد يشرب زقارة
صالح انتبه لـ بنت يدها كلها دم ..و ركض لها
صالح:شسووويتي؟؟؟؟
عبير:اهئئ طعنته على صدره
صالح جزها من شعرها:يالحقيرة لييييش؟؟ ليش تطعنينه وش ناوية علينا
عبير:اهئئئ لحظة ضعف و عضب جرتني ..هو السبب خفت يكررها معاي
شاهر جزها من شعرها مثل الكلبة و رماها في الشاعر على الأرض بقوة
عبير وقفت بسرعة تركض وراه خايفة و تمسح دموعها
صالح ركب لشقة و دخل الغرفة المفتوحة لقى شاهر على الأرض
صالح بخوف و ألم:شاهر شاهر قوم الله يخليك ..و حاول يحمله ينزله المستشفى عبير ظلت واقفة عند الباب تشوفهم و تصيح
صالح:بصرخة:ماتشوفين الرجال ميت على الأرض تعالي سااعديني
عبير بخوف و فزعة ركضت له:وش اسوي اشيله من وين
صالح:لبسي عبايتج وراح تجين معاي المستشفى علشان صار ماصار تكونين بالمدفع
عبير ركضت بسرعة لبست و رجعت لصالح تشيل شاهر..و نزلوه مع بعض لـ السيارة
صالح و هو بقود السيارة:شفتي وش سويتي؟
عبير بصرخة:اسكت اقول كان قلتله شوف وش سويت بهالمسكينة
صالح:استغفر الله العلي العظيم
عبير:اهئ ليش يسوي فيني جذي انا وش سويت فيه هاه؟
صالح:الشيطان
عبير بدموع و حرقة:القابض على دينه كالقابض على جمره صح او خطأ؟
صالح:صح...بس الي صار صار مانقدر نرجع للماضي
عبير:و شرفي الي انتهكه اهئئ لعبة؟ترضاها بختك
صالح:حتى لو سوا هالشي و خطأ يقدر يصلح غلطته و يتزوجج بس انتي شوفي شسويتي ..
عبير:كنتوا بترموني مثل الحثالة و البضاعة الي انتهت صلاحيتها ماكنتوا بتصلحون شي
صالح:اللهم صل على محمد و آل محمد اللهم اني كنت من الظالمين سامحني
عبير:اهئئئ اهلي بيتبرون مني اذا دروا
صالح ببتسامة منكسرة ((طبعا عبير معاه بالسيارة قدام))ناظرها و لف وجهه:اذا ظل عايش
راح تزوجون
عبير:اهئئ نتزوج؟و اذا مات اظل على هالحال مالي شرف
صالح:ادعي له
عبير:اي صح انت من سمح لك تجز شعري مثل الخنزير صج نذل
صالح:على الي سويتيه المفروض اذبحج
عبير بسخرية:على الي سويتوه في بنات الناس المفروض تنسجننون و اعداام
صالح:عصبة على الكلام الي قلتيه خفت يصير فيه شي و نروح فيها
عبير:متى بنوصل المستشفى؟
صالح:الحين ان شالله
عبير:انزين انا ابي ابدل ملابسي حالتي حالة
صالح:طبعا ماراح أقدر اوديج بيتكم راح تجين معاي و اشتري لج شي تلبسينه
عبير لفة له و ناظرته:اوكي..شكلك طيب مايناسبك تسوي هالأفعال الي لا الله ولا رسوله يرضى عنها
صالح بندم:غلطة و راح أدفع ثمنها قريب
عبير:الله يصلحكم
صالح:وصلنه بنادي الاسعاف و بجي لاتتحركين
عبير بخوف و طاعة:ان شالله
صالح قبل لاينزل:شسمج؟
عبير:عبير
صالح:اهاا...و نزل من السيارة و نادى الاسعاف و حملوه لغرفة العمليات ..و رجع بسرعة لسيارة
صالح أنفاسه على بعض
عبير:شصار؟
صالح:ماصار شي بس نقلوه على غرفة العمليات
عبير:يارب يكون بخير و مايصير فيه شي
صالح لف بشوارع:بنزل على مجمع بشتري لج و راجع بسرعة
عبير:مايعجبني اي شي...
صالح:تتفلسفين بعد احمدي ربج رحمتج..و ثانيا ماتقدرين تنزلين و انتي على هالحال
عبير:لا والله احلف والله محد قالكم تنهكوا أعراض الناس تحملوا الي يجيكم
صالح:ام السان
عبير بغرور:محد غيرك
صالح:مغرورة الشيخة؟
عبير بانكسار:الله عاقبني علشان اترك الغرور و االحقد و الغيرة على الناس
صالح:هههه والحين تبتي؟
عبير رمت الكلينكس الي بالسيارة بوجهه:تطنز انت و وجهك
صالح وقف عند باركات المجمع ببتسامة:ماراح أتأخر راجع بسرعة
عبير:راح أنتظرك
صالح:مو تسوينها و تهربييييين
عبير:لا انا مو خوافة او جبانة مآهرب مثلكم
صالح بارتياح:اوكي...و نزل على مول الستي سنتر اشترى لها بدلة حلوة يبين عليها هذيك القيمة
قميص بنفسجي فاتح عليه حزام عند الخصر يظهر الجسم و يعطيه مظهر أنيق و بانطلون جينز اسكني كحلي مايل للون الأزرق و البنفسجي عليه زخرفات ناعمة و استايل...و رجع على السيارة
صالح قبل لا يدخل السيارة:والله انها دخلت مزاجي آآخ بس ياليتني كنت انا بدال شاهر ..و دخل داخل السيارة و خله الاغراض خلفه بالمقعد و ابتسم لـ عبير و ساق بكل هدوء
عبير تناظر يدها المتلعوزة دم:صديقك طيب؟
صالح:شاهر؟
عبير:في غيره
صالح:شكلج مزاجية؟
عبير ببتسامة خجولة:اي ..بس مو قصدي لاتفهم غلط
صالح:لا عادي اخذي راحتج...هو طيب و خلوق و كريم و يحب يمزح و يتحدى
عبير قاطعته:رومنسي؟
صالح بتفكير:اي على مآظن
عبير:لا مابي على مآظن
صالح بعيون لامعة:تحبين الرومنسيين؟
عبير بخجل:اي
صالح:تطمني حنون هو بعد
عبير:تقص عليّ؟ذبحني ذباح شرس حسيته أسد و فوق هذا غلط عليّ بنت الليل و مآدري شنوا
صالح:انتي كنتي صج طالعة من عرس ولد عمج؟
عبير:اييي انا مو من هذولا البنات
صالح:شكلج حساسة ؟همج كلامه بنت الليل و مادري شنوا الخ..؟
عبير:اكييد اول مرة رجال يغلط عليّ و على شرفي و يهيني و لامرة بحياتي أحد غلط عليّ
صالح وجهه قلب أحمر و مسك يدها المتلعوزة دم...عبير ماتت بكانها بالسيارة
عبير بجدية:لو سمحت عيب
صالح ترك يدها:آسف بس ماقدرت امسك نفسي
عبير:انتوا تتوبون يا اولاد ابليس ..اصلا ابليس و الشيطان متربع بداخلكم ماتتخلون عنه ولا يتخلى عنكم ثانية
صالح:ههههههههههه مو لهدرجة سويتينه يهود يابنت الحلال
عبير:شسمك انت؟
صالح:انا صالح و الي طعنتيه شاهر
عبير بسخرية:هاهاها صالح و انت مو صالح
صالح:هههه مو كأنج تتطنزين و تتمسخرين عليّ؟
عبير بضيقة:ههه والله امزح من التعب الي بداخلي مو قصدي شي لاتفهم غلط
صالح:و شاهر؟
عبير:شاهر اسم مو حلوو بس شكله حلوو ..خسارة دايما الصبيان الحلوين يلعبون و يضيعون نفسهم
صالح:الله يعطي و ياخذ فهمتي؟
عبير ناظرت في عيون صالح:لون عيونك غريب مو قادرة أميز؟
صالح:واضح لون عيوني بس الظاهر مو عارفة تميزين بسبب الي صار لونها أزرق
عبير:متوترة بس ارجف و خايفة
صالح:متفرغة!الحين وقت تناظرين في شكلي و ادققيين؟
عبير:مالت عليك وش ابي فيك
صالح:ههه خلاص عجل سكتي
عبير:هم
صالح وصل للبيت:نزلي
عبير بخوف:وين احنه
صالح نزل من السيارة و أخذ الكيس معاه و فتح لها الباب:اتفضلي اذا ممكن تسبحين و ترتبين امورج
عبير نزلت و هي منزلة:اوكي
صالح دلها على الطريق و عطاها الملابس تلبسها ...و دخلت عبير تسبح حتى خلصت و طلعت
عبير شافت الباب بينفتح اول ماطلعت من الحمام على طول سكرته:هييي انا موجودة
صالح:آسف بس موبايلي احتاجه
عبير بدلع:مو مطولة يا شقردي انتظر
صالح وقف عند الباب ينتظر و مجود مفتاح السيارة بيده ..و عبير تمسح شعرها و تمشطه...حتى خلصت من ترتيبها لنفسها و لبست لها ملابس و عباية جديدة و فتحت الباب:خلصت
صالح ناظرها من فوق لتحت:يابخته شاهر
عبير بدلع:يبخته مو بس في الجمال طب له على عايلة محترمة
صالح:من اي عايلة
عبير:لو اقولك تشاهق من عايلة خليفة الـ...
صالح شهق:انتي ولد عمج الملياردير أحمد خليفة الـ...
عبير:اي نعم عندك اعتراض؟
صالح:و انا اقول الغرور و الدلع من وين جاي
عبير:لا تتغزل و على هونك بالكلام و يلا نبي نسرع لا يصير شي و نروح بداهية
صالح تنهد:يلا نمشي والله شاهروو مايستاهل
عبير وهي تمشي معاه بس في مسافة فاصلتهم:اوله اوله وش ذا التنقاض توك تمدحه الحين قلبت عليه ولا لأنك دريت اني من عايلة مرموقة و النعم
صالح:مايهمني انتي من اي طبقة اجتماعية الا يهم بالموضوع انج بنت اجاويد طب له على كنز..أقصد بالكنز انتي الذهب و الأخلاق و الأصل و النعم
عبير:مشكور من ذوقك .....ظلوا طول الطريق ساكتين حتى دخلوا مع بعض المستشفى...و قعدوا فيها يتنظرون النهاية~~~
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
في الصباح.......و في الساعة الثامنة و النصف
منال قعدة على سرير و عيونها شاحبة:وين اهلي ليش للحين ما زارونوا ولا ..!
عزام قاطعها:لاتخافين اهلج مايدرون انج بالمستشفى
منال بزعل على نفسها:اوكي و متى راح يدرون؟
عزام يعرف تكون بنت من و يدلي قصرهم بس يبيها تكون معاه وين ماراح
عزام:اذا حصلنه رقمهم راح نخبرهم و طبعا انتي ماتذكرين؟
منال:لا ماذكر شي
عزام:ولا حتى انا؟
منال:ليش من تكون؟
عزام صرفها:شرايج تقعدين معاي بالفلا حتى نحصل اهلج
منال بخوف:لا انت ماتقرب لي شي
عزام:لا تخافين انا ماراح اسوي لج شي و لو فكرت اسوي فيج شي كان مافكرت آخذج على المستشفى ..و تركتج و مشيت
منال:يعني انت صادق..ماراح تسوي فيني شي؟
عزام ببتسامة:اكيد اضمني هالشي
منال براحة:انزين..متى راح اطلع...
عزام:ان شالله بآخر الليل راح يوقعون على الخروج و بتطلعين
منال:اوكي..بس ماقلت لي شسمك؟
عزام:عزام
منال بصداع:انا نسيت اسمي
عزام:انتي منال
منال:اها منال و انت عزام
عزام:يب..يلا انا طالع وراي مشوار اخلصه و ارجع لج بآخر الليل ..تبين اجيب اختي تونسج؟
منال بخجل:لا استحي خلها يمكن تكون مشغولة
عزام بداخله ماتنلام اذا حبيتها يا فراس:اوكي..مع السلامة
منال غطت وجها و لا ردت عليه...اول ماطلع عزام..كانوا يراقبونه شباب ينتظرونه يطلع
طلع عزام متجه للشركة يكمل تسوية أموره.....
...:هذي من عايلة خليفة الـ.. اذا خطفناها راح نطلع من وراها ذهب
...:يلا عجل ادخل انت الغرفة و سد حلقها لا تصارخ و بنطلعها من المستشفى عن طريق اللفت بالدرج
..:اوكي خل اربعة يجون معاي...دخلوا مع بعض الغرفة
منال عبالها عزام شالت الغطا من وجها شافت شباب و بدأت ترجف:لآ لآ من انتوا
...:اصص خلج هادئة و تعالي معانا بسلام
منال بطبعها دايما ذكية و تعرف لهلأشكال:لا انتوا شنوا تبون بالظبط؟ الي تبونه بعطيكم اياه بس خلوني بحالي
...:البيزات؟
منال:راح اعطيكم بس تركوني
...:وين نلتي علشان تعطينا البيزات؟
منال:مآدري
...:شوفي بدون لف و دوران احنه بنظل على طول نراقبج و ندري وين راح تكونين قاعدة فيه اذا طلعتي تجذبين ياويلج و سواد ليلج
منال:لا تخافون انتوا بس أشروا لي و راح أعطيكم الي تبونه
...:اكييد؟
منال:اكيدين بس تركوني و طلعوا
...:بنطلع بس بنظل انراقبج لأنه انتي ماتتفوتين و لو درى أحد غيرنه انتي بنت خليفة الـ...ماتركوج بحالج بس بتنازل الحين و اذا ماحصلت نتيجة....!
منال قاطعته:لاتخاف بتحصل الي تبيه بس فارق من وجهي الحين
...:اوكي بيباي...و طلع من الغرفة
...:هاه وينها
...:بنراقبها علشان تعطينا الي نبيه بالطيب مافي شي يجي بالغصب..الشي بالغصب مايجيب نتيجة
...:اوكي....و مشوا على مخططهم على مراقبة منال
منال جودت راسها بتعب:اف من وين طلعوا لي هذولا الواحد مايلحق يرتاح الا تطلع له ناس تغثه
و حطت راسها على المخدة بتعب تحاول تنام و تنتظر الليل.....
بو فراس بعصبية رمى الكأس على الجدار:مو على كيفج البنت راح تتزوج
ام فراس:لا والله مو على كيفك بنتي ماراح تتزوج و راح اتصل لولدي فراس
بو فراس:ههههه زين قولي له يجي البحرين و يمنع الزواج
ام فراس:حرام الي تسويه بالبنت
مهند نزل من غرفته لابس له ثوب و غطرة:ماتقدر تغصبها على شي ماتبيه
بو فراس:تتراددني على آخر زمانك
مهند نزل راسه:ماعندك ولا أمد الساني بس الغلط غلط و الصح صح يا يبيه
بو فراس سحب مهند من قميصه و رماه على الأرض
بو فراس:هذي نهاية الدلع لك المفروض أكسر راسك مثل ماكسرة راس فراسو علشان تصير محترم نفسه
مهند نزل يد ابوه باحترام و مشى للباب:لا يبه كلشي و له حدود و نهاية و انت يايبه لاتهدم كل الي بنيته بغمضة عين بسبب تسلطك ..و طلع من البيت
ام فراس:راح تقرب النهاية يبو فراس و بتشوف انه صبري معاك له حدود ... و ركبة فوق الدرج لبنتها تواسيها...
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



في العصر ~~~
اما عند سلطان الي قلب حاله و صار جليس دائما لغرفته و حزين و شكله تغير ستين بالمئة
ام سلطان:سلطان حرام الي تسويه في نفسك افتح الباب
سلطان قاعد السرير:مابي اشوف أحد لحد يكلمني
ام سلطان:ياويلي وش الي قلب حالك هذا اكيد الحسد ناس ماتصلي على النبي و تذكر ربها
ام سلطان تزيد في ضربها للباب:سلطان والله اذا ماطلعت من الغرفة الا بلم عليك الناس و يخلونك تطلع
سلطان قام من السرير و فتح الباب:ليش دايما تضايقون الواحد ليش ماتخلون الواحد يرتااح اووووف طفشت من هالعيشة
ام سلطان:بسم عليج يا ولدي اول مرة تكلمني بهالاسلوب وش صاير
سلطان راح للعلاقة و أخذ غطرته و نزل من على الدرج بخطوات سريعة من غير مايرد
ام سلطان تصارخ عليه:سلطااان حرااام حرام الي تسويه بنفسك لازم أخلي شيخ يقرأ عليك
سلطان طلع من البيت مايدري وين يروح....
ام سلطان ضربت يدها:مآدري وش بيسوي فيني هالأولد الأول صايع مايندرى وينه و الثاني استحف
***
دانا نزلت من الدرج حاطة يدها بجيبها و شعرها على وجها:مامي
ام سلطان:هلا حبيبتي
دانا:بطلع على الصالون بصبغ شعري
سلطان:ليش؟
دانا:قرب العيد بنخلص الامتحانات و على طول عيد نبي نستانس
ام سلطان:الله معاج حبيبتي و تحملي بنفسج
رهف:مامي مي تو بطلع معاه بقطع شعري
ام سلطان:روحو بس لا تتأخرون
رهف و دانا بفرح:ان شالله...و ركضوا على غرفتهم
دانا لبست و خلصت:رهف يلا بسرعة
رهف و هي تحط الكحل و ابتسمة ابتسامة أخيرة بالمنظرة تشوف نفسها..حصلت لها صفقة على وجها
دانا:آنا أنتظرها و هي تبتسم في المنظرة
رهف:ياربي دفشة دانا خلصت
دانا:ان قلتي دفشة وريتج الحين طيحتج على الدرج
رهف طلعت مع دانا على الصالون و هي ساكتة مضايقة من بعد ملاك تمنت لو تكون معاهم
في الصالون اول ماوصلوا
دانا:ابي شعري تصبغينه بني غامق طبقات
ميساء:حاضر ..بس أحس يناسبك بني على اشوية أحمر
دانا عقدت حواجبه:بني على أحمر وش ذا الشعر
ميساء:لا حبيبتي أصدي بني غامق و من داخله ينصبغ لون فاتح بيطلع جنان بس ماراح أستخدم أحمر
دانا:اوكي باين انه كشخة
رهف:انا قصعي شعري طبقات ابي اربع قطع
و قعدوا ثنتينهم باصالون و كل وحدة تشرح للي تسرحها الي تبيه...~~~~
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



في أمريكا اللغة بالانجليزية
ام ملاك بترجي و دموعها تطيح:لا يا جستن لا تذهب الى ابنتي دعها
جاستن:سأذهب لها ..*و بسخرية* انا سأذهب الى الريف و أحمد سيأتي أمريكا
أم ملاك نزلت للأرض تبوس ارجوله:لآ الا بنتي اتركها لي خلها عايشة ذبحت وحدة تبي تذبح الثانية أخذت جوري مني حرمتني منها و خيرتني اما اشاركك بأفعالك او تقتلها الحين تتخلى عني و فوق هذا سفرتها فرنسا و تركتها حتى ماتت حرام عليك يا الظالم
جاستن باعدها بحقارة و رماها:لاتقربين مني أبدا انتي انسانة فاشلة بالحياة لا يعتمد عليك حتى ابنك تخلى عنك الذي من لحمك و دمك كيف الغريب!
ام ملاك ((جولي)):كيف؟ الم تقل انك سترجعه لي؟
جاستن:انك غبية لاتعرفين مع من تتعاملين تتعاملين مع رجل خبيث رجل أعمال لا يتعامل بعمله بقلبه و عواطفه بل يتعامل بشراسة ...ابنك سيبقى عند ابيه المدلل و سيعيش حياة كريمة و انتي انتهيتي
جولي بترجي و شعرها على وجها:لآ اهئئ لا مستعدة أسوي كلشي تبيه بس رد لي ابني و لاتقترب من ابنتي و حياتها
جاستن بصرخة و غرور و خشم مرفوع:كلفتك بمهام كثيرة و فشلتي..أمرتك ألا يتزوج أحمد من ملاك و لم تأبهي لأوامري و تزوجها ..ماذا فعلتي لي؟ فاشلة لا يستطيع الاعتماد عليك أخرجي
ام ملاك عيونها ولعت حرارة و صارت حمرة:لن أخرج و ابني سوف ترجعه لي و ستعطيني المال لكل هذه السنوات التي خدمتك بها
جاستن طلع الشعر من المادة الحافظة:أهذا الشعر التي أتيتي به لكي تسحري ابنتك الا تعلمين انّ رجال البزنز لا يتعاملون في عملهم بالسحر و الشعوذة يا مشعوذة نحن نتعامل بذكاء و سرية لانتعامل بتصرفاتك البلهاء لا نتعامل بتصرفات الشرقية السحر و الخ من أعمالهم نتعامل بالعقل بالذكاء
جولي:ماذا؟ انت قلت تريد عينه من شعرها
جاستن:غبية لم تفهمي حتى الآن أردت العينة لأحللها ههههه و اتوصل اليها و أجعل الكلاب تشمها و تدلني على طريقها بالريف الكبيرة لأنني كنت أعلم أنّ تفكيرك غبي و لن تخبريني بمكانها مدام ابنك لم يرجع أمريكا
جولي بصدمة:خدعتني؟ كذبت عليّ و كنت تريدني أنّ أقتل زوجي
جاستن جلس على الكرسي:زوجك ذهب الى حياته و اهله و السعادة و الفرح حيث هناك و انتي اخترتي البقاء وحيدة هنا انتي حفرتي حفرتك بنفسك و ستبقين حزينة لأنك وحيدة لا أهل ولا خل لك
جولي بنظرات حقد:يا أيها الحقير هذا ما أردته اكون نفسك بلا اهل مثل ماتبروا منك لأنك قتلتهم
جاستن:ألم تتعلمي الى الآن أنّ الحياة تضحية و مجازفة و أنا مستعد أن اضحي لأجل أعمالي و نفسي ..نفسي أهم من أي شيئ أخرى
جولي:انت انسان خبيث و منحط ..قتلت أبنائك لأجل عملك و قتلت ابنتي و عائلتي و استغليتني لمصلحتك
جاستن:لا تهميني انتي..انا أريد الأوراق السرية التي تحاوط عملي و التي هي عند أحمد و لم أجدها الى الآن لأكمل عملي ...و أنا أخبرتك انني أريد ملاك و سأحصل عليها و ستكون بين يديني
جولي بعيون غرقانة ندم و حقد:الشرطة و الانتربول الدولي لقد اسقطوا كلفة البحث عنك و الاقباض عليك و جعلوك حر لأنهم يأسوا عن البحث عنك و لم يجدوك انت و مخططاتك المدمرة و الفاشلة..سوف تندم يا جاستن و سأرد لك الصاع صاعين
جاستن:انتي اول شخص يتجرأ على تهديدي ستندمين و لكن ليس الآن
جولي لملمت شتات بعثراتها:حسنا..لنا لقاء قريب
جولي طلعت من مقره تتمشى بشوارع أمريكا خسرت زوجها و عايلتها..و رن موبايلها
جولي بحزن:نعم
الكسندرا:أرأيتي ماذا فعلتي بنفسك لقد نصحتك و كنتي ستدمرين نفسك أكثر
جولي:حسنا ماذا تريدين الآن أن تسخري مني؟
الكسندرا:لا ..لآ أسخرك منك و لكن ابتعدي عن جاستن و اذهبي الى أبنائك ولا تخسرين أكثر مما خسرتي
جولي:لآ لن أستسلم سأنتقم منه و سأخذ حقي منه كما دمر عائلتي
الكسندرا:انتي لاتفهمين ..ماذا تريدين أيضا؟تريدين ان تحفري الموت بيدك
جولي:لا أخاف و لكن سأأخذ حقي لو كان على موتي
الكسندرا:حسنا خسرتي عائلتك و دينك و كفرتي ..و ماذا ايضا بالطريق؟و ماسبب كل هذا ؟أريد تفسير
جولي:كنت أحتاج الى المال الازم..كنت أحتاج الى شخص يحسسني بقيمتي و اني شخصية يعتمد عليها..أحتاج الى شخص يحميني ..كفرت ههه لقد تخليت عن ديني لأجل ماديات و لأجل أن اكون كبيرة في نظرهم و أكسب محبتهم..كنت منبوذة لأنني مسلمة و متحجبة..لم أرا خيار الجميع ضدي
الكسندرا:و هل هذا يعني ان تكوني مثل مايردون لا انتي مثل ماتريدين؟
جولي:ماذا ستفعلين عندما يكون الكل ضدك بدون سبب؟
الكسندرا:أحاربهم لآخر لحظة بحياتي و أفرض رأأيي ليس هم من يحكمون عقلي انا أحكمه
جولي:ستحاربين مئات و ألاف...!
الكسندرا:لو أحارب الناس جميعها واثقة من خطوتي و انني انا الصح و سيأتي يوم و يدركون مايفعلون اللهم ثبت قلبي على دينك
جولي:أحسنتي يا الكسندرا لقد فزتي و حاربتي الشيطان
الكسندرا:اانني واثقة من نفسي ..مادام أنا واثقة من نفسي لاشيئ يهزني مادام هذا الشيئ الذي أفعله صحيح
جولي بتعب و ارهاق:طابت ليلتك
الكسندرا:انا مسافرة اشوفج على خير
جولي:حسنا الى اللقاء...
الكسندرا طارت بطيارة الى الريف..................
و جولي دخلت مطعم تشرب فيه شراب خمر...و زقارة ...
بين لقاها قاعدة و تشرب و حك لحيته:مرحبا جولي
جولي تناظره و تكح:مرحبا
بين:كيف الحال
جولي بسخرة تضحك:كما تراني
بين:أنا سوف أسافر تركيا
جولي تضحك خسرت كلشي حتى أقرب الناس لها:ههههه واااو ياللهول حتى انت ستتركني و ترحل ألم توعدني بالزواج؟
بين حط رجل على رجل:هل انا غبي أتزوج بنت متزوجة؟البنات لم ينقرضوا علشان أتزوجك انت لو يخلصون البنات بالعالم ماتزوجتك
جولي طاحت دمعتها على آخر طفل أنجبته من عبد العزيز الي تشم ريحته منه:أريد طفلي الصغير من جاستن
بين:و ما شأني انا؟
جولي:لعبة لعبتك بي و سترحل؟
بين:ههههه انا لست مسؤول بك كل انسان له عقله الذي يفكر به و اذا انت غبية هذا ليس شأني ..جاستن انا مستحيل أن أقترب منه انسان وصخ هدم اطفال و أجيال
جولي تناظر جاستن يناظرها من الزجاج و بيده ولدها
جولي طاحت دموعها و وقفت تمد يدها:اهئئئ علي
بين وقف و ناظر الزجاج لقى طفلها الصغير بأحضان جاستن يصيح و انكسر خاطره
جاستن ابتسم ابتسامة سخرية و ركب السيارة
جولي بصرخة هزت المطعم و بدموع:لآلآلآلآلآلآ علييييييي ابببببني
بين ببتسامة جانبية:أفعالج و ظلمج ارتدت لج كما تدين تدان عزيزتي
جولي طلعت من المطعم تركض ببدلتها الكاملة على الجسم البيضة و شالها الأزرق على أبيض ..على عنقها
بين على آخر اللحظات يبي يعرف سلسة حياتها الكاملة سحب يدها:جولي لماذا انتي متعلقة بـ جاستن
جولي:اهئ اتركني سأذهب لـ ابني
بين:أخبريني و سأوصلك له
جولي:اهئئئ يريد هو ابنتي زوجة له خطف ابني الصغير و سجنني على تهمة لم أفعلها و هوا اقوى مني من حيث المركز و المال و مكانته عالية
بين:اكملي
جولي:اهئئ و أخرجني من السجن بشرط ان اكون معه بمنظمته التابعة له و لدولة و يتزوج ابنتي
بين:حسنا اركبي معي السيارة بسرعة....و ركبوا السيارة متجهين خلف جآستن
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



اما عند ملاك بالريف....ملاك تطفر ماي على جدها و هوا قاعد على الكرسي وا لنظارة على عيونه يصيد بالصنارة
جد ملاك:ماتعرفين تعقلين يا بنت
ملاك بمزح شعرها على وجها:لآ مآعرف
جد ملاك يناظر القلب الي فيه السمك يتحرك:بطبخ لكم سمك
ملاك:اوكي جدي بقعد اشوي و بجي معاك أساعدك
جد ملاك حمل القالب:اوكي...أخذي راحتج
ملاك راحت لطاولة الي في وسط البحر و قعدت عليها و فتحت كتاب روايتها و مذاكراتها:
ملاك و هي تنظر للبحر ...كتب بكتاب روايتها عن كل أحداثها بالريف و شنوا سوت بغياب أحمد و اشلون كان بعده يألمها و الفراق كسر ضلوعها من الشوق ..تمنت لو كان قريب منها و مآهجرها ...
لؤي قاطعها:ملاك تعالي لعبي معانا ((لؤي صغير عمره ثمان سنوات شعره كشة لونه ابيض فاتح مايل للحمطي عيونه بنية غامقة))
ملاك خلت القلم بالدفتر:اوكي حبيبي...و سكرته و راحت تلعب مع الأطفال عند البحر و تمازحهم
لؤي رمى ملاك على الرمل
ملاك:لؤي يالشيطان بصيدك و بعضك ... و ركضت وراه حتى مسكته
ملاك:شنوا اعضك
لؤي و هوا يضحك:لآ ههههه لآ
ملاك عضته عضة على خده خفيفة بشفاتها:يلا روح العب مع بقية الأطفال ينادونك يبونك
لؤي باس خد ملاك:اوكي خالة ملاك....وراح يلعب مع أصدقائه اما ملاك لبست شالها و طلعت على السوق
*
سليمان قاعد باالشارع يرتب المسرح....
ملاك ببتسامة عذبة:ناايس المسرح
((سليمان:العمر 26 سنة ...الشعر بني فاتح على غامق طويل ...بشرته صافية بيضاء ..شفايفه متوسطين و مليانين...جسمه صلب ..فيه عضلات..بس حلو رشيق..و اذا ظبط سكسوكته سدح الكل))
سليمان:تسلمين من ذوقج
ملاك:انا رايحة باخذ خضار و فواكه حق العشا
سليمان:أساعدج
ملاك:مايحتاج..أشوفك على خير
سليمان:اوكي....و تابع شغله مع العمال...و ملاك اشترت الي تبيه من السوق..و رجعت بيت جدها
ملاك و هي تحضر طاولة الطعام و تحط السلطة و ترش عليها الليمون
جد ملاك:ذكرتني بالمرحومة الله يرحمها
ملاك نزلت راسها:الله يرحمها..حبت تغير الموضوع...عوافي عليكم
بعد ماانتهى العشاء تعبت ملاك و دخلت غرفتها المتواضعة و قعدت تفكر بتعب...دخل عليها جدها
جد ملاك:تفكرين فيه
ملاك عدلت قعدتها و ابتسمت:اكيد هذا مهما يكون زوجي أخاف عليه و أحاتيه
جد ملاك فتح الدريشة:تعالي ناظري النجوم من المنظار
ملاك بحماس وقفت و خلت عيونها على المنظار:الاي هذا شنوا الي يطيح من السماء
جد ملاك يناظر و وهوا واقف بدون منظار السماء:مرتاحة؟
ملاك باعدت عيونها من المنظار و ابتسمت لجدها:اكييد دامي معاك مرتاحة و حضنته
جد ملاك بحزن:سامحيني يابنتي أهملناج و تركناج عند امج
ملاك:لا عادي دادي
جد ملاك:سامحينه امج عاشت حياتها مع الغرب و تأثرت بهم علشان تحصل على رغباتها و تركتج بديرة ثانية و انتي صغيرة مع مرت ابوج و خوانج الي من ابوج و اخواتج...و لا سألنه عنج
ملاك حطت راسها على صدر جدها:جدي انا مآحب أتكلم عن الماضي الي فات مات و احنا عيال اليوم صح؟
جد ملاك باس خدها بحب:أحبج والله انتي أروع انسانة
ملاك رفعت راسها بتعب من داخلها و بتعابير مبتسمة تخفي جروحها:جدي لـ متى بتظل في الريف
جد ملاك:هذي آخر سنة لي بالريف و راح أرجع أمريكا
ملاك حست بغثة:لا تروح تعال البحرين
جد ملاك:ان شالله حبيبتي من عيوني ..يلا اخليج تنامين الحين تصبحين على خير
ملاك ببتسامة:و انت من اهله....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@




شـاهر بالمستشفى بالعناية المشددة على حالته و الأجهزة على صدره...اما عبير تناظر شكله من الزجاج
عبير:يارب استر ياارب قومه بالسلامة
صالح:بتصل على أهله بخبرهم انهم بالمستشفى
عبير بحزن:لاتقولهم اني سبب حالته
صالح:لاتحاتين ...و اتصل على بيتهم
ام شاهر:الوو
صالح:مرحبا خالتي
ام شاهر:من معاي؟
صالح:انا صديق شاهر..و شاهر بالمستشفى بالعناية المشددة
ام شاهر طاح قلبها:ليش وش صاير؟
صالح:تعالي المستشفى و كلشي بتعرفينه ان شالله
ام سلطان سكرت...و لبست عباتها و على طول خلت وسيم يوصلها المستشفى~~
بالمستشفى
ام شاهر:لو سمحتي وين غرفة شاهر عبد العزيز الـ...
الدكتورة:غرفة 212
ام شاهر ركضت للغرفة تشوف ولدها شافت رجال واقف
صالح ناظرها بعيون لامعة:تعرض لحادث
ام شاهر طاحت دموعها:لآ لآ ولدددي ووولدي ابتعد بدخل له
صالح:مايصير الدكاترة مو راضين يحتاج للراحة
ام شاهر:وخر عن طريقي اشوف بشوف ولدي
شاهر بلحظات مؤلمة في الغرفة رفع صبعته:يـ..مه
شاهر تذكر كل الي فات من عمره بهاللحظة **
عبدالعزيز و هوا يحضن شاهر بأيام طفولته:ماوصيك ياولدي خلك رجال مايهزك ريح و حذاري واحد من رفقاء السوي يلعب براسك و يطيحك بمطب الريح و نار جهنم خلك رجال يعتمد عليك
شاهر بطاعة:حاضر بابا
عبدالعزيز ضم شاهر بحنان و مسك بيدينه:الا صلاتك ..الصلاة عمود الدين اياك و انك تهملها و حذاري تعصي امك و تقول لها اف هذي هي الي ربتك و تعبت فيم
ام شاهر بطنها كبير و حامل بسلطان قعدت معاهم:وش تقولون
عبدالعزيز باس راس ام شاهر:الله يخليج لي يا ام اعيالي ولا يحرمني منج
ام شاهر انحرجت:و يخليك لي ولا يحرمني منك***
شاهر طاحت دموعه و بدأت شهقاته تطلع من خلف جهاز الأكسجين
عبير فتحت عيونها:شاهر
ام شاهر سمعتها و ركضت للزجاج تشوف لقت شاهر يقبض يدينه و دموعه على خده
ام شاهر طاحت دموعها:ولدي شاهر حبيبي
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
اما عند عبد العزيز في قصر بو أحمد ...يسولفون مع بعض و عن طريقة حياتهم و اشلون عاشوا و اشلون كل واحد بنى حياته هذا غير سوالف شآرل المضحكة
عبد العزيز وصله اتصال:الوو
....:مرحبا
عبد العزيز:مرحبا من معاي؟
الدكتور:انت عبد العزيز الـ... و عندك ولد اسمه شاهر
عبد العزيز:اي خير
الدكتور:أتمنى تتفضل المستشفى ولدك بحالة خطرة
عبد العزيز وقف:ان شالله الحين جآي و سحب مفتاح السيارة من فوق الطاولة..أنا أستأذن
بو أحمد:وين؟
عبد العزيز:ولدي بالمستشفى اشوفك على خير...
شآرل بالانج:يبه سأذهب معك
عبد العزيز بالانج:هيا....و ركبوا مع بعض السيارة و اتوجهوا للمستشفى.....
**
شاهر بصوته المخنوق:يمــ..ه....يبـ...ه
ام شاهر طاحت على الأرض:خلوني أدخل اشوف ولدي حرام عليكم
صالح نزل نفسه للأرض:قومي خالتي حرام الي تسوينه بنفسج
ام شاهر:ولدي ولدي دخلوني خلوني أشوفه
صالح ناظر عبير و تنهد بتعب...عبير نزلة:قومي خالة لاتخافين الدكاترة قالوا انه بخير بس يحتاج لراحة
ام شاهر دموعها تطيح:بس بلمس يده
عبير مسكت يد ام شاهر و وقفتها:قومي اذكري الرحمن و ادعي له بالخير..و قعدتها على كراسي الانتظار
عبد العزيز وصل المستشفى و شآرل معاه:وش صار على ولدي
صالح:تعرض لحادث ..بخير هو الحين
عبد العزيز:متى راح يسمحون لنا بالدخول
صالح:مآدري....ام شاهر تفاجأت من وجود عبد العزيز بس ماكلمته..و قعدوا على كراسي الانتظار
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



دانا وصلت البيت:خالي محد موجود وين راحت امي
رهف مستانسة على شعرها و تلعب فيه و تحركه:الاي شعري أحلى شعر
دانا:رهف تعالي الغرفة نتخيبل
رهف:الخبلة انتي اتخيبلي بروحج ماراح أتخيبل معاج
دانا:تعالي لا الحين
رهف:اف اف ذبحتينه بهالعضلات الي فارضتها علينا الله يعين اذا جى يوم و ماسمعت فيه كلامج
دانا:رهف شرايج بصبغة شعري
رهف:لا بأس
دانا:حلوة و لا لا؟
رهف:حلوة ...يلا بنتسبح و بنطلع على المول
دخلوا غرفتهم و تسبحوا كل وحدة بحمام بعدها طلعوا على المول
رهف بالمول:دانا شوفي هالفستان....الفستان عاري من الظهر ..نازل اشوي عند الصدر و شفاف اشوي ...وفيه فصوص لامعة و اكسسوارات انيقة جذابة باين عليها القيمة..طويل يزحف..لونه أحمر جذاب
دانا:نااااااايس يجنن
..............................................
سلطان كان بنفس المول و لكن بجهة ثانية يشرب كوفي و لحيته طلعت على وجهه.. تعبان
سلطان شاف بنت تشبه نور تمشي مع صبيان غريبين اول مرة يشوفهم >>>طبعا هو مايدري بزواجها من تركي
و بداخلها معقولة سافر اخوها و أخذت راحتها و هي من هذولا البنات..قام بكل عصبية و راح اتجه لها ..اشوي و بيسحبها من يدها لفت البنت وجها ..و انصدم انها مو نور و العرق زخ منه و ابتعد اشوي اشوي و رجع قعد مكانه .
سلطان:أحس باحراج مو طبيعي
البنت مع اخوانها:شكله تعبان الله يشفيه......
سلطان جود جبينه:صداااع ليش ليش شلي قلب حالي .. و مسك التلفون
نور تذاكر للامتحان ..لأنه بدأت الامتحانات..و امتحانها باجر..سمعت موبايلها يرن و ردت
نور بحيوية:الوو
سلطان:أحلى الوو سمعتها بحياتي
نور بضيقة و ابتسمة من خلف الفون:هذا انت يا سلطان
سلطان:ايه يا شرايين سلطان
نور كل الي صادني سببك لو ماطرشت المسج هذاك الوقت كان السر ظل بالظلام و مدفون و حليت الامور
نور:ليش متصل؟
سلطان:الله يعلم بالحب الي بداخلي لج والله ماغبتي عن بالي لحظة وحدة صدقيني ..لاتظننيني من هذولا الشباب الي يلعبون الي يقولون للبنت كلمة و هم مو من قدها ..او بالأساس من الشباب الوصخين الي يلعبون ببنات الناس
نور:تأخرت
سلطان:أنا ما تأخرت انا بين يدينج
نور:عقد عليّ تركي و سافر
سلطان بصدمة توه دآري بالموضوع:اشلون و متى؟
نور تنهدت بضيق:يوم طرشت لي المسج بهذاك اليوم ..اليوم الثاني تزوجنا
سلطان:و ليش كل هالهزهقة و السرعة ...ليييش تسوين جذي ليش توافقين
نور بضيق:الله يوفقك مع بنت الحلال
سلطان فتح عيونه:انا مستحيل افكر بمخلوقة ثانية غيرج انتي فاهمة او لا؟
نور:انا الحين على زمته ماله داعي تتصل
سلطان:راح اثبت لج اني احبج لآخر لحظة بحياتي و ماراح أتخلى عنج
نور:هذا جنون
سلطان:اذا تسمين الحب جنون فـ انا أكبر مجنون
نور:باي وراي مراجعة
سلطان:الله يوفقج بامتحاناتج
نور سكرت بوجهه و حضنت المخدة بدموع تصيح:اهئئ والله لو تزوجت سلطان الحين كنت سعيدة و لقيت الي يسأل عني و يحاتيني مو يروح و يهجرني آآه ليش الي نبيه دايما يحصل عكس الي نتمناه بغيتك يا تركي و تمنيتك تكون الفارس الي يسعدني بس الي ابيه صار و تحقق بس عكس الي تمنيته
آآه يا تركي لو تدري شكثر أحبك و بعدك معذبني أحبك أحبك يا حياتي يا أحلى وردة صادفة حياتي
دخلت الحمام و غسلت و جها و كملت مراجعتها لأنها وعدة تركي بالتوفق و تجد بدراستها
*****
نرجع لرهف و دانا بالمول
رهف:مآقدر أشتريه غالي
دانا:مدآمج مآتقدرين تشترينه ليش اموقفتنه ساعة بهالمكان و عطتها ضربة على راسها بشقاوة و مزح
رهف:مسس دفوشة ابي هالقلادة
دانا:اخذيها نعومة
رهف شرت قلاجتين و شبكت حرفها بحرف سامي بسلسلة و لبستها... و رجعوا البيت للمذاكرة
***
ام سلطان قعد بقهوة مع صديقه هادي يلعب شطرنج بتعب و لا يدري وش صاير بخوه....
**
سامي طول الوقت لابس نظارته و يراقبها من غير ماتحس ..و دخل نفس المحل الي دخلته بعد ماطلعوا
سامي:لو سمحت ابي هالفستان
صاحب المحل:تكرم...و حطاه بكيس
سامي:كم؟
صاحب المحل:250 دينار ...دفع سامي المبلغ مو مهتم بسرعه و رجع بيتهم
سامي اول ماوصل البيت دخل غرفته و خش الفستان خلف الباب و نزل لـ امه
سامي بخجل و ابتسامة على ملامحه:يمه أنا عزمة أتزوج
ام سامي بفررحة مو شايلتها الدنيا:و أخيرا يا ولدي و أخير ...و قامت من مكانها و باست خده
و و لولت:كللللوووووووش
سامي:اششش يمه فضحتينه ههههه الجيران تلاقينهم سمعوا
ام سامي:عادي خل يسمعون المهم اني فرحانة بشوفك معرس عقب كل هالمدة
سامي:من عايلة متواضعة يمه
ام سامي:المهم تحبها و تبيها و أخلاقها عالية مو مهم عايلة فوق او تحت
سامي بفرحة باس راس امه:يعني بتخطبينها لي؟
ام سامي:اكييييد....وو لولت من غير ماتسكت كلللللللللللللووووووش
سامي حضن امه:يمه حياتي مشكورة
ام سامي:لا مايحتاج تشكرني ولشي المهم انكم تبون بعض و مرتاحين لبعض و تحبون بعض هذا الي يهمني سعادتكم و الي يسعدك تأكد انه يسعدني
سامي:تسلمين يا احلى من عرفته بالكون كله يالغالية .............................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



اما عند شاهر
شاهر يبي يشيل القناع الي يوصل الأكسجين له مو قادر...ضرب الانذار الاحمر الي بيده
الدكتورة دخلت بسرعة تفحص حالته لقت عيونه مفتحة اشوي و تعبانة و رموشه متعلقة الدموع فيها
الدكتورة بخوف شالت القناع...شاهر بخنقة:أمي
الدكتورة طلعت و نادت ام شاهر:ام شاهر
ام شاهر قامت من على الكرسي:نعم انا امه
الدكتور:اتفضلي الرجال طول الوقت يناديج....ام شاهر دخلت الغرفة بفرح و باست جبين شاهر و مسحت على شعره بس ماقدرت تحضنه بسبب الأجهزة
ام شاهر مسكت يد شاهر:ليش؟و من سوا فيك كل هذا ؟
شاهر يتكلم بخنقة و على بعض و بسرعة قبل لايفقد طاقته:يمه لولاج ماعرفت شسوي ..ماعمرج تخليتي عني ..عطيني كلشي ابيه...فيج شفت البسمة على شفاتي..وقفتي معاي من و انا صغير حتى كبرت...يمه ضميني بصدرج الي ربيتينه عليه...من غير حبج و وقفتج معاي انتي و الوالد لمن نروح الله يخليكم لنا ..انتوا روحي..بس انا ...و بخنقة و بدأ صوته يتقطه و دموعه تطيح..انا لعبت بشرف بنات و ضيعتهم يا يمة
ام شاهر جودت فمها و تصيح على الكلام..كل الكلام الي قاله أثر فيها و أشعرها بالأمومة الحقيقية و تربيتها و سهرها الليالي ماضاع سدى و انصدمت من آخر جملة قالها:شنوا قلت ضيعت شرف الناس و انتهكت عرضهم لآ انا مآربيت ولدي جذي
شاهر ماقدر يتكلم و عض شفاته و الدموع تسيل على خده لا اراديا.....
ام سلطان جودت السرير:لآ..لآ و طاحت على الأرض مغمي عليها
كلهم يناظرون شاهر و ام شاهر من الزجاج و على طول اول ماشافوها طاحت...ركضوا لهم...................
انتهى البارت

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



يا عاشقين اسمعوا قصة غرام احكموا
لا تظلمون الغريم بالله عن تظلموا
ياعاشقين ارحموا
الحب شي عظيم
ياناس شوقي لهم يخصهم وحدهم
لي زود عشق الغرام
قلبي سكن عندهم
واحتوي وصلهم
وما اقدر اعبر كلام
ياشوق قلبي شديد في ود منهم عنيد
يا كم تحمل هموم
صبري ابد ما يفيد
يا من غلاكم اكيد
لا تلوم قلب محروم


أحمد بالطيارة حاط رجل على رجل يناظر الأوراق الي بيده و الشنطة السودة..و أسند راسه بتعب
ابراهيم:شخبارك
أحمد بتعب نفسي:ماشي الحال
ابراهيم:تغيرت طال عمرك صار وجهك أصفر شاحب مآتاكل!
أحمد أثر فيه غياب ملاك و بعدها عنه..خذها و قبل فيها كزوجة لأنه قلبه اختارها حاول يقنع نفسه بواقع مزيف مايعيشه و متناقض مع مشاعره و شخصيته بس مآقدر يعيش شخصية مو شخصيته و يلعب دور مو دوره
ابراهيم لقى أحمد سارح:طال عمرك
أحمد لف له بتعب و ابتسم مستسلم:أحبها
ابراهيم ابتسم و بداخله الضحكة:و أخيرا قلتها ..
أحمد:ههه
ابراهيم:هذي الكلمة مو تقولها لي ..قولها لها
أحمد:مآقدر اواجهآ
ابراهيم:ليش؟
أحمد:ماخليتها تعيش مثل بقية البنات ..ماخليتها تعيش حياتها كعروس و تعيش شهر العسل و لا اعطيتها حقوقها كزوجة و حبيبة..كلامي كان قاسي عليها مآدري اشلون كانت متحملته و اشلون كل هالأفعال طلعت مني ظلمتها بأفعال يمكن ما كان لها يد فيها او ذنب
ابراهيم تحمحم: احم و من الحب مآقتل
أحمد:خآطري اعيش حياتي معاها.. اسافر ..اضحك..آكل معاها...اعيش و استغل لحظة لحظة بحياتي معاها ..بس راح أنتظر النهاية الي تقرر مصيري معاها
ابراهيم:مع جاستن؟اتوقع انه يدري انك راح تجي امريكا يمكن يروح لـ ملاك
أحمد:لا تخاف هو مطلوب عند الدلولة على كل الي سواه من جرائم
ابراهيم باستغراب:مو هو يشتغل عند منظمة تديرها حكومة الدولة؟لو يبي يصيدونه صآدوه من زمان!!
أحمد:لا أنا متفق معاهم مآيقربون جنبه..راح أنهي أمره في وقت واحد ..كنت أضبط اموري بالشركة و الأوراق و كل الحسابات علشان أواجهه و علشان آخذ بحقي منه مثل ماسحب من دمي و خلاه تحت المراقبة و مثل مالتقط لي صور علشان يهددني ابها مع ملاك قبل لا اتزوجها و ينشرها بالجراييد و يشوه سمعتي الوضع كله امسيطر عليه
ابراهيم:تصدق من بداية شغلك للحين ماعرفت وش سبب حقد جاستن عليك؟
أحمد ابتسم:خليته يخسر كل راس ماله و حلاله بسبب تجارته الوصخة و تدمير الشباب و البنات ..من خمر..و بناءه لفنادق....و المخدرات الي نشرها بالعالم هو و شلته... خليت الانتربول الدولي يحظرون جميع ممتلكاته و حرقوا كلشي له حتى بيته..بس هو شرد ماحصلوه و دوروا عليه و سووا مكافئة للي يحصله بس محد لقاه بعدين يوم اسقطت كلفة البحث عنه طلع قدام الناس و يمشي بالشوارع من غير خوف...و الحين طبعا تراكمت عليه الديون و يبي يسدد كلشي عليه و يرجع لقوته و يوقف على ارجوله ويبرز شخصيته..وصل لي و طعني بـ أغلى شي ابيه صور ملاك يوم كنت معاها بالسرك يهددني بصورها...و هوا قدر يتمكن من الحرس الي عندي بالقصر و لعب بروس كم واحد فيهم و رشاهم بشوية افلوس لا راحة ولا جت.. خلاهم يعطوني ابرة تخدرني و تضعفني بس هالابرة مآثرت فيني استخلصت المادة السامة منها من الدكاترة الخاصة فيني بس الشي الي ابيه الحين الصور الي صورني اياها يوم كنت مع ملاك..مابيه ينجح بخططته قبل لا يموت و يهدم مكانتي بالمجتمع
ابراهيم:اوكي فهمت كلشي الحين النقطة الي تهدف لها الصور؟
أحمد:اكيييد مآبي سيرتي تصير على الي يسوى و الي مايسوى
أحمد وصله مسج بهالوقت ...فتحه لقى صور لـ ملاك بالريف مع شاب تمشي و تسولف معاه و تبتسم بخجل
أحمد بعصبية:معقولة اذا غاب القطو العب يا فار
ابراهيم حاول يناظر محتوى المسج بس ماقدر:شصاير طال عمرك
أحمد مسك يده بعصبية و بداخله والله شكوكي فيج يا بنت السكارى ما كانت خطئ و لا بعد انا الغشيم أحبها و هي تلعب من وراي و عايشة حياتها و مو مهتمة لغيابي
أحمد حاول يعرف مصدر الرسالة بس ماشاف اي رقم و زاد من عصبيته
ابراهيم خاف من عصبيته و قعد جنبه:طال عمرك عسى ماشر
أحمد بيأس تهدمت كل قطعة بقلبه و زادت أوجاعه حس بالغربة و الوحدة عقب الي شافه تمنى يموت و يندفن تحت التراب قبل لايشوف صورة لها و هي بعيدة عنه مستانسة و بداخله معقولة يا ملاك كل حلم و تمنيته يكون معاج يطلع سراب ..الله يجازيج حسبي الله عليج أخذتي قلبي و هدمتيه و جرحتيه ..خليتيه أسير لج من اول نظرة التقيت فيها معاج ..معقولة اني ما أهمج؟آآآه تعبان نفسيا وين الدوا الي القاه و أدوايه فيه قلبي و حالتي المتدهورة
ابراهيم لمس جبين أحمد لقاه معرق و وجهه قلب مرة وحدة ..أحمد حس لحركته
ابراهيم حزن على حالة أحمد:لا تحزن نفسك و لا تتضايق ان شالله كلشي ينحل
أحمد تنهد:آآه ان شالله.. هذا القدر دايما ضدي مآدري ليش كل ماحاولت أخطو خطوة ردها عكسية عليّ ..و فتح موبايله الآيفون يطرش لـ ملاك مسج على شكل صورة متحركة و طفل دموعه تطيح و هوا يحضن طفلة و بيده وردة حمراء يودعها و مكتوب على الصورة هالكلام
الفراق،، دمعة مرة وإشتياق قاتل
الفراق،، جرح عميق تبقى أثاره موجودة
الفراق،، سهم قاتل
الفراق،، ذكرى في القلب تبقى للأبد
الفراق،، قصة ألفها القدر ومثلها البشر
الفراق،، حزن كلهيب الشمس يبخر الذكريات من القلب ليسمو بها الى عليائها فتجيبه العيون بنثر مائها .. لتطفيء لهيب الذكريات

الفراق ،، نار ليس للهبه حدود لايحسه إلا من اكتوى بناره
الفراق،، لسانه الدموع وحديثه الصمت ونظره يجوب السماء
الفراق ،، هو القاتل الصامت والقاهر المييت والجرح الذي لا يبرأ والداء الحامل لدوائه
الفراق،، كا الحب تعجز الحروف عن وصفه وإن أبينى تفرقا

عند الفراق ،، إجعل لعينيك الكلام فسيقرأ من احبك سوادها ،،وإجعل وداعك لوحة من المشاعر يستميت الفنانون لرسمها ولايستطيعون ،، فهذا أخر ما سيسجله الزمن في رصيدكما

وبعد الفراق،، لا تنتظر بزوغ القمر لتشكوا له الم البُعاد،، لانه سيغيب ليرمي ما حمله ويعود لنا قمراً جديد ،،ولا تقف امام البحرلتهيج امواجه وتزيد عليه مائة من دموعك لانه سيرمي بهمك في قاع ليس له قرار ويعود لنا بحر هادئ من جديد ..

وهذي هي سنة الكون

فلا تنسى يا قلم فالحبر ذكرى والفراق ألم

و بالنهاية قبل النهاية طرش لها هالسؤال...
ودي اسالك وخايف يكون الرد حساس ..~
قلبلك يهمه وجودي بحياتك ولا انا شخض حالي حال هالناس ..!
و طرش لها الصور الي وصلته و هي مع سليمان........
و ظل طول الوقت ساكت مع ابراهيم ينتظر ردها....................
,~~بعد مرور ست ساعات وصلت الطائرة أمريكا و أقلعت على أرضها
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


اما بوقت متأخر من الليل الساعة 11 بالبحرين
عزام قعد على السرير بخجل بعيد عنها على أطرافه:مستعدة للخروج
منال منحرجة أكثر منه:اوك
عزام:امممم اقول منول
منال ماتت حيا و قلب و جها الوان و مآردت عليه
عزام رفع عيون وحدة و حاجب و ناظر و جها ..و بداخله طلعت مو هينة بس ماعليه مردج راح تصيرين ملكي
عزام رفع وجهه ببتسامة بريئة:تقدرين تشيلين نفسج علشان تقومين و نطلع او أساعدج
منال:بلى أقدر..و شالت نفسها اشوي اشوي من السرير و عزام وقف من السرير يناظر خطواتها و حركاتها بدقة...منال جودت جبينها متأثرة بالحادث..اشوي و تنزلق و تطيح..على طول عزام جود يدها
عزام:عسى ماشر..شكلج تعبانة
منال تضايقت من لمسة يده الرجولية على يدها:مآشر..بس اشوية ارهاق
عزام بمكر:يصير اساعدج علشان لا تطيحين مرة ثانية
منال على طول ردة:لآ لآ مايحتاج لا تحاتي أقدر اوقف
عزام ترك يدها و ابتعد بثقل:اوكي انا أنتظرج عند كراسي الانتظار
منال عدلت شالها:خلصت آنا أقدر امشي
عزام:يلاا عيل
منال استوقفته:ماعرفتوا للحين من هلي؟
عزام بتعمد و هوا يبتسم بثقة عالية:لا حبيبتي اذا عرفت راح أخبرج على طول لاتخاتين أدور عليهم
منال مو مرتاحة منه و تحس بضيقتها تزداد:اوكي....
عزام سجل لها خروج على مسؤوليته باتفاق مع الدكتور..و طلع متجه لفلته ..و أول ماوصلوا للفلة.. دخلوا بهدوء..و أول مادخل عزام شغل الانوار المضيئة لفلته
منال جودت يدها تحس بالبرد لا اراديا:برد
عزام خله جاكيته على الكنب و قرب منها و حاوطها:احس الجو ريلاكس نايس
منال رفعت عيونها و ناظرة بعيونه الخضرة ..عزام لامس بوجها لحد ماوصل لذقنها و قرب منها..و منال تبعتد حتى ضربة و لزقة بالجدار..حتى صار عزام قريب منها و من أنفاسها
منال تحس بخنقة و احراج..عزام نزل يدينه و مسك يدينها الناعمة و رفع وجهه مبتسم:تجين معاي
منال بخوف:وين؟
عزام حطة عيونه بعيونها:تصدقين لو قلت اني مآ أعشق سواج؟
منال تحس نفسها ضايعة مو ذاكرة ماضيها و لا عارفة شتسوي بالوقت الحاضر..عايشة في دوامة و تايهة
عزام بثقة لمس ذقنها:صدقيني بحطج في وسط عيني و أحميج
منال ببتسامة باهتة:بس انا مو ذاكرة أي شي من حياتي
عزام بحب و حنان:لا تخافين انتي بين يدين رجال شريف و مآراح يسوي شي الا براضج يا حياتي
منال حست ضلوعها كلها ترجف من قربه و لمساته الأنيقة الهادئة و انربط السانها مآعرفت شتقول
عزام شد قوة يدينه على يدينها و ركب فيها لغرفتها ..و فتح الأنوار
عزام:هذي راح تكون غرفتج...منال حست براحة و فرحة
منال:واااو تجننن الغرفة و أضوائها حلوة و مرتبة
عزام:أخذي راحتج فيها..كلشي موجود فيها حتى الثياب ..و أشر يدينه على الحمام..هذا الحمام و هذا التلفزيون شاشته كبيرة بعد امدلعينج..كلشي تبينه متوافر ...ابتهال كانت وراه
ابتهال تتخصر:عزاامو طول الوقت انتظرك و أخيرا جيت..و منوا هذي هاااه امي جابتك البحرين علشان تلعب و لا علشان تقضي أشغالك...
عزام انحرج:اتفضلي...و سكر الباب و وده يزنط ابتهال:الله ياخذج يا ابتهالوا امفشلتني وين مآروح
ابتهال بدلع:من هالبنوتة الحلوة
عزام:بعدين اقولج
ابتهال:لا الحيين
عزام:تصير لنا من بعيد من طرف ملاك ارتحتي
ابتهال:وين ملااكو للحين ماشفتها النحيسة ايي عايشة حياتها و نستنه
عزام:مو وقته انتي الحين روحي نامي
ابتهال:نامت عليك طوفة ..مابنام بقعد علة على اجبودكم علشان ماتاخذون راحتكم
عزام بنرفزة:ابتهالوا بتصيرين عاقلة ولا تحصلين لج كف يرجعج لغرفتج
ابتهال رفعت عيونها بغرور:اتحداك
عزام بيأس:بهلولة روح قعدي بالصالة و اياني و اياج تقربين جنبها لأنها تعبانة و بروح باخذ عشا بنفسي على ذوقي لكم
ابتهال:خلك جذي رجال..مو رجال بالضرب..هذا الي شاطرين له ماعندكم الا يدكم
عزام:هههه انزين روحي قعدي و تابعي لج مسلسل كلها نص ساعة و راجع
ابتهال و هي تحرك بشعرها بدلع:اووك...
اما منال كانت تسمع نص كلامهم ..ضحكة عليهم..و راحت للحمام أخذت لها دش
عزام قبل لا يطلع اتجه لغرفته شغل له موسيقى هادئة رومنسية ..و رش غرفته بعطره..و لبس له ثوب مايل لونها لرصاصي و غطرة حمرة ...وطلع يشتري لهم عشا
((ابتهال:خدودها اصغار...عمرها 21 سنة ..وجها دائري...شفايفها عاديين متوسطين..عيونها بعد عاديين متوسطين الحجم.. لونها أخضر على اخوها عزام..رموشها كثيفين طوال...طويلة اشوي...خشمها طويل ...بشرتها مايلة للون الأشقر..بس لونها أبيض غامق....جسمها مليان رشيق..متخرجة من المدرسة ماواصلت جامعة لأنها تكره شي اسمه اورقة و قلم..واصلة معهد سنتين و تخرجة منه...تحب تمزح بشقاوة و تفرض شخصيتها على الكل))
ابتهال نزلت تحت تناظر لها فلم أكشن تنتظر عزام..اما منال بعد ماخلصت من الاستحمام مانشفت شعرها لبست لها فقط بجامة زهرية و طلعت تدور لها غرفة تسرق منها اي شي و تعطي الشباب الي جو لها المستشفى و هددوها...لقت غرفة في وجها دخلتها ..استمتعت بصوت الموسيقى و الريحة الخنينة...و بدأت تفتح المجرات لقت أوراق غريبة و بفضول جرها بدون قصد ..بدأت تقرأ في الأوراق و استخلصت كل الي قرأته من غير فهم:يقتل ملياردير اسمه أحمد و راح يكافء بكفل ابوه من السجن لـ تهمة لم يقترفها..و ذلك للحصول على تلك الفتاة ملاك..و أمواله و ممتلكاته
منال:وش يعني وش ذا الخرابيط انا للحين مو مستوعبة ..رمت الأوراق على الأرض و حست بصداع أليم اشياء تمر عليها غريبة منال فتحت عيونها بسرعة:استغفر الله العلي العظيم..و لملت الأوراق بعفسة و دخلتها داخل الدرج..شافت 200 دينار بالدرج أخذت البيزات كلها خلتها داخل القيمص ..رجعت لغرفتها و لبست شال و عباية..و نزلت لطابق الأول و فتحت الدريشة و طلعت منها لقت نفس الشباب الي جو لها المستشفى ...أشرت لهم بيدها...و فهموا اشارتها..و جا لها واحد أخذ كل البيزات
منال:فارقوا عني لا عاد أشوفكم
...عطاه بوسة بالهوا:ياعيني على البيزات تسلمين والله كفو قد كلمتج
منال:انزين روحوا بسرعة قبل لحد يشوفنا..راحوا الشباب طلعوا بالسيارة مستانسين..عزام كان توه واصل من المطعم لقى منال بتتسلق الدريشة و بخوف بركن بسرعة وركض لها لاتطيح...اما منال بخوف...تخاف عزام يجي و يشوفها..غصغصت نفسها علشان تدخل بسرعة..و دخلت بتعب و طاحت على الأرض ...عزام فتح الباب مالحق عليها .. و ركض لها
عزام:ليش طلعتي ..؟؟اعطيني سبب للي سويتيه!!! انتي توج طالعة من المستشفى على مسؤوليتي
منال بخوف ترجف منحرجة قالب وجها الوان:ماسويت شي صدقني
عزام:تكلمي ماراح أسوي شي أوعدج
منال:رحت غرفة و أخذت منها بيزات عطيتها شباب كانوا يلاحقوني بالمستشفى و قالوا لي اما تعطينة بيزات او نخطفج ..دخلت غرفة أخذت البيزات و عطيتهم البيزات و فتكيت منهم ماراح يسوون لي شي الحين
عزام سحب يدها الباردة المرتجفة و خلاها على خده:لاتسوين في نفسج جذي مرة ثانية
منال هزت راسها بنعم بخوف
عزام بمكر:امممم مدامج سويتي كلشي من غير ماتقولين لي راح تتلقين عقاب
منال:شنوا؟
عزام:راح تحضرين حفلات العايلة
منال:بس هم مايصيرون لي يصيرون لك
عزام:انزين و الي يقولج اني عآزمج تحضرين الحفلات و رايي هو الي يمشي و أبيج تكونين أحلى وحدة
منال باحراج:اوكي بس لا تشيل عليّ على الموقف
عزام فرح و مشت عليها و استانس أكثر انها بنت أصول و خجولة:اوكي يلا قومي دفي نفسج و جهزي نفسج علشان نتعشى انا و انتي و اختي
منال: استحي ...
عزام:اوكي راح اطوفها هالمرة لأنها أول مرة بس المرة الجاية لا
منال:اوكي...و ركبة الغرفة بسرعة منحرجة و خايفة على الي سوته...نشفت شعره بالاستشوار ..و ربطت شعرها ببعضه...لقت روج وردي على الكمندور أخذته و حطته لها ......
ابتهال نزلت من الدرج فرحانة:آآآخ جوعانة
عزام تنهد بلهفة و نادى على الخدامة:مآريا ودي هذا للغرفة الي على اليمين..أخذت الأكل و ركبة فيه لـ منال و عطته اياها ...اما عزام تعشى على صوت ابتهال وهي تهدر فوق راسه
عزام رمى الشوكة على الطاولة:بس بس دويتي راسي...و ركب فوق لغرفته يسمع موسيقى و أغاني
ابتهال:هههه بموت عليك الي يسمع الحين احسن ..
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

بودعك يا الضنى انا وباأخليك
عسى عيونك ما تشوف النكاده

انا لي الله وانت الله يخليك
تسرح وتمرح وتشوف السعاده

بتشوف كثر ما تشوفه أوله و تاليك
وتعود للي قلبه لك صاير وساده

ما ودي ترجع والدمعه تجري فيك
تحمل على خديك دمع زياده

وان كان ما لي في حبك حظ بعطيك
كل العمر بهديك وفوقه قلاده

عساك تعود وتذكر حاضرك وماضيك
وتكون ذكرياي عندك شهاده
غناء:حسين الجسمي/بودعك

بين وصل عند مكان مظلم و بيت مكسر خاف يدخل
اللغة بالانج
بين:لن أدخل و أجازف بنفسي اذا أردت فلك ذلك
جولي:جبان
بين:لم تهزي كياني ..و هذا شيئ لا يعنيني و كل انسان مسؤول عن تصرفاته الحمقاء
جولي:وغد و حقير...و دخلت داخل البيت و هي تباعد الأخشاب و الزجاج بيدها حتى انها انجرحت و طلع الدم من يدها..حست نفسها تسمع صوت جاهل يصيح...و قربت من مصدر الصوت بسرعة لقته بسلة يصيح...جولي ركضت له و قعدت على الأرض تلامس خدوده
جولي:حبيبي علي ...حملته بين أحضانها..
جولي استغربت وين راح جآستن...بس مآهتمت و ركضت بسرعة على الشارع لقت بين واقف قدام السيارة ساند نفسه
جولي بفرحة ممزوجة ببكاء:هيا نرحل
بين:و أين جآستن ؟!!
جولي:لم أره و لكن رأيت ابني
بين لقى علي بالسلة:جميل
جولي:بين سأوصيك وصية أنا أعلم انّ جآستن لن يدعني أعيش وحدي و بحآلي لأنني أعرف جميع أسرار عمله و مقراته و لا يريد أن يفشل كل مآببناه بسببي
بين:و المطلوب؟
جولي:ابني أعطه ابنتي و والده ودعه يتربى بين اخوانه و يعيش مع والده و أهله لاتدعه بـ أمريكا عند أهلي دعه يعيش الحياة الصالحة التي لم تعشها أمه و لم تستطيع أن تسيطر على نفسها دعه انسان صالح و يعرف ربه
بين:حسنا غالي و الطلب رخيص
جولي نزلت السلة الي فيها ولدها و فتحت يدينها و دموعها تطيح..و عانقوا بعض
بين و هو يمسح على شعرها:لا داعي للبكاء فكري دوما بأنك تنامين مظلومة و لا ظالمة
جولي و هي تشد يدينها على بين:و لكني ظلمت نفسي
بين باعدها عن حضنه اشوي و ناظر في وجها:جولي انتي انسانة رائعة و لكن تفكيرك بالآونة الأخيرة من حياتك كان سلبي جدا
جولي:الكامل الله وحده.. انت خذ ابني و أرحل و أنا سأبحث عن جآستن لكي أأخذ حق ابنتي التي كان هو السبب الرئيسي بموتها و أوهمني بـ أنّ زوج ابنتي و عائلته هم السبب حاولت أنّ أقتل عائلته بسببه...و جعلني أكره انسان ليس له ذم و أخذني شريكة معه لقتله و تدميره ..لقد غسل عقلي بـ أفكار ليست حقيقية و كان هو السبب فيها سأنتقم منه
بين تنهد:و ما فائدة و مصلحة جآستن من كل هذه الأعمال؟
جولي:أراد التقرب مني ليحصل على ابنتي و عندما تزوجت انتهت المصالح و ظهر على حقيقته
بين:كان يسعى وراء ابنتك؟اهاا
جولي:نعم كان يريدها له ..الآن أهرب أنت و الصغير
بين:أين أأخذه بحق السماء؟
جولي:سيأتي أحمد الى أمريكا سترا صوره بالشاشات و التلفاز معلنة ذلك حتى بالشوارع أعطه اياه
بين:حسنا ...و عطاها قبلة على خدها قبلة الوداع و جولي طاحت دموعها بهاللحظة
بين شال علي من على الأرض و دخل السيارة و خلاه على المقعد المقابل له..و شغل السيارة و هوا يناظر جولي تودعه بيده...
حرك السيارة بسرعة مآيبي يشوف شكلها و وجها أكثر علشان ماينكسر قلبه عليها......
اما جولي أخذت لها تاكسي و اتجهت لمقر جآستن الرئيسي.........و اول ماوصلت نزلت من التآكسي بسرعة من غير ما تعطيه أجرته....و دخلت بسرعة لمقره لقته يحرق كل الأوراق الي تخصها و كل الاتفاقيات الي بينهم
جولي ركضت له و ضربته على صدره: سأنتقم منك يا جاستن ولا يهمني ان عشت أو مت
جآستن:لقد تجاوزت حدودك كثيرا و أعطيتك ابنك شفقة فيك
جولي و هي تتقرب منه:خائف من أحمد لأنه سيصل خائف أليس كذلك..و نهايتك باتت قريبة على أفعالك ...
جاستن ضغط الزر الاحمر الي تحت جهاز الكمبيوتر و دخل حارس من الخلف من غير ماتدري جولي و مسكها
***
اما أحمد اول ماوصل امريكا الاعلانات من كل جهة عليه و الكاميرات و صوره غطت الشاشات ...و أخذ يمشي بسرعة بعيد عن الكاميرات و المعجبين و ركب السيارة
أحمد بالانج:بسرعة الى مقر جاستن
أحمد بهاللحظات دقات قلبه تزداد اتصل لـ أليكس يتأكد
أحمد بالانج:أليكس هل كلشي معد
أليكس:جاستن محاوط من كل الجهات سيتم القضاء عليه حال و صولك و اعطائك الاشارة و لكن هنالك شيئ واحد فقط يعيقنا
أحمد بالانج:و ما هو؟
أليكس بالانج:دخلت جولي مقره و لم نستطيع منعها و هي الآن بالداخل
أحمد بتفكير:كيف دخلت؟
أليكس:اختلاسا
أحمد بضغط نفسي:أريد كلشيئ أن يتفجر بالأوراق و الصور و الحواسيب و الهواتف لا أريد أن يبقى شيئ حيا
أليكس:اذا فجرنا المقر ستموت معه!!ما الحل؟ يجب أن تخرج و اذا خرجت سيخرج جاستن معها و سنفشل
أحمد بيأس:لا خيار ....اذا بقت هناك ستموت معه
أليكس:حسنا
أحمد:الآن أنا بالطريق انتظروا
أليكس:بانتظارك
سكر أحمد المكالمة بتفكير ينتظر وصوله........بعد مآوصل نزل من سيارته بالظلام و الحرس في كل جهة
اللغة بالانجليزية
أحمد:الى الآن هو بالمقر؟
أليكس:تريد الانتقام منه و هوا الآن يلم جميع أغراضه و نريد أن نسرع بالقضاء عليه قبل أن يكتشف الشفرة بجهاز الكمبيوتر و ينشر جميع المعلومات...و معلوماتك و الصور لا أريد أن يفشل عملنا و يكشف الشفرة قبل الآوان هو ليس غبي و سيكتشفها بدقائق
أحمد بعمق في التفكير و المجازفة:سأدخل
أليكس:لا لن نسمح لك المكان محاط بالأسلاك لقد حاوطناه..لن ندعك تجازف لأجل امرءة حاولت قتل أهلك
أحمد:لم يكن لها ذنب لقد سمعت كلام مزيف..لم ترا سبيل غير الانتقام من أبناءها
أليكس:و لكن لا يعني هذا أن تجازف لأجلها
أحمد:ولكنها عمتي الآن سأحاول أن أساعدها
أليكس:لن نفجر المكان و أنت بداخله
أحمد:لا ستتبع كلامي بعد عشر دقائق فجر كلشي ولا تدع أي شيئ يبقى غير التراب و الضباب للتراب
أليكس بارهاق:حسنا
فصخ أحمد جاكيته الأسود تبع بدلته و عطاه أليكس بيده
أليكس ابتسم و ظهرت غمازته كأنها مثل الحفر:بحفظ الله .....
حاول يدخل أحمد المقر بس مآقدر تنهد بصوته العالي ينادي جولي
أحمد:جووووولي
جولي و الحارس ماسك يدها تحاول تفلت ماقدرت:أحمد وصل
جاستن سمع كلمات جولي و تقدم لها و ترك الأوراق الي بيده...لقى قطرات تطيح من فوق السقف
ركض بسرعة للكمبيوتر و فتح الشــــفرة و عيونـــه لمعة بفرحة
أليكس هز راسه ينتظر أحمد بانتظار و يأس و تنهد
أليكس ناظر ساعته العقرب وصل لعند التوقيت عشر دقائق و أشر لهم:فجروا المــــكـــــــان .......................
كلشي اهتز بالمقر و تدمر ماباقى الا بقايا صخر و تراب......................
)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) )))))))))))))
بو فراس داخل سكران دخل لقى شهد و ام فراس و مهند يكلمون فراس بالموبايل
بو فراس:انتوا يالخمة
ام فراس:اللهم طولك ياروح
بو فراس:اي نعم خمة و انتي تعالي
شهد:انا؟
بو فراس بصرخة:اي انتي يلا قومي
شهد قامت لبوها:نعم
بو فراس عطاها كف:نعامة ترفسج ان شالله..اسمعي باجر زواجج و غصبا عليج
شهد طاحت دموعها:يبه انا ماسويت شي يستدعي انك تمد يدك عليّ
بو فراس حط صبعته على فمه:جب ولا كلمة ..كلمتي وحدة ما عيدها
ام فراس:لحد اهني و خلاص صبرت عليك بما يكفي
بو فراس:هااه ياالمطبخ المتحرك طلع لج السان أشوف
ام فراس:الساكت عن الحق شيطان أخرس و انا سكت و صبرت وايد كل يوم اقول باجر بيتغير و بيصير رجال و يحب عياله...الا كل يوم تزيد اخس و اخس
مهند:يبه ماله داعي كل الي سويته و فراس قال لنا اذا شهد ماتبيه لا تخلون الزواج يتم
بو فراس:عاشوا اشوف كلكم عليّ..و فراسوا حتى و هو برآ بالعسكر السانه أطول منه و يمشي كلامه عليّ...و انتي اطلعي برآ البيت مآبي اشوفكم
ام فراس:اذا بطلع عيالي معاي
بو فراس:مالت عليج انتي و عيالج طلعي طلعة روحج ان شالله و شهد بزوجها و غصبا عليكم كلكم
ام فراس ركبة فوق مع اعيالها تلم أغراضهم علشان تروح و تقعد في بيت اهلها فترة مؤقتة...اما بو فراس طول الوقت يصارخ و يسب فيهم و يتوعد في واحد واحد..نزلوا من الدرج من غير مايردون عليه و طلعوا من البيت الي سكنوا و ضاقوا فيه المر و العذاب و الصبر و الفقر و الحرمان......
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
هند حاطة رجل على رجل تحاول تقاوم ضعفها و نهيارها:وصلت له الورقة تتوقعين؟
غزل:اكيد..بس الي مستغربة منه معقولة للحين ماشافها.؟
هند بقلق:مآدري والله
غزل:من تكون امه؟
هند:امه بالبحرين على قد حالها ..
غزل:اي عاد من اي عايلة و وين تسكن و ليش طلقها خليفة؟
هند:طلقها بسبب الشيطانة حفيدة ابليس الساحرة المشعوذة بواقة الرياييل ام الرياييل
غزل:اشلون؟
هند:حبيبتي هذي ام ابليس الحرامية سوت نفسها فقيرة على باب الله و هي من تحت لـ تحت
جت لـ خليفة بثياب مشققة و تطلب منه انه يعونها و يوقف معاها لأنّ الناس كلها ضدها و ظالمتها و يضربون فيها و يعذبونها...عاد المسكين خليفة على نياته صدقها و هوا خدوم من النوع الي يساعد الناس و وقف معاها و ساعدها و فتح لها مو بيت لا فلة و كان يجيها باستمرار يشوف شنوا ناقصنها و هيك يعني حتى جى هذاك اليوم الي تزينة له أحلى زينة و تدلعة و تكشخت قدامه..و عاد انتي تعرفين الرجال اشلون عقولهم تبخ ..و في هذيك الحزة لحد الحين ام أحمد ماحملت بسبب مرض كان يعوقها عن الحمل و خليفة كان يتمنى هذاك الوقت الولد الي يحمل اسمه ..مالقى الا الشيطان الأكبر بوجهه..و صار الي صار بهذاك اليوم و حملت منه و جابت فيصل بعدين بالغلط خليفة حمّل ام أحمد ما كان يدري انها تعالجت من مرضها و تقدر تجيب اعيال صار الشي بالغلط ..بعدها جاب أحمد و منال و بعدها نورس و بعدها نور ...و ام فيصل بهذا الوقت كانت قوية قدام خليفة قبل لايكبر أحمد رمت ام أحمد بالشارع ..و قالت له اما هي و ولدها فيصل او ام أحمد ..خليفة اختار اعياله على ام أحمد و انهم يكونون بـ أمان و يعيشون بعيدين عن المشاكل و مايبي يفقد اول ضنى
غزل:مالت عليه طلعت شخصيته ضعيفة
هند:ههههه لا حبيبتي مو ضعيفة هذي الساحرة ام ابليس عليها حركات اتعلميني فيها اكييد سحرته ..حتى ما قام خليفة يقدر يدير الشركة بسبب صحته يبي يرتاح عطى الشركة لـ احمد...*هند بهاللحظة تنهدت*آآه و يا هذا العذاب جاني بسهم بقلبي ..تصادفنه مع بعض كانت اول صدفة بحياتي معاه ..اما هو كان مغرور و رافع خشمه و مستحيل يهتم لـ بنت او بنت تطيحه و يحبها..عاد آنا لي اسلوبي ..تعلقت فيه و حاولت اعلقه اشوي اشوي....و زادت طلعتنا ..يعني احتج على شغل الشركة علشان نطلع..بعدين اخترب كلشي بينا بسبب الناس ..و بسبب الصور الي وصلته المركبة ...كانت صور قبيحة..و تركني و ندم بالساعة الي عرفني و طلع فيها معاي
بس هالشي ما كان بيدي والله ..تالي انا تحديته و طولت الساني عليه و تكبرت و عاندته و هو يكره هالصفات حتى كرهني و صار ضدي في كلشي ..حتى تخيلي الصفقة بيني و بينه بالشركة الغاها و خسر عشرة ملايين ولا اهتم ...آآه بس وش اقول بس انا قايلة راح اهدم الي بينه و بين زوجته بس ان شالله يجي واحد غيري كفوو ويهدم كل الي بناه لأنه لعب في قلبي و رماه و استغلني حتى انه أخذ صور و فيديوات مزيفة حتى يهددني فيها و يكسرني مآيدري انّ مو هند هي الي تنكسر
غزل:يؤؤ يا حرام باقة الرجال و فوق هذا طردة زوجته اعوذ بالله هذي وين بتروح من الله حوبة المسكينة ماراح تتعداها قبل لا تموت
هند:شتسوين هذي الدنيا بلاء و صبر
غزل:و انتي يا خانم هند لـ متى بتظلين متعلقة فيه و هوا تركج حتى من زود حبه سوا لج افلام هندية و تراكيب شتحبين فيه يا حظي
هند:يجنن كفاية انه ثقيل و رجال و شخصية قوية..و مايفيس البنات و هذي احلى الماوصفات بالرجال ..الهيبة و الرجولة
غزل:هههه ووع رجال شايف نفسه مغرور شالفايدة أحلشي المتواضع
هند:لا هو مو مغرور بالعكس متواضع و حبوب يالببببببييييه بس فديته كلمته وحدة مايعيدها و ماشية شخصية اقولج شخصية
غزل:انزين بس دويتي راسي شخصية و شخصية لا هو آخر رجال بالعالم ولا أحسن رجال في الأفضل و الأجمل منه ترى الناس طبقات بس انتي تركي عنج الأوهام و عيشي حياتج
هند:تدرين لو وصلته الأوراق و قرأ التحاليل الي سرقتها من خليفة و انّ امه الي ربته مو أمه بس أتخيلل شنوا ردة فعله..شماتي عليه شماتة
غزل:أحس تفكيرج سخيف و اذا ماكانت امه خير يا طير بس الي اتوقعه يزعل من ابوه لأنه خبى عليه طول هالاسنين و مآ قاله بينصدم اشوي بس بعدين بيتقبل الأمر الواقع الي انجبر و انحط فيه
هند:كلامج منطقي بس بنشوف شنوا النتيجة انا ابي اشمت بس على ام فيصل الوصخة
غزل:ليش؟
هند:يوم كانت لي علاقة بـ أحمد قبل لانفترق عزمني عنده بالقصر علشان يعرف امه عليّ و ام فيصل يوم شافتني طردتني و عيبت عليّ و على لبسي و سبتني و مآخلت كلمة الا و ماقالتها عني.. طعنة شرفي و هي آخر وحدة تتكلم عن الشرف عقب ماسوت سواتها و حملت خليفة بعدين تزوجها ..
غزل: استغفر الله ..
هند:الله يوريني فيهم يوم حسبي الله عليهم
غزل:حرام عليج لا تتحسبين ولا تدعين مو زين
هند:مو زين أتحسب على من ظلمني؟ و فوق هذا هي الي فرقتني عن أحمد علشان مآنتزوج و جانزين بعد ولدها
غزل:انا بقوم لا تكفريني يلا مع السلامة
هند بقهر:الله يسلمج تحملي بنفسج
غزل:يو تو
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
سلطان دخل البيت لقى ابوه
عبد العزيز ترك الشاي الي بيده و راح لولده حضنه و باس خده :سلطان ولدي شفيه وجهك شاحب
سلطان خله راسه على كتف ابوه:تعبان و متضايق
عبد العزيز:من شنوا تعال اقعد و انا ابوك اسمعك
سلطان خله راسه مثل السكران و وجهه شاحب على الكنب:مآدري
عبد العزيز:ماتدري انّ اخوك و امك امرقدين بالمستشفى؟
سلطان لف راسه لبوه:شفيهم ...ليش...شنوا صاير؟
عبد العزيز:يعني انت هاملهم في غيابي و لا تدري عنهم؟
سلطان:لا بس انا تعبان هالأيام مآقدر اشيل نفسي مآدري ليش حتى الصلاة مآ أصليها
عبد العزيز استغرب:استغفر الله أوديك لشيخ يقرأ عليك
سلطان:وش شيخه يبه مافيني شي ..بس انت متى وصلت؟
عبد العزيز استغرب من شكل سلطان و بداخله لايكون بس يشرب او متعاطي

عبد العزيز استغرب من شكل سلطان و بداخله لايكون بس يشرب او متعاطي
عبد العزيز:من امس
سلطان:اها
عبد العزيز:سلطان بقولك امك بالمستشفى قال الدكتور انّ امك يمكن تنشل مؤبد او تموت رحمتها بين يد رب العالمين الضغط ارتفع عليها و السكري و صادها جلطة من دخلة غرفة شاهر بالمستشفى طاحت و صار الي صار و مآندري وش الكلام الي دار بينهم علشان يصير كل هذا
سلطان بصدمة:وش جديد بلاويه هذا بعد؟
عبد العزيز:مرقد بالمستشفى صادته طعنة بصدره و لحد الحين جاري البحث عن الفاعل
سلطان عدل قعدته:اشلون صار كل هذا و انا مآدري
عبد العزيز:امك نطقت بعض الكلمات قبل لاتصيدها الجلطة
سلطان:وش قالت؟
عبد العزيز:تبيك تتزوج لمآ
سلطان:مسسسستحيل انا أتزوج
عبد العزيز:هي تبي هالشي يصير قبل لا تموت حتى لو ماحضرت حفلتك
سلطان:مآآآآآبي و اذا يعني قالت اتزوجها انا ماعندي عقل انا عقلي هو الي يخيرني و اختار الشخص المناسب ..هذي مو مناسبة لي
عبد العزيز:مستقبلك و انت حر فيه طبعا بس هذي وصيتها لك
سلطان بتعب فتح أزاريره:وهي الشينة تبيني؟
عبد العزيز:اتصلت لها بالمستشفى و كلمتها قالت الي تبيه خالتي انا ابيه
سلطان:عسى الله لا يبيها و لا رسوله آمين...و هي تبي الشارة بعد.. بنات خفيفات ماتقول بشوفه اول بقابله على طول الرد جاهز
عبد العزيز: حرام عليك هههه
سلطان:و انا الصادق ماجذبت بشي...و انا تعبان مالي مزاج لزواج و خرابيطه
عبد العزيز:ماتبي شي هي
سلطان فتح عيونه:بـــعد ...الله ياخذني
عبد العزيز:لاتدعي على روحك
سلطان:أمري لله ..و الله لو امي مو غالية و قدرها مو عالي عندي ماتزوجة هالشينة
عبد العزيز:مهما يكون هذي بنت خالتك
سلطان:لا بنت خالتي و لا بنت عمي انا مو مسؤول عنهم اتزوجهم كل شخص ياخذ الشخص الي يناسبه بس دامها وصية الغالية ماراح أرد لها طلب ..جانزين رفضتني آآآخ ليش القدر يعاند الي ابيه مايصير و الي مابيه يصير افف حياة تلوع الجبد
عبد العزيز:متى تبي تعقد عليها
سلطان:أسألها و الوقت الي تبيه راح أعقد عليها بس لاتظن بتفرغ و بقعد معاها و بطلع لا ظروفي النفسية ماتسمح و ظروفنا طبعا شاهر و امي ماتسمح بالاحتفالات و الرقص
عبد العزيز:هي قابلة بنت اصول اهمشي توقف جنبنا و توقف جمبك ..خله عقب يومين و انا فتحت لكم شقة حاليا تقعدون فيها
سلطان حطه يده على جبينه مايدري وين الله قاطه مو عارف يتخذ قراراته متشتت بحياته يحس قرار حياته و مستقبله بين يد ثاني ...مو عارف يرد و يواجه أي شخص حالته متدهورة
بعد يومين عقد سلطان على لمآ وصية لـ ام شاهر مايبون يردون وصيتها
سلطان لابس ثوب بيضة و غطرة بيضة و لحيته اشوي طالعة ماشالها
لمآ لابسة العباية و قاعدة مستحية
سلطان دخل عليها:سلام عليكم
لمآ:و عليكم السلام
سلطان:انا ماراح أروح الشقة بروح اشوف حالة امي و اخوي ..انتي الي يريحج تبين تقعدين ببيتنا تبين تروحين الشقة تبين بيتكم الي يريحج روحي أي مكان
لمآ بداخلها ياربي انا صح ابيه زوج لي بس ابيه يحبني بعد مو جذي مايهتم و موطايق حتى يسأل عن اخباري...
لمآ:ودني معاك المستشفى
سلطان تنهد:يلا قومي ...و ركبوا مع بعض...و اتجهوا للمستشفى...طول الطريق و هم ساكتين لمآ تبي الشارة علشان تتكلم و هو مو سامح لها
نزلوا اثنينهم المستشفى....سلطان اول مرة يروح لخوه ..طول الايام الي فاتت لمى درا انه بيتزوج حبس نفسه ولا طلع حتى جى هذا اليوم...و نزل على محل الورد..اشترى باقة ورد لخوه...و دلخوا المستشفى...و سلطان مو مفيس لمآ...اما لمآ بداخلها ضيق و ودها تقتل غزل على الي صار
سلطان ضرب باب غرفته و دخل:صباح الخير
شاهر منبطح على السرير رفع عيونه و بتعب بالكلام:صباح النور
سلطان خله الورد فوق الطاولة و قعد جنب اخوه:ان شالله الحين أحسن
شاهر:الحمدالله بس راح أظل اسبوع بالمستشفى تحت المراقبة
سلطان:اوله اسبوع ليش عاد؟
شاهر:شدراني عن هرارهم يبون يتأكدون اني صرت أحسن
سلطان:تقدر توقف؟
شاهر بعيارة:توني قاعد من النوم مالي مزاج ههه
سلطان:ههه ايوا طلع العيار طلع
شاهر تذكر امه:شخبار امي الحين؟
سلطان:بروح لها بعد اشوي
شاهر:اهاا
سلطان شاف صدر شاهر مضمض:هاه طعنوك يا الشري
شاهر:تطنز عليّ بس يلا ماعليه
سلطان:يلا ماتشوف شر...تذكر يوم تهددني و تحط راسك براسي كنت حاقد عليّ
شاهر:الغيرة اتولع الواحد نار و تخليه ظالم يسوي الي يبيه علشان ينال مبتغاه
سلطان:الله يهديك
شاهر:سلطان راح اقولك شي بس اتمنى انك ماتعصب
سلطان:قول..أسمع...!
شاهر:سلطان أنا زورت في اوراق ملاك قبل لا تسافر مع واحد اسمه عزام بعدين مالقيته
سلطان:اي اوراق و من يكون عزام؟
شاهر:مآدري بس صادفته...و عطاني شيك مقابل اعطيه اوراق ملاك و أخذها مني قال انه راح يزور فيها علشان يقول انه ملاك مو اختنه و هي بنت حرام من امريكا
سلطان بصدمة:و الحين؟
شاهر:مآدري شسوى بالأوراق ...الموضوع صار له فترة يمكن ثلاثة اشهر يوم كنت اتحداك و حاقد عليكم ...هذاك اليوم يوم اتهاوش معاكم ..و سطرة دانا يوم تطول السانها على ملاك...و صارت بينا خلافات و سويت الي سويته كنت في لحظة استغفر الله ...تقدر تقول طيش و انتقام
سلطان:ماعرفت من يكون عزام؟ و ليش أخذ اوراقها؟و شنوا يهدف من هالشي؟
شاهر:لا بس شكله غريب ...باين عليه فيه عرق من الغرب
سلطان حاول يستنتج:يمكن يصير لها؟
شاهر:شي كببير لاحظت شبه بينهم بس اشلون يصير لها و أخذ اوراقها علشان يلعب فيها؟
سلطان:انت متأكد قال يبي يزور؟
شاهر:هو قال!!بس مآدري اذا فعلا سوا هالشي او لا
سلطان:لأنه اذا سوا هالشي راح يهدم حياة ملاك الزوجية فهمتني؟بيدمرها!
شاهر تنهد بحزن:ان شالله مايسوي شي باين عليه مسالم
سلطان:لا تضحكني لا تحكم على الانسان من شكله...في ناس من تحت لـ تحت ماعليك منهم
شاهر:انا ماحكمت من شكله ..اسلوبه بالكلام راقي و محترم
سلطان:الله يستر..راح اشوف ..بتصل على ملاك بشوف وش صار عليها..و بتصل لـ أحمد بعد و راح أتصرف بالموضوع
شاهر بندم:سامحني سلطان..المهم اني عرفت غلطتي و اعترفت ابها قبل لا يفوت الآوان ..انا مانكرت ولا جذبت و الي يعترف بـخطائه هذا دليل تقدمه بالحياة
سلطان ابتسم ابتسامة باهتة:مسموح كلنا معرضين للذنوب و الأخطاء
شاهر بخجل:ترا انا الي عطلت الدراجة في هذاك الاحتفال
سلطان:ههههه بعد طلع طلع بعد زيد شسويت ههههه
شاهر:بريئ ههههه
سلطان:لا انت ام البرائة ههههه....بروح بشوف اخبار الوالدة و اجيك
شاهر:اوكي بس لاتنسون بعدها تجون تقعدون معاي
سلطان باس جبين اخوه:ان شالله يلا اشوفك على خير
طلع سلطان من الغرفة و اتجه يشوف امه..بس ماسمحوا له لأنها تحت العناية المشددة ..لقى لمآ واقفة عند الزجاج تنظار امه و تطيح ادموعها استغرب و تقدم منها
سلطان:لاتصيحين هذا شي مقدر و مكتوب
لمآ بداخلها انا سبب كل الي يصير انا الي سحرتكم و شاركت غزل اهئ...و ظلت تصيح من غير ماتتكلم
سلطان تنهد و طلع الكلينكس من جيبه الخلفي و مسح دموع لمآ بيده:خلاص
لمآ حست بحنين باعدت يده و مسحت دموعها بيدها
سلطان ناظر للكلينس ابتل بالكحل و الدموع
لمآ:يارب قوّم خالتي بالسلامة ...و قعدت على الكرسي فتحت القرآن تقرأ آيات عليها انّ الله يقومها بالسلامة ...........
بعد مرور ساعتين على وضعهم ...العائلة كلها متجمعة تنتظر النتيجة يمكن تطلع
الدكتور:وين زوجها
سلطان نبضات قلبه تزيد:عسى مآشر وش صاير؟
الدكتور:ضروري لازم يتواجد زوجها الحين
سلطان طلع موبايله و اتصل لبوه :الوو يبه
عبد العزيز تحت بالكفتيريا يشتري للجهال أكل:الوو هلا سلطان
سلطان:يبه الدكتور يبيك
عبد العزيز:ان شالله الحين جاي بسرعة...ترك الأطفال عند أحلام و فهد....و راح يشوف الدكتور
عبد العزيز:عسى ماشر
الدكتور بأسف:يأسفني أقولك ان حالتها متدهورة جدا احتمال تسيقظ من الغيبوبة و احتمال اتظل للأبد جذي او تموت
عبد العزيز:انت شنوا ؟متأكد انك دكتور انا مآبي احتمالات ابي شي اكيد
الدكتور نزل راسه:التحاليل مو ثابتة و هي مو مساعدة نفسها علشان تقوم بالسلامة
*********
عبير دخلت الغرفة من غير محد يحس فيها...طلبت من اخوها فيصل يدخلها الغرفة من غير مايخبر احد
عبير مسكت ام شاهر:خالة ...*مالقت اي رد
عبير بدمعة قهر:لا تضايقين نفسج ...لاتموتين مقهورة راح اقولج الصراحة
عبير سكتت لحظات و هي تكتم دموعها و واصلت
عبير:انا شاهر خطفني و سوا الي يبيه و حقق مراده..بس مايعني هذا نهاية الحياة..الله كاتب هالشي...صح اني اكرهه و مستحيل اتقبله كزوج بس راح انجبر فيه ..بس يحلم عبير بنت امها و ابوها تتشرف و تقعد مع اشكاله ...خالتي انا طعنة شاهر اهئ علشان أدافع عن نفسي ..لو ماطعنته ماكنتي انتي بهالحالة ...الله يخليج قومي ترا الكل ينتظرج برا كلنا قومي خالة
ام شاهر ماردة عليها ..كانت تسمع كل كلامها بس ماكنت تقدر تسوي شي اعصابها المتشنجة و مرضها ماتقدر تفتح بوزها و تحرك شفاتها تنطق كم كلمة
عبير مسكت يد ام شاهر و ابتسمت:كلنا نبيج و نحبج و شاهر اطمنج عليه قام بالسلامة و ينتظرج تقومين بالسلامة و تشوفين عياله الي حلمتين طول عمرج تشوفين اعيال و لدج الكبير الكل يبيج ..لا تروحين و تتركينا بدوامة...
ام شاهر من داخلها تتقطع اتقطع ماتقدر تقول اي شي على الرغم من انها تسمع كل الي حواليها
عبير باست جبينها و طلعت من الباب الخلفي و محد يدري عنها....
بعد مامشى الدكتور عن عبد العزيز
عبد العزيز:دكاترة فاشلين
سلطان:ماله داعي يبه كل هالعصبية معاه هد أعصابك
لمآ تحس نفسها تعبانة تبي تمشي:سلطان ممكن نمشي
سلطان ناظر ساعته و الوقت تأخر:اوكي أشوفكم يا جماعة الخير باجر تصبحون على خير
الكل:و انت من هله
....و طلع معاها على الشقة و أول ماوصلوا ...لمآ عطت سلطان ظهرها تصيح
سلطان خله الغطرة على الكنب و باستغراب:عسى مآشر في أحد مضايقج؟
لمآ:اهئ سلطان انت ماتستاهلني
سلطان:ليش وش صاير؟
لمآ:بس ماتستاهلني و بس
سلطان:لا في سبب اكيد تكلمي
لمآ:تهئ سلطان انا السبب في كل الي يصير
سلطان عقد حواجبه:نعم وش قلتي؟؟؟؟؟؟؟
لمآ:اهئ خلااص ولشي...و راحة بتدخل الغرفة..سلطان استوقفها
سلطان:قولي وش صاير
لمآ:اهئئ سلطااااان ابتعد انا هي السبب في حالتك و في كل الي يصير
سلطان عطاها كف على وجها:وش سويتي؟
لمآ:اهئ سويت الي سويته ابتعد عني
سلطان مسكها من كتفها:بتتكلمين ولا اشلون يا النذلة
لمآ:اهئ انا سحرتكم علشان اخلي امك تتقرب مني و تخطبني لك و انت تترك اي بنت حولك و اذا في بنت تحبك او انت تحبها تفترقون اهئ مادريت انه السحر راح ينقلب و خالتي حالتها تصير جذي و انت يكون شكلك و تعبان و مدهور لهدرجة اهئ تقطع قلبي عليكم و الله انا مالي اي ذنب غزل هي الساس هي الي قالت لي ..انا مآعرف لهالسوالف
سلطان رماها على الكنب و طلع من الشقة و لمآ ظلت تصيح متحسرة و ندمانة
لمآ:اهئ وش لي بهالطريق فتحت على نفسي ابواب مسكرة اهئئ لو خليت القدر يمشيني و امشيه احسن مني اجيب لنفسي المشاكل و كلشي ينقلب ضدي الشر و الظلم رجع عليّ الحين اهئ استاهل
بس ماعليه يا غزل انتي السبب في كل الي صار لي و بتشوفين مثل ماعاملني سلطان جذي بهدم حياتج مثل ماهدمتي حياتي...........
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



اما بالريف ملاك كانت قاعدة على شاطئ البحر متضايقة تحرك الماء بيدينها تنتظر متى راح تخلص آلامها ...و ظلت فترة تحرك بالماء و تشكلت صورة أحمد بالماء ابتسمت ابتسامة باهتة حست بالفرحة ...
جد ملاك:ملااك حبيبتي
ملاك ناظرت الماء اختفت صورة أحمد ...و تضايقت من جديد
جد ملاك حطة يدينه على كتف ملاك:قومي حبيبتي مو زين الي تسوينه في نفسج
ملاك:عن اذنك جدي بروح أقعد بغرفتي اشوي
جد ملاك:الي يريحج ..الله يعينكم يا عيالي
ملاك دخلت غرفتها الي تطل على البحر و أنوار الشارع تنعكس على البحر و الأجواء حلوة و مريحة لنفسية
قعدت على دريشة غرفتها و فتحتها و شعرها منفل و يتطاير مع نسمات الهواء
اما جد ملاك قعد يلعب بالسهم مع الشباب و الكل يشجع.....
ملاك و هي تناظر الشارع ..تنهدت و ستنشقت بتعب:آآه ليش القدر يشتت شملنا ..ليش يلعب فينا مرة يجمعنا و يقربنا و مرة يبعدنا ليش كل هاللعبة و متى بتنتهي و وش نهايتنا معقولة راح يطلقني؟توقعته يحبني حتى لو كان بينا حواجز و شك ..كلامه تصرفاته نظراته كلها تثبت حبه لي ..ليش وش الي غير الموضوع معقولة كنت مجرد انسانة اقتحمت حياتك و الحين راح تتخلص منها...آآه ياقلبي اصبر و انتظر....و تبقى أحلامنا و أمالنا و أقدارنا على قيد الانتظار ...تنهدت بقوة...و استمرت نظراتها لريف و الناس مدة طويلة........
ملاك بشوق:والله انك وحشتني حسبي الله و نعمه الوكيل على الي طرش لك هالصور والله مآ قصدي شي ..ولا قصدي اني مستانسة انك بعيد عني ليش يا أحمد ليش للحين مآ تثق فيني الزواج و الحب أساسه الثقة اذا طاحت طاح كلشي ..مآ تثق فيني او تبي تتأكد من أخلاقي واحد من الاثنين ..اللهم طولك ياروح...و ردة عليه بهالرد
عذاب الحب ينهيني
وانا مالي سواك انسان
حرام انك تخليني مثل قصة
بلا عنوان...

ملاك:انت غير عن الناس انت قدرك عالي انت القمر الي يضئ لناس أكوان...متى راح أشوفك و أرمي نفسي بين أحضانك و هذاك الوقت مافي شي راح يبعدنا و يفرقنا الا الموت يعساه يكون بعيد
جد ملاك دخل غرفتها و مسح على شعرها..ملاك التفت بهدوء
جد ملاك:لا تضايقين صدقين راح يجي لج يحبج
ملاك:ان شالله....و أسندت راسها على الدريشة تفكر في اخواتها واحشينها...و جد ملاك طلع عنها علشان يخليها ترتاح و مايضايقها أكثر
بهاللحظة جى سليمان بيتهم طلع له جدها
جد ملاك:مرحبا
سليمان بيده الورد:مرحبتين ...وين ملاك؟
جد ملاك:بغرفتها تعبانة
سليمان:اهاا بس بغيت اكلمها اشوي
جد ملاك:مآدري أشوفها لك؟
سليمان:ياليت
جد ملاك راح لـ ملاك لقى عيونها تلمع على الشمس
جد ملاك:ملاك سليمان زميلج جآي تبين تكلمينه
ملاك بضيق:سليمان!لا تعبانة
جد ملاك:بيده ورد!!
ملاك:تعبانة مالي مزاج
جد ملاك:ان شالله راح اقوله
ملاك تنهدت...و لفت وجها تنتظر قدوم أحمد يجي و يرحمها
جد ملاك طلع لـ سليمان الي ينتظر:تعبانة مآتقدر
سليمان بتردد:اها عطها الورد ..حبيت اهديها اياه
جد ملاك أخذ الورد:مشكور و مآتقصر و اتمنى تعذرها
سليمان:عذرها معاها ...و طلع من منطقتهم بالريف و دخل شوارعها يتمشى متملل ماعنده أحد يقعد معاه..قعد على الكراسي يناظر الي رايح و الجاي يتأمل الناس بطفش ....
الكسندرا اول ماوصلت الريف خلت أغراضها على الأرض و نزلت القبعة من راسها...
و ركبت سيارة تآكسي متجهة لبيت جد ملاك...اول ماوصلت ضربت الباب و سمح لها جد ملاك بالدخول
اللغة بالانج
الكسندرا:أين ملاك؟
جد ملاك:بالغرفة تعبانة
الكسندرا:اها سأذهب لها ..انا صديقة والدتها
جد ملاك:حسنا خذي راحتك معها
الكسندرا دخلة الغرفة بكل هدوء و هي مخلية القبعة بين يدينها..تقربت من ملاك و قبلت يدها
ملاك باستغراب بالانج:من انتي؟
الكسندرا:صديقة امك..لقد رعيتك يوم كنتي صغيرة
ملاك ببتسامة ممزوجة بالحزن:اهاا اهلا و سهلا
الكسندرا:زوجك في أمريكا الآن ستنتهي كل المعانات و تبدأن حياة خالية من المشاكل
ملاك:اشلون؟
الكسندرا:جاستن الذي يحارب أحمد ليأخذك سيقتل و امك لا أعلم هل ستعيش ام لا و أحمد ان شالله يتخلص من جاستن بدون أن يصيبه أذى
ملاك:أها و من يكون جآستن
الكسندرا:قصته طويلة ...له اوراق و معاملات مزورة و سرقات سيتم القبض عليها جميعها الآن و لك صور عند جآستن أحمد يريد الوصول اليها قبل أن ينشرها ...لقد التقط لكم صور و أضاف تركيبات ...لا يريد أحمد ان تتلوث سمعته و سمعتك بسبب شخص تافه..و ارتكب عدة جرائم قتل ..هو الذي قتل أختك و الآن سيدفع ثمن أفعاله كله
ملاك:أريد امي و أخي و زوجي
الكسندرا:ستذبهين معي الي بلادك لا داعي لأن تبيقي هنا
ملاك:أحمد يريدني ثلاثة أشهر أن أبقى هنا
الكسندرا:لا عليك منه سأقول له أنا التي أمرتك بذلك
ملاك:أحمد لا يحب أن أعصي أمر له
الكسندرا:أحمد يحب الخير و أن تبقي بعافية و صحة لا يريد لك الأذى
ملاك بداخلها راح تفتقد سليمان الي بمثابة أخ لها:حسنا..و لكني سأذهب و أبقى في بيت أهلي لا أريد البقاء و الذهاب الي قصرهم امه لا تريدني
الكسندرا:أذهبي الى المكان الذي ترتاحين له المهم أن تذهبي الى بلدك
ملاك:هل أحمد سيطلقني؟
الكسندرا:و لماذا يطلقك؟
ملاك تذكرت الصور الي طرشها أحمد و تأكدت مئة بالمئة بيطلقها أحمد
ملاك:لا أعلم
الكسندرا ابتسمة لها:يا مجنونة هو مجنون بك لن يطلقكي أبدا
((الكسندرا عمرها 37))
ملاك بارتياح:الغالي واحشني
الكسندرا:*الحبيب واحشني....هيا لنتعشا معا
ملاك:ههه هيا .....................بعد ماكلوا مع بعض الكل يضحك الا ملاك تزيف الضحكة
ملاك تبي تودع سليمان:جدي بطلع اشوي ماراح أتأخر
جد ملاك:اوكي اخذي راحتج
طلعة ملاك تدور سليمان بالشوارع لقته واقف وحيد حزين يناظر المحلات
ملاك:سليماااان سليماااان
سليمان لف لها ببتسامة:ملاك ماتصدقين شكثر ارتحت الحين وينج يا الظالمة و لا تسألين و لشي
ملاك:آسفة بس اشوي كنت تعبانة
سليمان:ياليت التعب فيني و لا فيج
ملاك انحرجت و طنشت:سليمان أنا راح أرجع لديرتي
سليمان:و انا بعد راح أرجع البحرين
ملاك:اها عجل راح نصير بطيارة وحدة
سليمان:ان شالله ....و ان شالله بعد يكون لنا لقى ثاني
ملاك:اممم مآتوقع
سليمان:ليش؟
ملاك:انا متزوجة يا سليمان
سليمان رفع عيونه باستغراب:و ليش ماقلتين لي؟؟
ملاك:توها سامحة لي الفرصة اقولك
سليمان صد عنها:زعلان
ملاك:لا ليش؟
سليمان:لأننا احتمال مانتلاقى مرة ثانية
ملاك ابتسمة له:اكيد القدر راح يجمعنا مرة ثانية بالصدفة
سليمان لف و ابتسم لها:اكيد
ملاك:عن اذنك أخليك الحين
سليمان:اممم اوكي براحتج تحملي بنفسج
ملاك:مع السلامة .........................رجعت ملاك بيت جدها ...حطت يدها على الدريشة و شعرها يتطاير و هي تناظر القمر و النجوم الامعة تتخيل أحمد
ملاك:ياغرامي أتعبني غلاك......................
*** اما سليمان تضايق على ملاك و لم كل اغراضه علشان يسافر الصبح
@@@@@@@@@@@@@@@@@@color]


غزل طلعت على المجمع تشتري لها ثياب للعيد...بعدها طلعت على الشوارع تشوف الناس و المحلات و المكياج
و هي تمشي تناظر المحلات ماتناظر الي قدام و على طول رفعت راسها و تضرب براس
محمد:آآي ماتشوفين يابنت الناس
غزل:بالغلط مو قصدي و مشت عنه مو معبرته او عآطيته أي أهمية
محمد بداخله:مو هذي غزل ..و أخذ له لفة بالشارع يناظر غزل و الساعات حتى قرب منها
محمد:لو سمحتي انتي غزل؟
غزل :اي ليش؟
محمد:مآعرفتيني
غزل رفعت عيونها و انحرجت:بلى عرفتك
محمد:آسف كنت أمشي من غير قصديـ...
غزل باحراج:لا عادي
محمد ابتسم ابتسامة باهتة:تشترين للعيد
غزل:اي
محمد:اها..اخليج الحين و سوري على المقاطعة....
غزل:اوكي....كملت غزل مشواريها ببتسامة طول الطريق...اما محمد اول ماوصل البيت مستانس
و شاف بوجهه لمآ و صفق في وجها من الوناسة و دخل غرفته فرحان
لمآ:محمدوو يالمهبول الله ياخذك كل مآدخل صفق فيني و طلع عسى يدك تنكسر و باجر يودونك السلمانية
ام محمد:عسى مآشر وش صاير
لمآ:المخبول جاي منهد عليّ صفقني و دخل غرفته و هوا يضحك
ام محمد:هههه الحين بروح أشوفه
لمآ بعصبية:والله مالي مزاجه و دخلت غرفتا معصبة و تصيح خايفة على سلطان ماله حس ولا تدري عن أخباره
ام محمد دخلت الغرفة بعد مآ استأذنت
ام محمد:وش فيك
محمد:يمــــه لقيتهاااا
ام محمد:من؟
محمد:غزولتي
ام محمد ابتسمة و فرحة من داخلها:قصدك غزل اممم وش صاير بينكم
محمد:دعمتها بالشارع بالصدفة على قولتهم الحب من اول نظره ابيهاااا
ام محمد:توك داعمنها بهالسرعة حبيتها يا سبحان الله
محمد:اصلا من تزوجة ملاك طول الوقت أفكر فيها دايما تجي البيت و تزورنا شفيها و فوق هذا خلوقة و خجولة و أهمشي الأخلاق العالية
ام محمد:بس فيها غرور و شايفة نفسها
محمد:ماعليج من غرورها هذا اذا تزوجتها أكسر غرورها بس يمه طلبتج خطبيها لي قبل لا تطير من يدي وحدة و طارت كفاية
ام محمد:من عيوني اليوم بروح بيت أهلها و بكلم امها
محمد رمى راسه على السرير:اوكي...اليوم بطلع مع الربع نلعب كيرم
ام محمد:خذ راحتك...........و طلعة من غرفته مبتسمة و ترفع يدها تدعي انّ الله يوفق ولدها ....
@@@@@@@@@@@
رهف بتعب و ضيقة على خوها رجعت البيت ترتاح و تراجع لامتحاناتها ..فتحت الاب علشان تشوف علاقتها معاه تبي تنهيها تحس العلاقة مالها داعي مجرد تسلية و مضيعة للوقت
فتحت المسن لقته آون
لا قآلوا بحريني يكفي:هلا هلا تو مآنور المسن
رهف تذكرت سامي و بدلت نكيمها قبل ماتكلمه
طلع عاشق طلع مهتم طلع ذايب طلع مشتاق و انا أحسب وحدي المغرم طلعنا اثنيننا عشاق:اهلا
لا قآلوا بحريني يكفي:من طول الغيبات جاب الغنايم ..وينج شخبارج الحب
طلع عاشق طلع مهتم طلع ذايب طلع مشتاق و انا أحسب وحدي المغرم طلعنا اثنيننا عشاق((رهف)):الحمدالله بخير ,,انت شخبارك؟
لا قآلوا بحريني يكفي((عبدالله)):دوم يارب مو يوم ..آنا بخير أسأل عن الحب
طلع عاشق طلع مهتم طلع ذايب طلع مشتاق و انا أحسب وحدي المغرم طلعنا اثنيننا عشاق((رهف))::عبد الله انا قررت أقطع علاقتنا مالها داعي احس..
لا قآلوا بحريني يكفي((عبدالله)) ...عبدالله بداخله قبل مايكتب صح كنت أكلمج تسلية بس دخلتي مزاجي و مآراح تطلعين بهالسهولة لقيتي واحد ثاني هاه ماعليه:عبالج القرار راجع لج بروحج؟
طلع عاشق طلع مهتم طلع ذايب طلع مشتاق و انا أحسب وحدي المغرم طلعنا اثنيننا عشاق((رهف)):وش تقصد؟ انا غلط يوم كلمتك احنه مو مناسبين لبعض و كل واحد بعيد عن الثاني
ماسمعت انّ ناس وايد يحبون بعض تزوجوا و بسرعة تطلقوا
لا قآلوا بحريني يكفي((عبدالله)):محد قالج تكلمين صبي و تقولين له كلمة منتي من قدها مو شغلي مو آنا الي تلعبين عليّ و ترميني
طلع عاشق طلع مهتم طلع ذايب طلع مشتاق و انا أحسب وحدي المغرم طلعنا اثنيننا عشاق((رهف)):تبي تقنعني انك تحبني؟و تبي تتزوجني؟انت مجرد تلعب معاي في وقت فراغك و انا سأمت خلاص كل واحد بالطريق
لا قآلوا بحريني يكفي((عبدالله)):لا يا حبيبتي مو بهالسهولة جاية بتلعبين عليّ و بتروحين..اذا فكرتي مجرد تفكير بانج تروحين لواحد غيري عقب مالعبتي لعبتج حطي في بالج انج راح تندمين و بتخسرين كلشي حتى نفسج
طلع عاشق طلع مهتم طلع ذايب طلع مشتاق و انا أحسب وحدي المغرم طلعنا اثنيننا عشاق((رهف)):!!؟؟مشاعر زائفة جذب..؟مستحيل اواصل مع واحد يلعب بالبنات و يكلم الف وحدة غيري...خلاص انتهى كلشي
لا قآلوا بحريني يكفي((عبدالله)):ههههه لو كلمت مليون بكيفي اسمي رجال و انا حر بنفسي و على قولتهم الرجال شايل عيبه ...و دامج منتي قد الكلام و مشاعرج مو ثابتة تنتقل من واحد لواحد ..ليش تكلمين هااه؟؟
طلع عاشق طلع مهتم طلع ذايب طلع مشتاق و انا أحسب وحدي المغرم طلعنا اثنيننا عشاق((رهف)):غلطة عمر يوم استخدمت النت بشكل غلط!خلاص وعيت للي سويته
لا قآلوا بحريني يكفي((عبدالله)):ههههههههه لا ياحبيبتي وعيج و فهمج للأشياء و طريقة استخدام الانترنت جى بوقت متأخر ياحلوة و اذا انتي وحدة توج صغيرة جاهلة ماتفهمين شي كان علموج أهلج الأصول
طلع عاشق طلع مهتم طلع ذايب طلع مشتاق و انا أحسب وحدي المغرم طلعنا اثنيننا عشاق((رهف)):وش تقصد؟؟انت تماديت وايد و قاعد تغلط
لا قآلوا بحريني يكفي((عبدالله)):تحملي ثمن هالغلطة ..كنتي المفروض تفهمين من قبل انج تصونين نفسج ولا تكلمين صبي الا و انتي من قد الي سويته ..ولا تطرشين اشياء و انتي ماتفهمين فيها
طلع عاشق طلع مهتم طلع ذايب طلع مشتاق و انا أحسب وحدي المغرم طلعنا اثنيننا عشاق((رهف)) رهف دمعة عيونها:انت وش تقصد!!؟والله لو واحد غيرك كان صارت عنده ذرة كرامة و تركني و قال انتي الخسرانة الف من تتمنناني و راح تندمين ضيعتي فرصة
لا قآلوا بحريني يكفي((عبدالله)):خلاص انا مآبي هالألف أبيج انتي بكيفي مزاج
طلع عاشق طلع مهتم طلع ذايب طلع مشتاق و انا أحسب وحدي المغرم طلعنا اثنيننا عشاق((رهف)):اتفوا عليك من رجال الي بتسويه سوه عبالك اخاف مثلا؟لا والله ماعاش من يخوفني
لا قآلوا بحريني يكفي((عبدالله)):بنشوف يا رورو...سيو لايتر ....و طلع من المسن..آوف لاين
رهف بقهر سكرت الاب و دموعها تطيح:ليش ليش سويت في نفسي جذي الحين وش يفكني يارب يعرف كلشي عني و من أهلي و كلمته بالفون يارب سترك...اهئ مالي الا ملاك تخلصني لو قلت لسلطان بيضربني بس متى بتجي ملاك اهئ .......
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

نور و هي تدرس مجودة الكتاب و مفتر راسها...انقهرت و رمته على السرير
نور:اف لاعت جبدي و طلعة من غرفتها ..و قعدة بصالة جناحها تشرب عصير ليمون تحس بطنها غاصنها..أخذت تلفونها تشوف الصور..لقت ذكرياتها مع تركي...الصورة الي صوروها مع بعض بالملاهي ابتسمت و دمعتها طاحت على شاشة موبايلها...
نور لا اراديا:آآآي بطني صار له يومين يألمني على هالحال ..هذا من أكل المطاعم على قولة أمي ..يلا كلها أيام و يروح
ضرب جرس جناحها
نور:تفضل
الخدامة فتحت جناحها:لو سمحتي تفضلي هذا الظرف لك
نور باستغراب:هآتيته..أخذت الظرف مستغربة من من هالظرف و مآحطة أي توقعات قبل لا تفتحه
فتحت الظرف اشوي اشوي ...لقة ورقة من المحكة و ختمها و الأسم من البداية مكتوب بالورقة
و بدأت تقرأ بالورقة ..مآصدقت ...حطت يدينها على فمها و هي تكتم العبرة و الدموع لا تطيح
أخذت موبايلها و يدينها ترجف...لقته يرن و ردت على طول
سلطان يراقب كل أخبارها و أخبار تركي:شفتي انه مآيستاهلج
نور دموعها و صوتها باح و اختنق:طلقني!!!!!!!!!!
سلطان:لأنه مآيستاهلج و لو يحبج ماطلقج
نور:يمكن عنده ظروف؟
سلطان:للحين تدافعين عنه بكل الوسايل و الطرق و مآتبين تعترفين و تواجهين الواقع
نور دموعها تطيح و هي تتكلم:بسـ..
سلطان:نور أطب منج طلب بس ماترديني
نور:شنوا؟
سلطان:قولي تم
نور بضيق و عصبية دموعها تنزف بدل الدموع دم:سلطاااان بلييييز مو وقته و لو سمحت مو فاضية كفااية الي فيني لاتزيدني
سلطان:نور انا أبي اتزوجج بالحلال ابيج لي
نور رمت راسها على المخدة و هي تصيح:لا مآبي انساني انت ماتفهم
سلطان رفع حواجبه:افتحي الستارة و بتشوفيني واقف عند الفلا
نور قامت من الكنب و فتحت ستار الدرشة لقت واحد واقف قدام السيارة رافع راسه يتكلم بالموبايل
نور:اها
سلطان:صدقيني مآراح أحب غيرج تعالي شوفي حالي اشلون صار و السبب انتي
نور بخنقة و ندمانة و تحس افكارها متلخبطة:انت انسان لطيف بتلاقي لك بنت انا خلاص انتهيت
سلطان دخل سيارته ...كان المسجل مفتوح على الأخبار .....و تبلعم من الي سمعه
سلطان:نور فتحي قناة امبيسي ون
نور:مالي مزاج
سلطان:فتحي الله يخليج بليز
نور تشاهق من خلف الموبايل:اوكي...فتحت القناة شافت اخبار عن شخص طايح بالمعسكر ينزف...رجل أعمال شخصية...مريض بالسلطان أخذوه اسعاف المعسكر للمستشفى الحالية عندهم علشان يسفرونه برا يتلقى العلاج
نور:لا هذااا مو تررررركي
سلطان بتعب يحس راسه دار:نور احتاجج علشان تسآعديني
نور دموعها تطيح و كاتمة صرخات دموعها و قهرها:سلطان الله يخليك هذي الحركات قديمة
سلطان:والله العظيم نور دايما احس بتعب و وحدة و ظلام احتاج من يساعدني و توني قادر احمل الموبايل و اتصل
نور:تعبانة سلطان
سلطان:نور صدقيني انا مو قادر اشيل نفسي مآقدر اسوي اي شي
نور:اهئئئ ليش يصير لي كل هذا ليش طلاق و تطلقة و زوجي بين أحضان قدر الموت حرام والله ماسويت شي
سلطان فتح أزارير ثوبه:ساعديني انا مسحور يا نور
نور بخوف جودت قلبها تشاهق:شنوا تقول........عجل بجيك
سلطان:شفتي لو ماتحبني ماخفتي عليّ
نور:سلطان انا مآحب هالكلام و اذا بسوي شي بسويه من باب الانسانية و أخلاقنة الي تربينا عليها
سلطان:صدقيني أحبج...والله العظيم والله والله
نور بعصبية:بسكر في وجهك الحين
سلطان:ماتقدرين مافي شي يمنع نكلم بعض ..خلاص مافي علاقة بينج و بين تركي
نور قعدة على الأرض تلم شتاتها و دموعها تنزف:حتى لو طلقني اصون نفسي
****
فيصل كان مار على جناح نور يبي يتطمن عليها و بيده حليب فراولة ضرب جناحها و نفتح له
نور تمسح دموعها و خشت الورقة تحت الكنب:سلطان أكلمك بعدين راح أقول للخدامة تساعدك شكله أحد جايني
سلطان العرق يزخ منه:اوكي مافي اي مشكلة عيوني
نور:بيباي
فيصل ضرب باب غرفتها
نور:تفضل
فيصل دخل و هو يناظر غرفتها الهادية:هلا الحب نونوو شمسوية بالدراسة
نور:الحمدالله تمام التمام
فيصل ابتسم لها:اهاا بس حبيت اتطمن عليج
نور ردت له الابتسامة:مشكور على سؤالك عني
فيصل عطاها ابتسم و طلع على غرفته يطالع أفلام من الفراغ...............
اما سلطان شاف الخدامة صرفها,,,و دخل فندق رمى نفسه فيه من تعب الحياة و نام.....
نور دموعها تنزف تخاف تشكي الحال و يلومونها .....سحبت مخدتها لأنفاسها و نامت..

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
في الصباح
اما بالريف ملاك تبي تعيش آخر لحظاتها بالريف أخذت البندقة من الدريشة حاولت تطلق النار على الطير بس فشلت
ملاك:يلا خيرها بغيرها و راحت لجدها و هوا يمشي و يضرب بالأغنام
ملاك تصرخ على جدها:جدي يلا نمشي
جد ملاك ترك الأغنام عند رجل باعهم اياه علشان يطلع من الريف ماله قعدة فيها
جد ملاك يتقدم:اوكي يلا نمشي
كل واحد حمل شنطته و اتجه للمطار ...ركبوا الطيارة متجهين لبلدهم
ملاك و هي تناظر العالم و بداخلها يارب رجع لي زوجي سالم يااارب يارب ان شالله يكونون أهلي بخير و صحة
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
في المدرسة البنات كلهم امجودين الكتاب و يدرسون قبل لا يضرب الجرس و يبتدي الامتحان
نور:اف لاعت جبدي و غصيت و فطست لمى قلت بس
ريم:و انا بعد قومي نروح الحمام
*** دانا بالحمام اول وحدة ...و الحمام مافيه أحد و البنات كلهم مشغولين بالدراسة
دانا و هي تناظر شكلها بالمنظرة و تلعب بشعرها الي طول لكتفها و تحط بشفايفها الروج الوردي و تغني...سمعت أصوات غريبة و قلبها بدأ يرجف ..طاح الروج من يدها
دانا:اهئ ياربي بسم الله الرحمن الرحيم اللهم سكنهم في مساكنهم رد رجع الصوت استغفر الله العلي العظيم و نزلت راسها تحت الحمامات تشوف في شي او لا..
دانا صرخة من قمة راسها:آآآآآآآآآآآآ....لقت قطوة ...اففففف الله يلعنج يالقطوة خووووفتيني.. قلبي رجف ...و أخذت الروج من الأرض و ردت تحط بشفاتها و تلمعها لقت الأنوار من جديد تفتح و تختفي..مآعرفت شتسوي...حست رجايلها مو شايلتها شفايفها و بوزها انربط عن الكلام ماتقدر تصرخ و تنادي البنات ...دانا رفعت يدينها و هي ترجف جودت قلبها خايفة ....................
****************
اما عند شهد قاعدة بـ آخر المدرسة بروحها تحوس بتلفونها و طرش مسجات للبنات شافت ظل وراها و بخوف
شهد صرخت:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ يممممممممممممممممممممممه لحقيييييييينييييي
مرأة ملثمها وجها:لا والله ما كان قصدي أخرعج
البنات كلهم التموا على شهد لقوا مرأة شكلها غريب ..كلها على بعضها لابسة أسود و ملثمة
وحدة من البنات:شهد صار لج شي؟
شهد:لا الحمدالله بس خرعتني كانت وراي خفت شفت ظل وراي و خصوصا الحين الاشاعات طالعة انّ المدرسة مسكونة زاد هالشي من خوفي و صرت أخاف من أقل سبب
أميرة و هي تناظر المرأة بخوف:اها حبيبتي تحملي بنفسج زين و الا تدرين قومي معانا
شهد بخيابة:بقعد اهني عقب خمس دقايق بجي لكم
أميرة بشك تناظر المرأة:اوكي براحتج..........أميرة و هي تهمس للبنات خايفة من المرأة
أميرة:بنات بنراقب شهد من بعيد أنا ماتطمنت لها انتوا طالعوا شكلها بس مافي شي يبين حتى شفايفها و عيونها ماتبين خلونا نشوف النهاية............
البنات:اوكي
أميرة:روحوا نادوا دانا و رهف و نور و ريم
وحدة من البنات:راح أركض لهم......................
المرأة ناظرت البنات و تأكدت انهم راحوا ......بس ماتدري انّ البنات أذكى منها كانوا خلف السيايير امرفعين رجايلهم علشان ماتصيدهم و يكشفون من تكون
المرأة ماتفوتها هالسوالف حافظة و دارسة البنات نزلت راسها ببطئ من غير ماتلاحظها شهد تشوف اذا في أحد في المواقف الباركات و الساحة لقت المكان فاضي و قعدت جنب رهف و هي تقترب منها
المرأة بصوت يظهر نوع من الزنة ممزوج بنعومة أنوثة:مرحبا اختي ممكن تساعديني
شهد و هي على الوتس آب تكلم نور:بـ شنوا
المرأة:سيارتي خارج المدرسة ضيعتها ممكن تساعديني و خصوصا انا وحدة مو دارسة أمية
يعني تدليني لها و تساعديني حتى أحصلها
شهد و هي تكلم نور ...
أحلى خجل**نور**:شهد خشي موبايلج و انتي تكلميني ترا البنات يراقبونج من بعيد و شاكين بهالمرة الي قاعدة معاج
شهد بخوف:ياويلي عجل خلكم تراقبوني و العيون عليّ لأنها تبيني أطلع معاها برا المدرسة
أحلى خجل *نور:اوكي راح نكشف كلشي راح نتابعج تحملي بنفسج.....................
شهد دقات قلبها تزداد:اوكي سيو
المرأة:من تكلمين
شهد لفت لها ببتسامة:هذا اخوي يكلمني يقولي يلا على الصف و تركي هالخرابيط
المرأة بشك:اهاا يلا قومي معاي
شهد:يلا قومي علشان نشوف وين وديتي سيارتج
المرأة قامت مع شهد ...علشان شهد توصلها لـ مكان سيارتها
المرأة سحبت يد شهد بسرعة خفية و البنات مانتهبوا
شهد ضربت يدها:هييي انتي الزمي حدودج ولا تمسكيني مرة ثانية جذي وقحة
المرأة بتمثيل:بس والله أنا ماسويت لج شي ليش تكلميني جذي كانت سيارة بتدعمج سحبتج
شهد بخوف و وجها قالب أحمر خايفة من كلام البنات يكون صحيح:انزين بس انا خوافة و أي حركة تربكني
المرأة:ان شالله اختي
شهد:هذي السيارة؟
المرأة:لا
شهد:اوصفيها
المرأة:حمرا
شهد تحس نفسها الشمس مو ضاربة على جسمها ...تحس الحرارة شاويتها من داخل و خايفة
المرأة:تعالي راح أعطيج هدية لأنج ساعدتيني
شهد بخوف:لا مشكورة هذي أخلاقنا الي تربينا عليها الأصول و نوقف مع الناس من غير مقابل بالتوفيق
المرأة عارضتها:لا ركبي معاي يعني ركبي بوريج شي خطير بتندمين اذا ماشفتيه
شهد بخوف و قلبها معورنها:اوكي أمرنا لله و ركبة معاها السيارة و البنات ركضوا لـ السيارة بسرعة و يضربون فيها علشان شهد تطلع....بس للأسف شهد ماتسمع أصواتهم لأنه السيارة امحاوطة بالجن و تمنع أصواتهم توصل لها
نور بخوف:بنااااااااات جيبوا حديدة نكسر زجاج السيارة قبل مايصير في شهد شي ترى المدرسة مسكونة
البنات راحوا لشارع العام و أخذوا يشيلون بـ أصياخ حديد
اما بالسيارة
المرأة أخذت كيس أبيض من الخلف و عطته شهد
المرأة:افتحيه...........
شهد بخوف:ليش؟
المرأة:فتتحيه و بتشوفين شنوا بدآخله
شهد فتحت الكيس و انصدمت:شنوا هذا
المرأة:هذا كله لج لأنج ساعدتيني رحت لـ بنت بنت و رفضت تمشي معاي و تساعدني و كل وحدة خايفة تناظرني
شهد بطلت عيونها و رموشها ترجف:هذي كلها بيزات هذي يمكن تجي مليون
المرأة ببتسامة من خلف اللثام:تستاهلين ..أنا دايما أجي المدرسة
شهد بخوف وجها أحمر بقووووة:تجين ليش.؟
المرأة:تدرين من أكون؟
شهد أنفاسها على بعضها مو قادرة تتنفس اشوي و تصيح:لا من؟
المرأة:رفعت العباية من ارجولها
شهد لقت ارجولها شفافة و لابسة حذاء أسود و صرخت:لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ جنييييييييييييييييييييييية
المرأة **الجنية** نزلت العباية تتكلم و صوتها فيه شبه زنة:ليش تخرعتي مآراح أسوي فيج شي
شهد و هي تصيح تأشر على الباب:بطليه اهئئئ ابي امي و ابوي
الجنية باستغراب أكثر:راح أبطله لج بس صدقيني انا من الجن الأخيار الطيبين الي مآ يأذون أحد و انا عطيتج هذا مكافئة لأنج احترمتيني و ساعدتيني
شهد و هي تمسح دموعها:اهئئئئ وين البنات الي كانو بالمدرسة و اختفوا وين راحوا؟ليش مآنسمع بـ أخبارهم اهئئ نبي البنات ...المدرسة مسكونة صح؟
الجنية:البنات...مآدري عنهم سألي الجن الي بالمدرسة ..البنت الي ماتسمع كلامهم و تعاندهم ياخذونها معاهم
شهد و هي تشاهق:وين ياخذونهم
الجنية:مآدري بس اتوقع انهم من الجن الخبيثين الشياطين
شهد:اهئئئ ماما بابا بطلي الباب
الجنية و هي تناظر البنات جايبين أصياخ حديد
الجنية و هي تعوج رقبتها:زميلاتج يحاولون قتلي و كسر السيارة
شهد بترجي:ارجوج قصدهم يطلعوني خايفين عليّ لاتسوين فيهم شي
الجنية:و اذا حاولوا مسي و أن يقتلوني سأمحيهم من الوجود
شهد:لآ لآ تسوين شي.........ماكملت كلامها الا زجاج نافذة السيارة منكسر
الجنية:أرأيتي هل هذا اسلوب لتعامل معنا؟
شهد: مسكت يدها الي لابسة قفازات:سامحيهم ولا تأذينهم انتي قلتي انج من الطيبين
الجنية:حسنا أخرجي لن أأذي أحد و لكن
شهد بطلت الباب بتطلع
الجنية و هي تميل رقبتها:ألا تريدين أن تسمعي بقية كلامي
شهد دقات قلبها تزداد:شنوا؟
الجنية بخوف على دانا:اذهبوا الى صديقتكم بالحمام فانها تطلب النجدة لا أستطيع مساعدتها
شهد:اهئئئئئ ليييييش؟
الجنية:الجنية خبيثة لا أستطيع محاربتها أذهبوا و أنقذوها من الحمام قبل أن تسكن الجنية بداخلها او تقتلها
شهد :مشكورة
الجنية:الا تريدين المال
شهد:لا....سأذهب تحملي بنفسج
الجنية:و انتي أيضا...و اختفت من الملابس السودة و العباية و طلعت من السيارة
البنات:وينها مو توها بالسيارة
شهد و هي تمسح ادموعها:هذي جنية اهئئ امشوا نروح لـ دانا بالحمام هي
نور:ياويلي دانا مو معانا امشوا نروح لها
شهد:قالت لي بالحمام.......و ركضوا كل البنات للحمام لـ دانا
**
دانا الي بالحمام دموعها تصيح الباب مايفتح معاها و الأصوات تجيها من كل مكان حطيت يدينها على أذونها
دانا تصرخ:ائهئئئ بس ناوين تجننوني بس تبون تجيبون لي حالة نفسية اهئئ
البنات ضربوا باب الحمام
ابتسام:دانا ...داناااااا
دانا:اهئئ بنات طلعووني
راحت رهف للمشرفة و نادتها و بطلوا باب الحمام
دانا رمت نفسها بحضن ريم:اهئئئ جن جن
المشرفة حطت يدينها على فمها ...لقت الحمام معفوس و المناظر معووجة و نصها مكسرة
دانا:اهئئ ابي أروح المستشفى تعبانة اهئئ
ريم تمسح على شعرها:لاتصيحين ولا تضايقين حبيبتي
دانا بصرخة خايفة:ابي اممممممممممي
نور تمسح على شعرها و كل وحدة تواسيها
نور:انتي بـأمان

*****************************
****************************************
كل واحد يتكلم و يواسي دانا ..و دانا بحالة صدمة مو مصدقة الي صار لها.......
و على طولت من غير محد يدري النار حاوطتهم و احترقت المدرسة
نور و ريم لقوا النار تحاوط الكل بدون استئناف:لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

للحب و النجاح و التفوق معنى جميل لا يذوقه الا من سهر الليالي/بقلمي
و مـــــــن ســــار على الدرب وصـــل♥

يوسف بفرح بعد ماتقن العزف على الكمان و القيثارة و البيانو و المزمار
يوسف نزل المزمار من فمه و الكل صفق له بتشجيع
يوسف انحرج:خلاص راح أتخرج هالسنة و راح أشارك بالمهرجان الفرحة فرحتين
استاذه:و أخيرا ..غربلتنه طول هالمدة نبيك تصير محترف ماصرت بالدرجة المطلوبة..الحين صرت مؤهل
محمود و هو يشرب العصير بفرحة لـ يوسف:مبروك يوسف
يوسف:الله يبارك فيك
محمود:احتفال التخرج باجر
يوسف:أدري ماراح أحضره كله
محمود:بتسبقني على الطيارة؟
يوسف:اكيد مشتاق لأهلي و أحبابي
الاستاذ:يوسف لاتنسى المهرجان
يوسف:ماراح أنساه
مــــــــــــــــــر يوم كامل ,,,,,,,,,,بـــعد هذا اليوم في فرنسا
يوسف و هوا يعدل زي التخرج:وااااو وناسة افتكيت من الخربشات و الأقلام و الأوراق الاااي الفرحة بتشققني يا ناس
محمود يعدل القبعة:و انت الصادق افتكينا من شي اسمه حفظ و عوار قلب الحين بنروح لطامة الأخس الزوجة و العيال
يوسف:هههههه حرام عليك قصدك بنروح للعسل اسملى على زوجتي حلاوة مو طامة
محمود:هذا الكلام في البداية بس بعدين بذكرك فيه
يوسف:الله كريم اهمشي نعيش سعيدين كفاية الي راح ...يلا نروح نقعد
محمود:يلا
اعلن حفل التخرج و كل شخص حصل شهادته و وسام التخرج ...و بالنهاية رموا قبعاتهم مع بعض و كل واحد يحضن الثاني بالحفل و يودعه,....حتى بعضهم طاحت دموع الفرح و الوداع الأخير بينهم ...اما يوسف و محمود مجرد لمعة عيونهم من غير دموع مستانسين نهاية تعبهم نالوا الشهادة و الشي الي كل شخص يحلم فيه شهادة التفوق بعد التعب....و قبل النهاية الكل صفق لـ بعض و دخلوا قاعة حفل المناسبات قطعوا الكيك و رموا على البعض السويت ...و الضحك و السعادة غامرتهم
يوسف خله قبعته على الطاولة:انا رايح
محمود سلم على يوسف بيده و باس خده:الله معاك..موفق...ان شالله راح نتلاقى مرة ثانية أكيد
يوسف ابتسم:أكييد......................أقلعت الطائرة بيوسف الى بلده حاملة معاه كل أحلامه و أفراحه و أمنياته و آماله
يوسف ركب الطيارة و فتح الاب يمكن يشوف أهله قاعدين بالمسن...مالقى أحد سكره و ناظر العالم
يوسف:يا أحلى ديرة و يا أحلى وطن والله الغربة تعذب راجع لج يا دمي و عروقي و ابتسم و أسند راسه على الكرسي
اما محمود بعد ساعتين أقلعت طيارته.....................
.................................................. ......................................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
شاهر يبي يشوف عبير...قال لـ صالح يناديه و جت و طلع صالح من الغرفة
عبير دخلت الغرفة
شاهر ناظرها بنظرات عادية
عبير:احم سلام عليكم
شاهر:و عليكم السلام
عبير:حمدالله على السلامة
شاهر:الله يسلمج
عبير:طلبتني؟
شاهر:اي علشان أتأسف على كلشي سويته اتمنى تسامحيني
عبير بغرور:أكرهك
شاهر:هههه راح تحبيبني مع الأيام
عبير:مقرود و مشكور و يبرد
شاهر:ههه صدري تعبان مآقدر أضحك وايد
عبير:دخاتني بورطة أهلي اذا دروا الحين وش بيسوون؟اصلا اهلي عبالك ساكتين الحين أكييد قالبين الدنيا عليّ يدوروني
شاهر ابتسم:ان شالله مايصير الا كل خير...بس ممكن؟
عبير:شنوا؟؟


انتهىــــــــــــــــــــــــــــــــــ البــــــــــــارت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






أنـا و قـلبـي نـعـتـرف
حـتـى عـيـوُنـي تـعـتـرف
بَـ الـحُـب لـك و الـشـوق لـك
لَـ أجـلـك حـبـيـبـي نـعـتـرف

فَـ الـوجـد أنا مـخـفـي غـلاك
و الـقـلـب هـايـم في هُـواك
تـسـحـر عـيـوُنـي من حَـلاك
يَـ كـيّـف لـك مَ نـعـتـرف

لا مَ بـقـى فَـ الـجـسـم روح
الـروح مـعـك أنـت تـروح
تـرفـض و عـنـك مَ تـروح
و إن جـتـنـي مـنـك تـنـخـطـف

يـكـفـي ولا تـسـأل سـؤال
لا تـتـرك لـ شـكـك مـجـال
لـو بُـعـدنـا و الـصـبـر طـال
الـحـب لـك مَ يـخـتـلـف

أنـت حـيـاتـي يَـ الـغـلا
يَـ أغـلـى من كـل الـمـلا
أحـبـك بَـ صِـدق و ولـه
و مـن حِـب قـلـبـك أرتـشـف

بـيـن الـوعـي و الـلاوعـي
حـط مـوقـعـك فـي مـوقـعـي
و أتـذكـر أوقـاتـك مـعـي
و أوعـدك قـلـبك يـرتـجـف

شاهر بعد ماطلع من المستشفى صحح غلطته و طلب يد عبير لزواج و عقدوا على بعض ..
كان مطراد على كلشي سواه
سلم نفسه للقانون و اعترف بكل الي سواه و انحكم عليه سجن سنة وحدة يخدم و هو بالسجن
شاهر و هو بالسجن مافارق قراءة القراءان و الصلاة و ابوه و سلطان و أهله دايما يزورونه يخففون عليه و يونسونه
اما أصدقائه صادوهم بجريمة مخدرات و حكموا عليهم سجن سنتين
................بعد انتهاء هذه السنة ..................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
نور و هي بالمستشفى دموعها بللت وجها حتى حمرت عيونها
نورس يواسي نور:ان شالله يقوم بالسلامة انتي بس اذكري الله
سهام مجودة بدر مو عارفة تسكته
سهام:نور شوفي بدر مو ساكت
نور وقف من الكرسي و أخذت بدر من يد سهام:بدور حبيبي لا تصيح....بدر زاد من اصياحه و صراخه
نور:سهام ابي ادخل اشوفه
سهام بألم:ماتقدرين تشوفينه سمعتي الدكتور وش قال حالته متدهورة ماتسمح انّ أحد يدخل عليه
نور:بس انا ابي أشوفه الحين الحين مو شغلي
نورس يدري بعلاقة نور و تركي من شافهم بسيرك يدري اشكثر متعلقين في بعض و ماخذين بعض عن حب بس ظل ساكت خلاهم على راحتهم
سهام:استغفر الله قعدي و اذكري الله
نور:ابي تركي خلوني اشوفه اهئ
ريم امجودة ظهر نور:استريحي و ان شالله تطلع النتائج و يخبرونه انه بصحة و عافية و يقوم بالسلامة
نورس وقف مع سامي يسولف معاه
سامي:الله يستر اذا درت بحالته وش بسوي
نورس يناظر نور:اذا هي الحين مستخفة من سمعة بالخبر انه طاح اشلون اذا عرفت
سامي:يفضل انها ماتعرف علشان ماتنهار بس انا الي مستغرب منه اشلون تزوجوا و احنه ماندري
نورس:من احمد سوا كلشي و سافر و ابوي وافق
سامي:الله يهديهم بس ما كان المفروض يتسرعون و هي الحين عندها طفل و زوجها...
نورس قاطعه:الي صار صار و الرجال ترا مافيه شي رجال و النعم أصول و أخلاق بس محد كان يدري راح يصير هالشي ..و هذا شي مكتوب و مقدر مانقدر نغيره
سامي:الله يعينها اذا راح تركي وش بسوي
نورس:تعال نروح المسجد نصلي و ندعي له بالشفا
سامي:يلا ..
اما نور ظلت منهارة و مصرة انها تشوف تركي
الدكتور طلع من غرفة تركي متنهد:تقدرين تشوفينه بس أتمنى ماطولي بالغرفة لأنّ صحته و حالته مآتسمح
نور مسحت دموعها:اوكي...دخلت داخل و فتحت الستارة لقت جسمه موصل بالأجهزة و عيونها تحتها اصفرار من المرض بسبب الزقارة الي أدمن عليها و جسمه ماتغير و شعره الأسود الغامق الطويل على مخدة السرير ..و حالته الصحية بين رحمة الله
نور تقدمت منه اشوي اشوي لقته فاتح عيونه و يتنفس على بعض
نور تقدمت منه و صارت عيونها على عيونه:تركي
تركي رفع عيونه عليها:نور
نور و هي حاملة بدر و دموعها تطيح لا اراديا على خدها:تركي هذا ولدنا بدر...
تركي ما استغرب انّ نور تحمل و تجيب طفل على الي سواه معاها قبل لايسافر كان متوقع هالشي و متأكد انه راح يصير اذا سافر
نور:تبي أخليه على صدرك؟
تركي ماتكلم و اكتفى بالنظر لهم
نور اختنقت من داخلها من الدموع بسبب سكوت تركي و حالته ..خلت بدر على صدر تركي و ابتعدت اشوي
نور:هذي ثمرة حبنا اهئ تذكر تركي؟تذكر قبل لا تسافر؟اهئ حملت بدر
تركي يناظر بدر و هو على صدره يلعب و يضحك بوجهه
تركي:شيليه عن صدري
نور مسحت دموعها:تركي لا تتركنا و تروح نبيك
تركي عيونه ذبلانة:نور شيلي بدر عن صدري مابي أموت و هوا على صدري
نور:الله يخليك لا تقول هالكلام نبيك احنه
تركي ابتسم ابتسامة باهتة:للحين تحبيبني على كل الي صار بينا؟
نور:بتم أحبك طول عمري
تركي لف وجهه:شيلي بدر عن صدري تعبان
نور شالت بدر من صدر تركي و دموعها تطيح
تركي:لو سمحتي ابي اظل بروحي تعبان و مخنوق
نور:تركي راح أنتظرك
تركي:لا تنتظريني شوفي حيـ..اتج مع واحد ثاني
نور:مستحيل
تركي مايقدر يتكلم أكثر التزم الصمت و كحكح بصوت منخفض
نور:راح اخليك الحين على راحتك ....
طلعت من الغرفة ...سهام استوقفتها
سهام:تعالي نروح المسجد نصلي
ريم أخذت بدر من نور
نور:يلا .................................
ركبوا مع دانيال يوصلهم طول الوقت دانيال و هو يسوق يناظر سهام
اما سهام مشغول فكرها بالعايلة مو منتبهة له...دانيال حاول يلفت انتباها يكحكح بس للأسف سهام سرحانة و بعالم ثاني غير العالم الي دانيال يفكر فيه
((سهام:عمرها 25 سنة بشرتها حمطاوية فاتحة مايل لسمار...شعرها بني على ذهبي...عيونها مايلة للون العسلي الغامق صايرة شبه ملحة لون عيونها..أنفها طويل...شفايها متوسطين مليانين..))
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
شهد قاعدة بالمستشفى متوترة تنتظر النتائج
ابتسام ابتسمة لها:ان شالله الي صار من سنة مايكون صحيح
شهد:انا ماذكر شي لأنه كان ظلام و اغمى عليّ بالغرفة
ابتسام:حسبي الله عليه من ابو مرمركم
شهد:مهما يكون هذا ابوي ما ارضى عليه
***
بعد دقائق طلعة الدكتورة مبتسمة و النتيجة بيدها:شهد عادل الـ..
شهد حست قلبها وقف:نعم انا شهد
الدكتورة:النتيجة مافيها شي و انتي بكامل صحتج و النتائج تثبت انج ماتعرضي لأي اعتداء
شهد تشققت من الفرحة و دمعتها طاحت:الحمـــدالله
البنات كلهم حظنوها و فرحانين لفرحتها
ام فراس:الحمدالله ماصار لج شي و تقدرين تتزوجين
شهد:الحمدالله و الحين أقدر أتدرب باليه ههههه
ام فراس ابتسمة ابتسامة عذبة لفرحة بنتها:تقدرين تسوين الي تبينه
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما ملاك الي راحت لقصر أحمد علشان تقعد بجناحهم.. ام فيصل طردتها من غير علم بو أحمد بهذيك الليلة وقت وصول الكسندرا و جد ملاك ***
ملاك:ممكن ندخل ليش واقفة لنا عند باب القصر
ام فيصل:سوري مالج مكان عندنا و أحمد اتصل و خبرنا انج ماتدخلين القصر و ورقة طلاقج راح يوصلها عن قريب و انتي مجرد انسانة اقتحمت حياة الكبارية تسلى فيج و انتهت المدة ..سمعتي!؟ يلا فارقي
ملاك مو مصدقة هذا كله كلام أحمد و مصدومة:ماراح أصدق الكلام الي قلتيه حتى اسمعه بذوني من أحمد و هوا يطردني من القصر و يطلقتي و الحين انا على ذمته مو من حقج تطرديني
ام فيصل:امبيه هذولا اعيال الفقر لصقة وش يخلصنه منهم الحين يلا اهوا قلتلج برآآ و لا تخليني انادي الحرس لج و الفلا فلتي ..مآعندج أي دليل يثبت انّ لج حق فيه سامعة كلامي يابنت الشوارع يابنت الحرام يلي جيتي مآدري من أي طريق و ولدي رحمج..يلا برآآ دوروا لكم مكان ثاني يستضيفكم غير فلتي و خلة الحراس يسكرون الباب و هي تناظر بوجهم بسخرية .......
***********************
ملاك تحس قلبها مكسور للحين ماتلاقة مع أحمد من يوم تركها بالريف و راح.. تحس باوجاع و آلام الاشتياق تاكل كيانها ..تحس نفسها بتموت اذا ماتلاقة معاه ..كيانها و قلبها و كلشي فيها مرتبط بوصلة حياة أحمد و تنادي اسم أحمد..مشتاقة له و لقسوته و غروره لكلشي فيه مشتاقة و تبيه
ملاك:والله أعشقك متى بشوفك؟ معقولة كلام ام فيصل يكون صحيح و كلامك يكون لي صحيح بعد مجرد تسلية و انتقام و الحين انا مثل بقايا أوجاع و ألام انكتبت قصتها و ندثرت من حياتك مع مرور السنين يارب صبرني
*******
اما سلطان عقب ماعرف بلي سوته لمآ بحياتهم فك السحر عند شيخ و قرأ عليه بعد مانتهى من فك السحر و قدر يعيش حياته و يتخذ قراراته اتجه للمحكمة و ارسل للمآ على طول ورقة طلاقها بالثلاث بدون رجعة ....بهذاك اليوم كان حال لمآ لمى دخل سلطان الشقة ياخذ اشوية اغراضه كان الوقت الصبح بعد مانتهى من المحكمة
لمآ و هي تصيح:أرجوك سامحني بكون لك مو بس زوجة خدامة
سلطان مشى عنها و دخل الغرفة من غير مايبالي لكلامها و أخذ أغراضه و صفها بالشنطة
لمآ و السواد باين على عيونها:والله العظيم أحبك اهئئ سامحني ماكنت أدري شسوي علشان أخليك تلتفت لي
سلطان سكر الشنطة:هذي نهايتج كتبتي على نفسج القدر المحتوم على الي سويته و الحين لازم تدفعين ثمن هالغلطة و تقدرين تروحين بيتكم لأنه الشقة مادفعت الفاتورة لهم و راح تنتهي المدة بعد اسبوع لملي نفسج يالحثالة و طلعي مابقى لج مكان عندي ...و خله الشنطة على كتفه ..صحيح حاب اقولج اورقة طلاقج راح توصلج بعد ثلاثة أيام
لمآ مسكت يده بترجي و منعته انه يطلع:لا سلطان اهئئ لا تجنني انا أحبك مو انا السبب هذا كله من غزل هي الي خلتنيـ...
سلطان خله يده على فمها:لاتبررين انتهى كلشي و لمعلومج حاب اقولج نقطة! انا لمى فكرت اتزوجج ماتزوجتج عن حب و اني راضي فيج كزوجة تزوجتج وصية لطلب الوالدة الغالية والا انتي ماعندج قدر عندي!أتمنى وصلت المعلومة و الحين ...
سلطان باعدها عن طريقها و طلع من الشقة و لمآ تركض وراه حتى وصلت للباب و و قفت مآتقدر تطلع و هي تصرخ
لمآ:سلطااان و الله أحبك اهئئئ
سلطان خلى النظارة على عيونها بسبب الشمس فرحان و دخل داخل السيارة و حرك***
***********************
سلطان ضرب باب غرفة ملاك ..مالقى رد..دخل داخل الغرفة لقى وجها شاحب قعد جنبها
سلطان:لاتخافين ملاك أكيد راح يرجع و ماعليج من كلام ام فيصل
ملاك لفت لسلطان:انتهى السحر عنك؟
سلطان ابتسم:الحمدالله من زمان فكيت السحر
ملاك:الحمدالله
سلطان مسك يد ملاك و قومها من على السرير:مالج مكان بهالغرفة المظلمة قومي خل نعيش حياتنا
ملاك:اتركني انا قاعدة انتظر وصول أحمد معقولة خلاص افترقنا بدون رجعة
سلطان باس خد ملاك و بمزحه و ضحكته الي دايما يبعث الأمل فيها:هههه اتحداج اذا أحمد يقدر يعيش بدونج ..ابصم لج على العشرة اذا انتي الحين مو شاغلة تفكيره
ملاك ابتسمت:تتوقع جذي سلطان؟
سلطان بثقة:اكييييد ملاك تتوقعين ممكن الجسد يعيش بليا قلب؟
ملاك:لا...
سلطان:عجل خلاص حبيبتي ملاك انتي في قلبه وين مآراح و مهما كان القدر امشتت شملكم و أقوى عليكم تأكدي مستحيل يعيش الانسان بدون الانسان الي حبه و بيظل ينتظره لو طال العمر و الجفا الحب بلقلب ماله أي تفسير
ملاك طاحت دمعتها و حظنة سلطان:أحمد الله عطاني أخ مثلك
سلطان بغشمرة مسح على شعرها و لعب فيه:ههه يلا قومي ننزل
ملاك بفرحة و عيونها تفتحت:يلا ننزل
سلطان:ملاك حياتي بروح بشتري حلويات و أغراض حق البيت ابوي اموصني لأنّ عنده شغلة مع بو أحمد و راجع اوكي؟
ملاك:لا اقعد معاي
سلطان ابتسم:اشوي وراجع قعدي مع شآرل و البنات اوكي
ملاك :اوكي
سلطان طلع على المول يختار الحلويات و الأكل و الأنظار المعجبة متوجهة له
سلطان بداخله شفيهم الظاهر عبالهم اني طبقة اجتماعية عالية من شكلي و ابتسم و كمل و هو يشتري الأغراض
**سلطان لابس ثوب و غطرة بيضة طالع في لبسه هيبة و جنتل و امسوي له سكسوكة مخففة و زلفته باللحية طويلة و شعره كالعادة طويل لكتفه يبان من الغطرة**
اما ملاك قعدة مع شآرل تسولف و هم يطالعون قناة سبيستون ..شآرل منمدج مع القناة و الأطفال يتابعون و ملاك فكرها بعيد
ملاك تنهدت:استغفر الله
شآرل التفت لها و بالانج:مابك؟
ملاك بالانج:لاشيئ
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...a878973af2.jpg

عندما هربت من ماضي وواقع لن تعيشه..أراد القدر أن يواجهها و يجمعها مع ذلك الماضي في صدفة جديدة و صفحة بحياتها جديدة ستكون نهايتها........................................... ..............
اما عبير بعد ماعقدت على شاهر مباشرة حجزت لها تذكرة على لندن من غير مآيدري و سافرة ماتبي تعيش مع شاهر و لا تبي تواجه أهلها بالي صار لها

أخذت تتمشى بشوارع لندن تتشرى ثياب لها محتارة لقت يد خلف خصرها
عبير بخوف لفت للخلف لقت شاهر بوجها
عبير بصدمة:شاهر؟
شاهر بعيون لامعة:ايه شاهر لحقج حتى بلندن
عبير اخفت ابتسامتها و عطته ظهرها و كملت مشيها:وش تبي
شاهر يمشي وراه:ابي عبير ممكن
عبير:لا مو ممكن
شاهر:عبورتي يلا عن العناد و خل نعيش حياتنا
عبير:مآ أقدر أعيش مع واحد مثلك مآ أقدر مستحيل
شاهر:بعد أحبج على فكرة لو تزيدين الطعنات بعد اموت فيج
عبير:لا تحاول
شاهر:ممكن ندخل مطعم ناكل لنا شي
عبير:مابي آكل معاك شي
شاهر مسك يد عبير:بتمشين معاي يعني بتمشين و غصبا عليج
عبير:اترك يدي اتركها
شاهر وقف على مطعم و دخله مع عبير و قعدوا على طاولة
عبير:ليش سحبتني بالقوة
شاهر:لأني أبي أسحبج بالقوة
عبير:ليش ماتطلقني؟
شاهر طلب وجبة عشا و تعشوا بهدوء
شاهر و هو يتعشى ناظر وجه عبير الحاقد داس على رجلها من تحت الطاولة
عبير تلون وجها:آآآه
شاهر سحب شال عبير:ماله داعي هالشال و انا معاج
عبير:وجع ان شالله جيبه و ثانيا من قالك تضرب ارجولي تحت الطاولة
شاهر هدفه انّ عبير ترفع وجها و يشوف حسنها
شاهر:و أخيرا مابغينا نشوف هالعيون
عبير سرحت شعرها بالصالون على شكل مدرج و طالع عليها حلو
عبير انحرجت و نزلت عيونها و بدلع:بايخ و سخيف
شاهر:عسل على قلبي دام هالكلام طالع منج
عبير أخذت تاكل بصمت ساكتة عنه
شاهر:عبور شرايج نقوم نتمشى على البحر
عبير بتفكير:مالي مزاج
شاهر:علشاني هالمرة خل يكون عندج مزاج
عبير:اوكي....طلعوا من المطعم ماسكين يدين بعض يتمشون عند البحر
شاهر أشترى له و لعبير بوب كورن بالعسل من رجال قريب من البحر يبيع
شاهر شد يدينه على عبير:اذا جبنا ولد وش بنسميه
عبير:يمكن نجيب اول واحد بنت
شاهر:ماعليه وش راح نسميهم
عبير:اممم الولد ابي محمد و البنت مآدري
شاهر:شرايج باسم أشواق؟
عبير:يجنن مافي مشكلة
شاهر وقف من مشيه ماسك يد عبير
عبير:ليش وقفت؟
شاهر لف عبير لوجهه:اتصدقين انتي الانسانة الوحيدة الي دخلتي قلبي والله اتكلم جد صح اني انسجنت على الي سويته و اعترفت بذنبي بس هذا مايعني اني انسان اخس واحد بالعالم او منبوذ لا بالعكس أحلشي بالحياة انّ الانسان اذا غلط يعترف بذنبه و يصحح خطأه **و ناظر بوجه عبير**و يلاقي قلب معاه وين ماراح و يعيش العمر كله معاه
عبير انتبهت لنظرات شاهر لفت وجها منحرجة...
شاهر:عبير
عبير بصوت مخنوق و منحرج:نعم
شاهر:انا أحبج انتي تحبيبني؟
عبير:تبي الصراحة
شاهر:أكييد
عبير:لا
شاهر شال بخاطره و حس بضيقة:اها
عبير ابتسمت و بانت ملامحها:مآ أحبك بس اموت فيك و رمت نفسها بين أحضان شاهر
شاهر:ههههه حيالة بغيت أموت.. عليج حركات
عبير مارفعت وجها منحرجة...شاهر باعدها عن صدره و لامس ذقنها و قربها اشوي اشوي من أنفاسه يبي يبوسها ..قاطعهم راعي البراد الي يبيع
الرجال بالانج: سمك من يريد ان يشتري
شاهر ابتعد و تحمحم
شاهر سمت بخدود عبير:يلا نمشي
عبير ورد وجها و ضربت يد شاهر:آلمتني
شاهر خله يده على كتف عبير و هم يمشون:هههه يلا راح نرجع على ديرتنا
عبير:ماشي بس راح نقعد اسبوع بلندن
شاهر:الي يريحج حبيبتي
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

منال و هي تلبس الكعب:اوكي
ابتهال:تجننين الحين
منال:مابي أحضر الحفلة مادري ليش عزام مصر
ابتهال غمزت لها و بصوت واطي:يحبج و يبي يشوفج أميرة
منال تناظر شعرها بالمرايا قصة من قدام و شعرها مرول و مفلول من الخلف
و الفستان لونه بين لون البيج و الأصفر
عزام قاعد بالسيارة بتفكير:أقول لأهلها انها عندي او لا ..بس انا حبيتها
اف اللهم طولك ياروح و نزل من السيارة يبي يشوف ابتهال
ابتهال:منول بروح غرفتي برتب نفسي و اول ماخلص على راح اجي لج
منال بتوتر:اوكي بس لا تتأخرين
ابتهال:من عيوني
عزام دخل الفلا لقاها هادئة مافي غير حركة الخدم ركب فوق الغرف ..اتردد يدخل غرفة منال او لا..ضرب باب الغرفة ...منال على طول لبست الشال
منال:اتفضل
عزام دخل الغرفة و صفر على شكل منال:وااااو وش هذا الي قدامي
منال انحرجت من عزام
عزام قرب منها و عدل شالها:تستحين مني؟
منال:عادي
عزام:منال
منال:نعم
عزام:أبي أطلب يدج لزواج
منال:مآقدر اقول اي او لا لأني ما أذكر أي شي عن نفسي
عزام ناظر ساعته:أنا اعرف من أهلج ان شالله قريب راح تروحين لهم
منال بفرحة:جد؟؟
عزام :اي
منال:متى بشوفهم؟
عزام:باجر راح آخذج لهم
منال:و أخيرا بشوف أهلي
عزام:وين ابتهال ابي اوصلكم للحفلة
منال:الحين بتجهز و بتجيني
عزام:اوكي انا تحت اول ماتخلصون بتلاقوني
منال من غير مآ تنآظر وجهه:اوكي
ابتهال اول ماخلصت نزلت مع منال تحت
ابتهال:عزامو يلا جهزنة
عزام كان سرحان:يلا
و طلعوا من الفلا متجهين للقاعة
عزام:انا موجود و اي شي تبونه حاضر
ابتهال:تسلم ..و دخلوا القاعة
منال قعدت على الطاولة مآتعرف شتسوي
ام أنور:وااااو تجنننين باين عليج من عايلة محترمة شسمج
منال ابتسمة:منال
ام أنور:عاشت الأسامي يا منال كم عمرج؟
منال:عاشت ايامج خالة عمري 22 تقريبا
ام أنور:يعني تصلحين لولدي
ابتهال سمعة ام انور:لا خالة هذي محجوزة حق اخوي
ام انور بزعل:والله خسارة كل مابغيت احصل مرة حق ولدي الا محجوزة
ابتهال ابتسمة:راح تلاقين الأفضل و سحبة يد منال
منال:وين بتوديني
ابتهال:نرقص
منال:لا ارجوج مآعرف ارقص
ابتهال:عجل شوفيني و انا أرقص
منال ابتسمة:اوكي
و شغلوا على اغنية دقني و قعدوا يرقصون البنات اما منال كانت مشاهدة لهم و فجأة طاح الكأس من يدها ..حست بدوران براسها ماتشوف الأشياء ثابتة..طلعة من القاعة و قعدة على الكراسي
منال و هي امجودة راسها:آآه راسي تعبانة ...لبست عبايتها و شالها و طلعة من الحفلة تدور عزام تبي ترجع بس مالقته ...مشت بالشارع العام و مو منتبهة للاشارة على طول سيارة صدمتها
و طاحت على الأرض
منال جودت راسها و حست نفسها تسترجع كل الأحداث عرس ملاك و أحمد و خوها نورس و فراس
الرجال بعد ماضرب ابريك قبل لا يصير حادث قوي نزل:اختي تأذيتي
منال وقفت و صادها شدخ بسيط بجبينها تحس نفسها استرجعت قوتها:الحمدالله بخير
عزام طلع من السيارة و ركض لمنال:منال تأذيتي
منال مشت عنهم و دخلت داخل السيارة
فراس وقف لحظات يفكر مو مستوعب هذي الي دعمها منال او شبيهة لمنال
عزام استغرب من منال و تصرفها و دخل داخل السيارة:منال عسى مآشر؟
منال:تذكرت كلشي ابي اشوف اخوي أحمد و نورس و اختي نور
عزام تنهد:الحمدالله انج استرجعتي ذاكرتج
منال: و مانسيت يوم انك تطلع صوري مع شباب
عزام:انا ماجذبت الصور هذي صورج تبين تجذبين؟
منال:حرام عليك مو كلها!
عزام:هذي الصور عطاني اياها واحد اجنبي كنت اتعامل معاهم و وريتهم فراس لمى دريت انه يحبج بس تاليـ...
منال:تالي شنوا؟
عزام:اكتشفت انّ الي طرش لي الصور تلاعب بالصور و عطاني اياها
منال:و ليش عطاك الصور؟
عزام:اسأليه يمكن تلاقين الجواب عنده
منال:مابي اغلط عليك على الي سويته بالماضي
عزام:مانقدر نرجع الماضي بس الي نقدر نسويه نعيش المستقبل
منال:اهئ حرام ليش يصيدني كل هذا
عزام:أحمد زوجته ملاك صح؟
منال مسحت دمعتها:اي مرت اخوي
عزام:انا ولد عمها
منال رفعت وجها و ناظرت بوجه عزام لقت بينهم شبه في الشعر تقريبا و الملامح
منال:انت ولد عمها؟ ماعمري شفت ملاك تكلمك
عزام:علاقتنا ما كانت قوية
منال:اهاا
عزام:منال انا أحبج حبيتج والله
منال:بس على مآ أظن انت ما كلمتني عن ماضيي و انت كنت تعرفه؟
عزام تنهد:يمكن تقولين غيرة
منال انحرجت:تغار عليّ؟
عزام:لو تبين نفسج فداج..........
منال عضت شفاتها:ممكن توديني بيت هلي الحين
عزام:و أخطبج بعد؟
منال انحرجت و اكتفت بالسكوت...عزام فرح من كل قلبه و شغل اغنية أجمل احساس لأليسا..اما منال ماهمها فراس ولا فكرت فيه على كل الي سواه فيها و هجرها و عذبها و خلاها تركض وراه و هو غير مبالي عايش حياته و اكثرشي عذبها انه تركها بسكات من غير مايقولها و زاد عذابها و نيران قهرها و انتظارها.....................

اما ابتهال الي فالتها مع البنات
ابتهال:تعبت صراحة ههههه
ميساء:امشي خل نكمل الرقص
ابتهال يلا..........
أخذوا البنات يرقصون و فالينها مو محاسبين لبعض
اما ابتهال و هي ترقص دزتها بنت من المسرح و طاحت على الأرض تنزف دم
ابتهال:اهئ آآآآه ظهري
ميساء:ابتهااااااال................................ .................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


اما بطل رواياتنا أحمد في ألمانيا
أحمد و راسه مضمض يتكلم بحيوية:ابراهيم
ابراهيم:مرحبا طال عمرك مساء الخير ان شالله انت الحين بصحة و سلامة
أحمد ابتسم له ببتاسمة عذبة و في وجهه الضحكة:اهلا مسائك ورد الحمدالله انا بخير انت و الشباب طمني عليكم؟
ابراهيم ابتسم له و طمنه:الحمدالله كلنا بخير بس ننتظر تقوم بالسلامة
أحمد:انا بخير أقدر اطلع من المستشفى الحين
ابراهيم:لا الجروح و التشوهات و بعض اثار الحريق للحين بجسمك ..ارتاح لك اشوي مستعجل على شنوا؟
أحمد اسند نفسه على السرير و تنفس بهيام:و تسألني بعد ليش مستعجل؟
ابراهيم:اخاف ترجع لها و تظل هذا انت مآتغيرت و تعاندون بعض أزيد ههههه
أحمد يناظر الخاتم الي بيده:لا هالمرة غير
ابراهيم:عنيد و فوق هذا تكآبر تزوجتها و انت ميت فيها بس سويت نفسك آآآ هههههه
أحمد:ههههه شسوي الكبارية دايما جذي رافعين خشمهم مايبون يواجهون ضعفهم بسهولة
ابراهيم:بس انت مو رافع خشمك انسان متواضع
أحمد:بس معاها مو متواضع هههه
ابراهيك:مسكينة حرام ماتستاهل
أحمد:اي انسانة طيبة حبوبة و من عايلة محترمة أخلاق أصول و فوق هذا متفوقة بحياتها و شهاداتها و لبقة ..اقولك ذبحتني صراحة خلتني متعلق فيها ما انام الا لازم اتعلف فيها لازم اتحجج فيها هههه ولا ماعرف انام ..أحب كلشي فيها و خصوصا اذا نختلف و كل واحد يصير بحاله أذوب فيها أكثر و بنظرات عيونها
ابراهيم:ههههه اول مرة أشوفك مستسلم
أحمد بزعل على حاله و حالها:تتوقع راح تسامحني على الي سويته معاه و بنرجع لبعض.؟
ابراهيم:اكييد بس لاتبين لها ضعفك خلك رجال صلب لا تزعل ولا تحزن هذي مو من صفاتك اذا تبيك راح تعيشون مع بعض و اذا ماتبيك .........
أحمد قاطعه:اتهبى الا اهية ماتبيني ليش شفيني ناقصتني يد ولا ارجول
ابراهيم:ههههههههه هذا انت ماتتغير
أحمد:ههههههههههههههههههه وش تقصد؟
ابراهيم:هههههه اذا مو بالطيب بالغصب مافي خيار ههههه
أحمد:و من الحب ماقتل...................
دخل عليهم بهاللحظة أليكس:مرحبا سيدي
أحمد تنهد و هوا يتثاوب بالانج:مرحبا أليكس
أليكس:حمدالله على سلامتك
أحمد:الله يسلمك
أليكس:أخبارك بعد الحادث
أحمد:الحمدالله لم أتغير كما تراني
ابراهيم بمزح ضرب ارجول أحمد و على طول لون وجه أحمد تلون
ابراهيم:لا لا بكامل صحته ما يأثر فيه الضرب
أليكس:هههههه ,,,حسنا أنا أتيت لأتطمن عليكم و أرحل
أحمد:ماتت؟
أليكس:للأسف نعم
أحمد:و أين دفنت؟
أليكس:في أمريكا بلدها
أحمد:اها اوكي
أليكس:أترككم الآن الى اللقاء
ابراهيم و أحمد:مع السلامة
أحمد:اقول لها او لا
ابراهيم:انا اقول انتظر لمى تتحسن حالتك بعدين ارجع لديرتك و خبرها
أحمد:اوكي،الا صحيح عطيت أحد رقمي الدولي؟
ابراهيم:لا
أحمد:اتصل لفيصل و اعطه الرقم يمكن يصير شي او يحاتوني على الأقل نطمنهم
ابراهيم:حاضر طال عمرك..........................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...f7de63019b.jpg

حلمتك يا حلم الطفولة و انهدمت وش يفيد الندم عقب مطاف و فوات الأوان يا حبيب العمر
راح راح خلاص ماله رجعة كتبتي على نفسج البداية و انهيتي على نفسج قصة القدر


غزل طاحت دموعها و حسرة و ندم على الي سوته لمآ و محمد رفضها كزوجة
ام غزل:قومي يا بنتي اكلي لج شي
غزل قامت و سكرت الباب
غزل:اتركوني ابروحي مابي شي منكم اهئئ و قعدت على الارض
غزل:استاهل محد قالي اهئ ليش ليش.........................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...1e8088b709.gif


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...10879e2dd3.gif


اذا ناوي تروح
ابفهم وين اروح
تخليني اعيش بعدك
بألم و جروح

و اذا عني مشيت
و اذا غيري لقيت
منو غيرك انا بلقى
يا روح الروح

يعني ترضاها علي
تترك ايدينك ايدي
تنسى من عايش عشانك
ان كان ميت او حي

و اذا نويت تعشق تحب ثاني
امانة لا تنساني
اني احبك موت

طمني عليك إذا
حسيت بـ اي اذى
بتلقاني مع قلبك اذا بكى

منو يحس فيني انا
اذا ذقت العنا
منو يداري قلبي في يوم اذا شكى

يعني ما بشوفك بعد
ولا اسمع صوتك ابد
و اذا ضاقت علي دنياي
مالي غيرك اي احد

و اذا نويت تعشق تحب ثاني
امانة لا تنساني
اني احبك موت

تذكر هالمكان
انا وانت بزمان
تذكر يوم تسقيني حب و حنان

اذا ناوي الغياب
أبرضى بالعذاب
ابرضى و انا في قلبي ألم و احزان

خلاص روح الله معاك
و بخليك انا بهواك
واذا خايف انا انساك
انسى روحي ما انساك

اذا نويت تعشق تحب ثاني
امانة لا تنساني
اني احبك موت

منال اول ماوصلها عزام الفلا طلعت تتمشى تشوف الدنيا ماتبي تدخل الفلا و تلاقي تساؤولات عنها وش صار و الأسئلة الي ماتخلص و يصدعها راسها و هي توها بعشق ظلام الليل ..عن الفترة الي غابت فيها.........
فراس وقف بطريقها:انهيتيني من حياتج و لقيتي لج انسان ثاني
منال مارفعت راسها:جــــاآآآي يافراس عقب كل هالمدة تسأل عني؟تركتني و سافرت من غير ماتقولي ؟؟حط نفسك بمكاني ؟مابي تحط نفسك بمكاني ابيك تتخيل بس العذاب الي عشته ببسبب سكوتك؟جربت عذاب فراق الحب بصمت و سكوت و انا كنت اركض وراك هذا الي مستحيل بنت تسويه تنزل من كرامتها علشان رجال و خصوصا لو كانت اي بنت بمكاني !!!! و خصوصا انت ماوثقت فيني لمى قلتلك هذي الصور مو حقيقية !؟مآ أقولك انّ الصور كلها مركبة في صور حقيقية بس محترمة ..حتى انت ما سألتني من الي كان معاي بلندن..شكيت فيني و اساس الحب الثقة ان طاحت الثقة طاح كلشي يا فراس الي كان معاي بلندن اخوي فيصل ماكان يبينا نتزوج؟تدري ليش يا فراس؟
فراس:ليش؟
منال:لانك من طبقة بسيطة و متواضعة ولانّ مذهبك يختلف عن مذهبي
فراس:ما دخل المذهب
منال:الناس تقاليد و عادات
فراس:اولا مذهبي هو نفس مذهبج و اذا على البيزات و الطبقة الي مآدري اخوج يتكلم عنها!البيزات ماتبي عائلة ولا تبني حب و أخلاق
منال:مو على البيزات ...هذا موتفكيري بس اخوي ماكان يبينا لبعض لأننه عن علاقة حب كان خايف عليّ و انك تلعب عليّ و لأني ...
فراس:هذا انتوا يا اعيال العز اذا واحد بسيط بيخطبكم تظنون يبيكم علشان البيزات !!!
منال:ليش تقول هالكلام!؟ انا اخوي متزوج له وحدة من عايلة متوسطة ..احنه مانفكر هالتفكير بس الزمن غدار هذا كان قصد اخوي
فراس:لقيتي عزام خلاص بتتركين روحي و بتعاشرين روح ثانية؟
منال:...
فراس:ترضين تترك يدينا بعض و تنسيني و انا الي عشت علشانج و كملت دراستي برآ علشان أبني نفسي و أجي أخطبج؟
منال:لو أهمك كان قلبك ماهجرني لما ناديته أبيك
فراس:محد راح يحس فيني غير نفسي و بلألم الي أذوقه ...و قعد على كرسي يغني اغنية عبدالله السالم اذا ناوي تروح بصوته العذب>>>صراحة أحب هالأغنية كلماتها تحرك المشاعر و الأحاسيس
اذا ناوي تروح
ابفهم وين اروح
تخليني اعيش بعدك
بألم و جروح
و اذا عني مشيت
و اذا غيري لقيت
منو غيرك انا بلقى
يا روح الروح
يعني ترضاها علي
تترك ايدينك ايدي
تنسى من عايش عشانك
ان كان ميت او حي
و اذا نويت تعشق تحب ثاني
امانة لا تنساني
اني احبك موت
طمني عليك إذا
حسيت بـ اي اذى
بتلقاني مع قلبك اذا بكى
منو يحس فيني انا
اذا ذقت العنا
منو يداري قلبي في يوم اذا شكى
يعني ما بشوفك بعد
ولا اسمع صوتك ابد
و اذا ضاقت علي دنياي
مالي غيرك اي احد
و اذا نويت تعشق تحب ثاني
امانة لا تنساني
اني احبك موت
تذكر هالمكان
انا وانت بزمان
تذكر يوم تسقيني حب و حنان
اذا ناوي الغياب
أبرضى بالعذاب
ابرضى و انا في قلبي ألم و احزان
خلاص روح الله معاك
و بخليك انا بهواك
واذا خايف انا انساك
انسى روحي ما انساك
اذا نويت تعشق تحب ثاني
امانة لا تنساني
اني احبك موت
منال ظلت مستمعة لصوته و هو يغني طول الوقت و عيونه لمعانة

فراس لف لها:حرام كسر الخواطر و بيدنا نعيش الحياة
منال:و كرامتي و عزة نفسي؟ماتسمح لي عقب كل الي صار اواصل!خسرتني و انتهى كل شي
فراس:يلا مو كل قصص الحب نهايتها سعيدة و هذي الحياة نصيب مرة فرح و مرة حزن
منال تبي أحضان فراس تلمها تبي تقعد جنبه بهاللحظة ..تبي آلامه كلها تروح بلحظة
و بدالخها خسارة يا فراس
فراس:خسارة نهدم بيدينا حب احنا عشناه؟
فراس لقاها ملتزمة الصمت و مافي فايدة من اقناعها و كلامها صحيح
فراس بداخله لو كنت فعلا ابيها و متمسك فيها ماتركتها لحظة و رخيت العلاقة ببرود و جا واحد غيري كان هدفه يفرقنه و نال و أخذها.............
فراس:ماعندي شي اقوله غير اني اشتقت لج و بتظلين المنى بحياتي كله
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...6aadb2ccea.png
اما عند هند بفلتها مع نسايم خالتها
نسايم:للحين تحبين الملياردير أحمد
هند ابتسمت:الي مايبيني مابيه و الي عافني اعوفه
نسايم:هند اتركي الوحدة و العزلة عنج و خلينا نرجع عايلة وحدة
هند ابتسمت لخالتها و مسكت يدها:اوكي
نسايم:خطبج واحد
هند تنهدت:راح أفكر
نسايم ابتسمت لها:يلا قومي نطلع
هند حملة شنطتها:يلا بس عندي مشوار اول لازم أخلصه
نسايم:وش هو المشوار
هند:بخلصه و تالي راح نطلع....و طلعت من فلتها ..............
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

فيصل بغرفته أخذ له شور و لبس له بدلة..فتح موبايله لقى مسج من رئيس أعمال أحمد داز له رقم أحمد سكر تلفونه و طلع من غرفته ........و اول مانزل لقى أمه
ام فيصل:عمري فيصل
فيصل:نعم يمه
ام فيصل:وش رايك أخطب لك
فيصل:لا يمه مشكورة...و مشى بسرعة بيطلع من الباب
ام فيصل:فيصل بس بقولك
فيصل وقف من غير مايلتفت لها:....
ام فيصل تقدمت له:أحمد مو اخوك مني
فيصل عقد حواجبه:ليش من امه
ام فيصل:امه من عايلـ...
قاطع كلامهم فتح الباب
...:امه انتي سرقتي زوجها و رميتيها صح؟
ام فيصل:انتي شلون دخلتي الفلا يلا طلعي برآ
هند:افا يا مرت الأصول تبين تخدعين ولدج ،،اسمعني امك لعبة براس بو احمد و تزوجها و لمى ام أحمد ولدت بـ أحمد اشتعلت نيران الغيرة و خلت أحمد هي تربيه و تعذبه و طردة امه ماتبيها تشاركها بالحلال من طمعها
فيصل لف لمه:صحيح الكلام الي تقوله؟
ام فيصل:هذي جذابة تبي تفرق بيني و بين اعيالي طلعي برآ
هند طلعت أوراق التحاليل و المحكمة و رمتها على الأرض:هذي التحاليل تثبت انّ أحمد مو ولدج اما الاوراق الثانية اوراق المحكمة يوم تخلين بو أحمد يسجل الفلا و أملاكه باسمج علشان تتنازلين و ماتخبرين أحمد
ام فيصل:ايه كيفي ابي الحلال لي
فيصل:حرام عليج كلمة ام والله
ام فيصل ناظرت فيصل و وجها قلب:انا تقولي حرام عليّ كلمة ام
فيصل ناظرها باشمئزاز:ايه نعم و الحين راح ترجعين الحلال كله باسم ابوي و اذا ماصار هالشي لا انا ولدج ولا انتي امي
ام فيصل بانكسار:اوكي
بو أحمد نزل على أصواتهم:شفيكم
فيصل رفع عيونه ناظر ابوه:رجع زوجتك الأولى
بو أحمد نزل و هز راسه:انا رجعتها يا فيصل بس
فيصل:بس شنوا؟
بو أحمد:طلعت من غير شوري من البيت تبي تدور على احمد بالشركات و صار لها حادث و ماتت...>>>>هالحادث ذكرته في البارتات الي فاتت يوم سلطان يركض بس ماوضحته و ماوضحة من يكون
فيصل:و أحمد يدري؟
بو أحمد:مايدري و يفضل انه مآيعرف
فيصل:بس اذا وصل البلد راح أقوله انا بنفسي شخصيا
بو أحمد:الي يريحك بس مآ ابيه يتضايق و يشيل عليّ
فيصل ناظر امه و الشرار يطلع منها:لا تطمن ان شالله مايصير الا كل خير.....

و باعد هند عن طريقه و طلع.........
هند ناظرت ام فيصل بنظرات انتهت من انتقامها و طلعت من الفلا...............
بو أحمد:خسرتي نفسج و اعيالج
ام فيصل على طول طاحت على الأرض
بو أحمد نزل لها خايف:ام فيصل ام فيصل..........................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

ملاك و رهف بالمول...........
ملاك:شفتي شسويتي
رهف ملثمة وجها:اوكي غلطة عمر و انا ندمانة عليها و رجاء لحد يذكرني
عبدالله اول ماوصل شافهم و اتجه لهم و قعد على الطاولة:سلام عليكم
ملاك و رهف:و عليكم السلام
عبدالله:ايه
ملاك:وش نهايتك انت
عبدالله:ابيها بكيفي
ملاك:وش تبي علشان تفارق
عبدالله ناظر برهف:رهوفتي
ملاك ناظرت كاس العصير:تكلم باحترام لاتشوف شي مايسرك
عبدالله:اوكي راح اتكلم انا كلمتها و هي كلمتني و حبينا بعض بعدين لقت لها واحد غيري و تبي تتركني ترضين اختج المصون تلعب بمشاعر الناس؟
رهف:جذاب انت ماتحب تلــ....
ماكملت كلامها الا ملاك مقاطعتها و ضربت رجلها من تحت الطاولة علشان تسكت
ملاك:هذي مراهقة من صجك تاخذ بعقلها ؟ و ثانيا انت كبير و عاقل راح تلاقي لك بنت من عمرك
عبدالله بعناد:مو شغلي مراهقة وين أهلها عنها!
ملاك:شوف انا جاية احل الموضوع بالتفاهم و اشوف وش تبي اذا ماوصلت معاك لنهاية ...
عبدالله قاطعها:ابي أتزوج رهف ممكن؟
ملاك ناظرت بعيونه:باين عليك واحد لعيب و حتى لو كنت مو جذي ماراح أخليكم تتزوجون
عبدالله:موب على كيفج
ملاك ماتحب أحد يتفلسف عليها أخذت العصير و كبته على وجهه:طلعت مو رجال و الواحد غلطان يوم يجي يتفاهم مع أشكالك و تدري الي بتسويه سوه ماعاد يهم وش سويت و في شي اسمه قانون
عبدالله ناظر ثوبه:نعــــــــــــم؟؟!
ملاك سمتت يد رهف و وقفت:ايه نعم هذا قدر أشكالك قلنا تبي بيزات بنرمي عليك علشان تسكت و تفك البنت بس الحين انا عناد لك بتحداك و بشوف وش بتسوي و اذا انت فعلا ولد امك مس كرامتها و سمعتها بكلمة وحدة و شوف وش بيصير
سلطان كان يشتري بالمول استغرب يوم شاف ملاك مع وحدة لابسة لثمة
سلطان بداخله:غريبة شتسوي ملاك مع هالرجال و منو الي لابسة الغطا معها ..تكون من!!!
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


اما محمد يوم راح بيخطب غزل خبرته لمآ وش سوت بالعايلة و تراجع عن خطبتها
ام محمد:لـ متى ياولدي ابي اشوف عيالك
محمد:اذا لقيت لي بنت الحلال الي تسعدني و أسعدها راح أخطبها
ام محمد تنهدت:البنت غلطة و كلنا نغلط سامحها
محمد:سحر؟هذي الغلطة الواحد مايقدر يسامح عليها يا يمة
ام محمد:استغفر الله العلي العظيم......



ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...b874c01212.jpg




بعد مرور الأحداث و بعد طيل الانتظار
توقفت قليلا عن الكتابة
عجزت عن وصف الخيال
عن كتابة مشوار قصص ألفتها و مزجتها من الخيال و الواقع

عن بطل رواية حاول أن يعيش بدور ليس بدوره و أن يكون له شخصية مع بطلة و يعيش دور الخيال و هوا ليس بدوره ليقنع نفسه بحقيقة مزيفة...عن بطلة نصفها بين الشرق و الغرب

تصادفت مع ذلك الرجل الملياردير ذو الطبقة الاجتماعية العالية..و فرق بينهم القدر و الأيام و الظروف لذنب لم تقترفه


بسبب ذلك الزواج الذي نتج من الغرب..

و عناد حب ذلك الرجل الذي من طبقة اجتماعية عالية ملياردير بدأ يستسلم لحب هذه الفتاة التي تنتمي من عائلة ذو طبقة اجتماعية بسيطة التي أسرت قلبه من أول نظرة و سوف يكمل مشواره و حياته السعيدة................

عن أبطال تعايشوا بالرواية و عاشوا بأدوار ليمثلوا و يكملوا أحداث الرواية و يعيشوا قصتهم بالرواية و ليجعلوا القراء يرون كيف عاشوا حياتهم مع البطلين

بدأت الكتابة بقلم حبر يفيض على الورق..و ها هو القلم الحبر بدأ ينتهي و يتوقف عن وصف و كتابة بقية الأحداث...ها هنا القلم يبدأ النهاية مع آخر قطرات حبره لينهي الرواية,,,,,,


ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...25b660280d.jpg
تركي بعد مانتهى من علاجه قرر انه يرجع لنور و يكملون حياتهم مع بعض بس لقاها مسافرة و تاركة بدر ولدهم عن عايلتهم..توقع انها راحت فرنسا علشان تواصل دراستها فسافر على فرنسا لأنها كانت دايما تسولف معاه ايام المراهقة عن فرنسا على أمل انه يلاقها....اما علاقته مع أحمد بدأت تتراخى و تذبل بسبب آخر موقف صار بينهم ماعادوا يتكلمون مع بعض مثل قبل
تركي و هوا بالمخبز الفرنسي يلاعب الجهال
جون أخذ الكريمة و خلاها على انف تركي
تركي بالفرنسي:جون راح أضربك اعقل
الجهال رشوا عليه الكريمة من فوق .....
تركي لمح ظل من الزجاج فصخ القبعة و لف للخلف لقاها مرة على المخبز و واصلة مشيها و بيدها شنطة السفر
تركي فصخ اثياب المخبز الي كان يلعب فيها مع الجهال و صرخ بالشارع:نــــــور
تركي عرفها من مشيتها ماتبي تفيسه و ركض و راها و هوا يمشي جنبها
تركي:تذكرين يوم تبليين السرير و مارضيتي اني اشوف شنوا بالسرير و أخذت هذا الشي تهديد لج اذا طولتي السانج؟
نور تلون وجها و لفت له:للحين تذكر؟
تركي:اكيد
نرو مشت عنه:بعد مايبرر الي سويته فيني
تركي وقف:انا حاب أرجعج و نعيش مع بعض...
نور:كملت دراستي راح أرجع لديرتي البحرين
تركي خلاها على راحتها ...و سافرت على ديرتها
اما تركي رجع لديرته بعد يوم و نصف ..من غير مايصير اي كلامه بينه و بين نور
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...5fbd2cf80b.jpg

شاهر اول مارجع مع عبير أخذوا لهم فندق يقظون ليلتهم مع بعض بعدين يرجعون للأهل
عبير تعودت على شاهر و طبايعه ..صارت تموت فيه و تحبه و مآتبي أحد غيره بالكون كله و نفس الشي شاهر
شاهر و هوا ياكل معاها العشا على الطاولة
عبير لازالت منحرجة منه و من جرأته
شاهر:عاد ابي اشوف عيونج
عبير:أنت ماتعقل
شاهر:لا مدامي معاج للأسف الشديد ماعندي عقل
عبير اكتفت ببتاسمة ...و قامت من الطاولة تبي تفر منه اشوي ..و على طول ركضت تبي تدخل الغرفة لقت شاهر راكض وراها و دازنها على الجدار محاوطها
شاهر:على وين؟
عبير:ههه خف عليّ يالمجنون
شاهر:و انتي خليتي فيني عقل؟
عبير تنهدت:شاهر
شاهر:عيونه
عبير:ممكن تبعد اشوي احس بيغمى عليّ أكثر لو لصقة فيني أكثر
شاهر:حلاتها علشان أحملج
عبير رفعت عيونها منصدمة من جرأته
شاهر مات ضحك عليها:هههههههه اوكي اوكي خلاص...و ابتعد عنها
عبير تفكر و هي تحك راسها:ابي ارتب اغراضي شاهرو
شاهر سمت يدها و دلخوا الغرفة
شاهر:الاغراض مافيها شي مرتبة بكرة بنروح للأهل و الخدم بيرتبون اغراضنه
عبير:راح أعيش مع أهلك؟تعال عيش معانا
شاهر:لا حاليا بنقعد كم يوم عند الأهل بعدين بنطلع على بيت ابروحنا بنستقر و بنعيش حياتنا
عبير:اوكي....تنهدت عبير و نبطحت على السرير
شاهر أخد المشط يمشط شعرها و يلعب فيه
عبير ضربت يده تضحك و لفت وجها للجهة الثانية
شاهر:أحبج
عبير:و انا بعد
شاهر:و انتي شنوا؟
عبير:أحبك......................................... ..........................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

أحمد اول ماوصلت طيارته

أحمد:ابراهيم بنروح الفلا على طول بسبح
ابراهيم:على أمرك طال عمرك
أحمد اول ماوصل دخل جناحه توقع راح يلاقي ملاك بوجهه ....
فتح أضواء الجناح لقاه هادء محد موجود و حس بزعل بخاطره
أحمد:أكيد ماراح تقعد بروحها بالفلا و خصوصا امي ماتحبها ..أكيد راحت لهلها وحشتني الغالية
و فتح باب المكتبة علشان كتابه داخلها ..اول مافتحها طاح ظرف على اللأرض
أحمد باستغراب فتح الظرف لقى فيه اوراق و رسالة فتحها و قراها و نصدم من الكلام الي بداخلها
أحمد:معقولة الأم الي ربتني طول هالاسنين مو امي....معقولة!!! هذا الظرف اكيد وصل اول ماتزوجة ملاك يوم ضربت الخدامة الباب و خشته بالمكتبة ماتبيني اشوفه...اي عاد ليش و نزل من جناحه على الصالة
أحمد:يــــمة
بو أحمد كان بالصالة مع نورس و منال
منال خبرت أهلها عن كل الي صار لها ماحبت تخش عليهم أو تجذب... و هم تقبلوا الموضوع بتفهم

نورس:أحـــــمد
أحمد ناظر في ابوه:وين امي؟
بو أحمد:ماتت
أحمد:و ليش ماقلت لي انّ زوجتك مو امي؟ ليش خشيت عليّ؟
بو أحمد:....
أحمد:ليش ساكت!؟ انا ماكنت راح أسوي شي الشي الوحيد الي بسويه كنت راح أرجع حق امي المهضوم
بو أحمد:الي صار صار مانقدر نرجع الماضي
أحمد طاحت منه الأوراق متأسف انه ماقدر يسوي شي او يشوف امه قبل لا تموت و ترحل من الدنيا
نورس: لا تتحسر الي صار صار ماتقدر ترجع الماضي و تسوي شي
أحمد تنهد:ماشي وين مرت ابوي
منال:طاحت بسبب فيصل و هي الحين بالمستشفى
أحمد:ليش وش سوا فيصل؟
منال:انقهر من الي سوته بامك و طلع من البيت
أحمد:تستاهل
نورس حب يغير الموضوع:اووه ماقلتلكم
الكل:....!!؟؟؟
نورس:انخطبت منال
أحمد:جد منال؟ راح تتزوجين
منال:ليش ان شالله انت أحسن مني في شنوا هههه
أحمد ابتسم:مبروك متى راح يتم العرس
منال:عقب اسبوع ان شالله
أحمد:مافي عزيمة حفلة قبل العرس!؟
منال:بلى نظم انت كلشي و احنه علينا الحضور هههه
أحمد:اوكي طبعا انا راس العايلة كلشي عليّ ..بنروح لنا على مزرعة قريبة من البحر و احنه الشباب بنخيم و انتوا خلكم بالشاليه
منال:اوكي بس ماوحشتك ملاك
أحمد قعد على الكنب يفكر فيها يروح لها بيت أهلها او لا عقب المدة الطويلة الي انقطع فيها شنوا حالها الحين:بلى ان شالله راح نلتقي عقب كل هالمدة
نور دخلت الفلا و خلت شنطتها على الأرض:سلام عليكم
الكل:و عليكم السلام
أحمد وقف و اتجه لها باسها على خدها:الحمدالله على السلامة وحشتيني
نور ورد وجها:الله يسلمك و انت بعد وشحتني
أحمد قرص خدها:هااه شقية الخجولة
نور باست جبين أحمد:و انت بعد الحمدالله على سلامتك
أحمد يناظر خلف نور عباله تركي معاها:وين تركي؟
نور:مآدري
أحمد:اشلون ماتدرين عنه؟
نور:اصلا هو طلقني و راح بس
أحمد:بعدين؟
نور:شفته بس ماتكلمت معاه
أحمد:وحشني ...طلع موبايله و اتصل على تركي
أحمد اول مارد تركي:الوووو يالقاااطع
تركي فرح من قلبه:منو فينا القاطع الي مايسأل و يقول عندي صديق من ايام الطفولة خلاص نسوني
أحمد:لا والله مانسيتك بس تعرضت لحادث خلاني أغيب عن كل الناس و أهلي ..و اذا غبت خلاص ماتتصل ولا تسأل
تركي:لا انا كنت بين الحياة و الموت بسبب السرطان الحمدالله تشافيت و قمت بالسلامة
أحمد:بس انت قبل لا تتزوج نور فيك السرطان صح؟
تركي:ايه فمنجذي يوم سافرت المعسكر طلقتها علشان اذا مت ماتكون معلقة فيني و اذا عشت اكيد راح أرجعها بس هي الله يهديها كلش ماتفيس
أحمد:على كل عموم ماتشوف شر و اذا على ماتفيسك**أحمد بهاللحظة طالع نور و غمز لها** تستاهل ان شالله ماتفيسك طول العمر
تركي:لا اسملى علينا هااه شخبار زوجتك انت
أحمد:ملاكي و الله للحين ماشفتها ان شالله راح التقي فيها قريب على كل عموم
اسمع باجر راح نطلع كلنا معزوم انت و هلك
نور برطمت بهاللحظة يوم درت انهم بينظمون طلعة و تركي راح يحضر
تركي:بمناسبة؟
أحمد:اختي انخطبت بنطلع البنات يستانسون و احنا بنخيم عند البحر
تركي متلهف علشان يشوف نور:اكيد راح اجي مئة بالمئة
أحمد:اخليك الحين مع السلامة
تركي:الله يسلمك بيباي..........و سكر منه
منال:وش رايكم نعزم ملوك
نورس دزها:لا تعزمينها خلي بعدهم يزيد علشان احم هههه
أحمد رمى المخدة عليه:من كلمك انت هااه من دخلك
نورس:يلا خطبو لي
فيصل بهاللحظة دخل عليهم:سلام عليكم
الكل:و عليكم السلام
قيصل انتبه لوجود أحمد و اتجه يسلم عليه:حمدالله على السلامة حمادي
أحمد:الله يسلمك كم مرة اقول اسمي أحمد
فيصل:هههه كيفنا بندعلك ممنوع؟
أحمد:اي
نورس:صج طلعت خروف اخوي الدلع بس زوجته تدلعه
أحمد:ياربي
الكل:ههههههههههههههههههههه
نورس:هاااه بتزوجوني او لا تراني كبرت
أحمد:من تبي؟حاط ببالك وحدة
نورس:صراحة اي
أحمد غمز له:اخطبها اذا طلعنا طلعة جماعية قدام الكل أكشن
نورس ابتسم بخبث:يييس جبتها بالمكان الصح
أحمد خله يده على رقبة نورس:افا عليك أعجبك
نورس:من هالناحية بس تعجبني
أحمد:هههههه مو سهل

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
فراس كان يتمشى باليل على الشوارع و يشوف الاطفال و الناس تلعب بالملاهي و الي يتسوق كل واحد عايش حياته
قعد على كرسي يناظر الملاهي و طلع صورة من قميصه..كانت هالصورة صورة لمنال صورة حجمها صغير ..
فراس:ذكريات حلوة والله ...طلع ليت من جيسه و أشعله على الصورة و حرقها..حتى ذبلت و صارت مثل الرمل تتناثر
و ابتسم ابتسامة باهتة...و دخل داخل الملاهي يطالع الناس
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما سلطان اول ماوصل البيت تفكيره امحيرنه
سلطان:منو الي كانت مع ملاك و من يكون هالرجال..يلا يمكن شي خاص فيها و بحياتها
ملاك نزلت من الدرج عليها بجامة لركبة و فانيلة مرسومة عليها دب ناعمة حمرة
سلطان:يا هلا يا هلا تو مانورت الصالة
ملاك قعدة على الكنب بتفكير:امي الحين وش اخبارها؟
سلطان تنهد:للحين بالمستشفى حياتها ماتسر مرة جذي و مرة جذي
ملاك:سلطان ممكن توديني لها؟
سلطان:من عيوني بس اول خل نتابع لنا فلم كرتوني
ملاك:ماني ماني ابي اروح أشوفها الحين
سلطان عدل قعدته:يلا قومي يالحنانة بوصلج
ملاك استانست و ركبة لبست عبايتها و نزلت
ملاك:يلا انا جاهزة
سلطان و ملاك دخلوا السيارة و اتجهوا للمستشفى...و اول ما وصلوا للمستشفى
ملاك دخلت الغرفة باست راس ام سلطان و فتحت لها قرآن تقرأ عليها
ام سلطان حركت يدها
ملاك فرحت من كل قلبها:يمــــة
ام سلطان فتحت عيونها اشوي اشوي حست بضباب ماتقدر تفتح عيونها كامل
ملاك طلعت من الغرفة و صرخت على سلطان
ملاك:سلطان قوم امي فتحت عيونها
سلطان على طول قام بسرعة و دخل الغرفة فرحان و نزل على الأرض باس يدها:حمدالله على السلامة يا الغالية
ام سلطان فرحت انّ اعياليها جنبها و بصعوبة تتكلم:الله يسلمك يمه
ملاك:مامي يلا قومي طلعي علشان نطلع و نستانس مع بعض
ام سلطان فتحت عيونها على الآخر تبي تقوم و ساعدت نفسها حتى قعدة على السرير
ام سلطان:طلعوني انا احس نفسي بخير
ملاك:اوكي انا بكلم الدكتور الحين و بشوف وش يقول
سلطان يتأمل وجه أمه فرحان و عيونه مليانة لمعانة و شوق لها:تصدقين البيت بلياج ظلام
عبد العزيز دخل و بيده الورد:مساء الخير
ام سلطان لحد الحين زعلانة من عبد العزيز
شآرل اتجه لـ ام سلطان و باس راسها ..حاول يتكلم عربي:حمدالله على السلامة
ام سلطان ابتسمت لـ شارل و مسحت على وجهه و شعره:الله يسلمك ..ماشالله تشبه ملاك
شآرل فهم نص كلامها ...ابتسم لها و قعد على الكرسي باحترام
الدكتور دخل و فحص ام شاهر:الحمدالله هي بخير بس راح نخليها عندنا يومين على الأقل تحت المراقبة
ملاك:لا وشو يومين وايد ...بس اليوم و خلاص نبيها
الدكتور ابتسم لـ ام سلطان: يبختج عندج اعيال يحبونج و يبونج اليوم قبل باجر
سلطان ابتسم:اكيد اعيالها و نحبها
الدكتور:ماشي راح نعمل لها فحوصات و تقدرون تسوون لها خروج
سلطان:اوكي بس ياليت تستعجلون
عبد العزيز:وحشتنه
الدكتور طلع و خلى الغرفة لهم ياخذون راحتهم
ملاك رعصت خد ام سلطان:ههههه وحشتيني
شآرل ضحك على ملاك و بالانج:هههه بالهداوة عليها
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

بعد ما نجوا البنات من الحريق و تم اطفائه ..و هدم المدرسة و وضع لافتة على المنطقة محظورة مسكونة ...أكملوا البنات دراستهم و تخرجهم بمدرسة ثانية..و عاشوا ايام حلوة و جميلة بالمدرسة الثانية...حتى كبروا و وصلوا معظمهم للجامعة و تخرجوا و البعض واصل بالمعهد سنتين و نص و تخرج....

رهف و هي تشوي وجها صااار أحمر بقوة
سامي لاحظ الكل منشغل جا من خلف رهف:احم بعض الناس يشوون..صراحة بديت اغار و أخاف على يدهم و وجهم من حرارة النار
رهف ورد و جها و حست بنيران تاكل جسمها سكتت عنه و لفت عنه بتمشي..على طول سامي سحب يدها برقة و خفة
سامي:شدعوة عاد
رهف باحراج و صوتها يلا ينسمع:اوكي ابي اروح
سامي: لا مو اوكي ههه
رهف ابتسمت ابتسامة خفيفة:ابي أروح أقعد مع البنات
سامي رفع يد رهف و باسها و فتح صندوق الدبلة:تتزوجيني؟
رهف تركته بدون ماترد عليه و ركضت للبنات تشاهق ..أنفاسها على بعض تحس نفسها بتموت من الموقف
اما سامي حس ردة فعلها هذي موافقة و فرح من داخله.............

***
اما عند الشباب
تركي:جيب خل نشرب شيشة
أحمد فتح عيونه:أنت ماتتوب
تركي:ههههه شيشة عادي
أحمد سحب الشيشة منه:ولا شيشة الله سلمك مرة و عطاك فرصة للحياة ..تقوم ترد تعيدها
تركي:اف انزين خلاص انسى...فتح أزارير قميصه الأمامية و فصخ الكرفتة
تركي:يلا خل نلعب أونو
أحمد عطى الشيشة بو تركي و ابوه و قعد يتمسخر:الشيشة مو زينة حق الجهال الي مايشدون
تركي رفع عيونها:وش تقصد انت و وجهك؟
سلطان:هههههه و نسو صدري صراحة من زمان ماشفت مسرحية
تركي و هوا يوزع اللعب:افاا تخليه يشمت علينا
أحمد ما علق عليهم و فتح تلفونه ينتظر مسج يبرد خآطره بس مالقى شي و رجع التلفون لمكانه
سلطان:يالموزة العب
أحمد بصدمة:من الموزة؟
تركي ناظر أحمد لقاه كله على بعضه أبيض و شعره أشقر:بهذي صدقة يشبه الموزة
أحمد:الــموهيــــم...يلا قومو نلعب
سلطان:وش نلعب؟ كرة قدم
أحمد:يلا
و راحوا للمعلب يلعبون كرة قدم ...سلطان بطبعه يحب يخدع باللعب خله قشرة موزة قريبة من الهدف علشان تركي اول مايوصل يطيح
أحمد صفر له:يلا تعال
و بدوا كلهم يلعبون الشباب...تركي لاحظ القشرة و رماها بعيد عن المرمى علشان ياخذ حريته...اول مارماها داس عليها سلطان و نقلب
سلطان:آآآي ارجوولي الله ياخذ من و تذكر نفسه و سكت
أخذوه حملوه و هم يضحكون و يلعبون فيه و دخلوه داخل الشاليه و ربطوا مكان الألم بلفاف
بهاللحظة غفة له سلطان...اما تركي أخذ له قلم و كتب على ارجول سلطان:من حفر حفرة لأخيه وقعة فيها هاهاها

*

بهاللحظة غفة له سلطان...اما تركي أخذ له قلم و كتب على ارجول سلطان:من حفر حفرة لأخيه وقعة فيها هاهاها
تركي مات ضحك من داخله و طلع خله سلطان
أحمد و هو يشرب شاي:احس المكان هدوء بدون سلطان
تركي:اي حده مزعج..الله فكنة منه
بو أحمد:والله انه رجال يعجبني
تركي حس بالغيرة و تحرك اشوي اشوي و طلع من الشاليه وقعد على مكان قريب من الخيول و الصراخ
*

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...abb5cb2388.jpg
اما فيصل و وليد طول الوقت قاعدين على طاولة بالمزرعة يسولفون بهدوء و يتغشمرون مع بعض
فيصل:وليد انا رايح اشوي المطبخ أجيب لنا استكانتين قهوة و راجع
وليد:اوكي بانتظارك...راح فيصل المطبخ اما وليد حط رجل على يناظر الأطفال و هم يركبون الخيل و اكتفى ببتسامة
فيصل دخل المطبخ بهدوء و بخطواته المتواضعة من غير مايصدر أي ضجة سكب له استكانتين قهوة و خلاهم على صينية و حملها..و أول مابيطلع من المطبخ اصطدم بهيفاء
هيفاء**طبعا مو لابسة حجاب و شعرها مقطع و طول لنص ظهرها تقريبا مصبوغ بين الاحمر و البني
هيفاء آلمها راسها من الصدر الي اصطدمت فيه:آآه راسي
فيصل انتبه انها ما تلبس احجاب:علامج ماشية و عيونج ما تناظر الي قدام
هيفاء رفعت عيونها تناظره و على طول تذكرته**و نفس الشي فيصل تذكرها
فيصل:هذي انتي
هيفاء مشت عنه بغرور و ثقة من غير ماتعبره..اما فيصل قرر يتحداها و خله الصينية على الطاولة و خلة رجل ورآ الثانية و مكتف يدينه و هوآ وآقف
فيصل:أكلم الطوف انا
هيفاء أخذت لها السكين من المطبخ بتطلع..وقف فيصل عند الباب و حاط يدينه على الباب:مو انا الي بنت تخلي راسها من راسي و ترفع خشمها عليّ مو معتبرة قيمتي
هيفاء ناظرته من فوق لتحت:اها و شنوا هي قيمتك؟
فيصل:قيمتي ماتوصلين لها روحي لبسي لج احجاب بعدين تعالي تكلمي مع الرجال يا بنت الذرابة و الأصول
هيفاء تخصرت له و بعناد:بكيفي انا حرة بنفسي و محد له خص فيني و الي مو عآجبه شكلي و اسلوبي الطوف آقرب له
فيصل حط يدينه على جبينه بعناد:كيفي بعبر عن رايي عن الي أشوفه بعيوني والا تبين تكتمين أنفاسنا
هيفاء:وخر عن طريقي وراي ناس ينتظروني
فيصل:هي انتي من علشان تكلميني بهذا الأسلوب؟
هيفاء:و أنت من علشان توقف بطريقي؟
فيصل ناظر بعيونها بشقاوة: يعني شنوا؟
هيفاء باستهبال:مآدري...و بتمر بتطلع شافت يد فيصل على الباب
هيفاء لفت وجها تضحك بسخرية:والله حالة
فيصل لفها له و ضغط على يدها:استحي على ويهج و خلج محتشمة اذا الصبي طالعج يطالعج باحترام و تخلينه ياخذ عنج صورة حسنة مو جذي ماشية لنا لا خجل و لا حشيمة
هيفاء تلون وجها و صار قالب ألوان من كلامه:نعم؟
فيصل:على مآ أظن سمعتي و سحب يدها و رماها داخل غرفة بالشاليه:لبسي لج شي يسترج و ماراح تطلعين و انتي بهالشكل
هيفاء رفعت عيونها بصدمة:انت اوقح ماشفت بحياتي كلها ..مالك خص فيني و انا حرة بحياتي
فيصل نزل لمستواها و عطاها كف:كيفي من يوم و رايح راح تمشين باحترام و مدامج ناسبتينه راح اعلمج مع من تتعاملين و تتكلمين مع العايلة المحترمة
هيفاء جودت خدها:و انت شكو؟انت مالك خص فيني فاهم او لا؟
فيصل:بلى لي خص
هيفاء و قفت بتطلع لقت يد فيصل ساحبتها و ضربتها بالجدار:سمعتي وش قلت روحي لبسي لج حجاب
هيفاء بعناد:والله ماراح ألبس
فيصل:الي تعرف الله مآظنتي فاصخة
هيفاء ضربت فيصل على صدره بس مادرت هالضربة هزت كيان فيصل و خصوصا مشاعره
هيفاء بعصبية:لحد اهني و الزم حدودك ...هذا انتوا يالصبيان اذا ابنية ماتفيسكم تموتون و تدحنون و تركضون و راها تحاولون تتمسكنون حتى تتمكنون ...و طلعة من الشاليه و راحت للبنات
سهام:كان تأخرتي
هيفاء سكتت و ماردت عليها و كملوا وناستهم و لعبهم و طبخهم ...............
فيصل جود صدره مصدوم اول مرة بحياته يحصل ضربة على صدره من بنت .............وراح لوليد و هم يشربون القهوة و فيصل بعالم ثاني
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...b893b898c7.jpg
اما هند كانت رايحة بيت خالها ...كانت لابسة قميص بيجي و جينز لونه فاتح عليه سير بالخصر و شعرها مقطع قطع و مرفع اشوي و قصة شعرها على خدها..و شعرها فيه اكسسوارة فخمة لونها ابيض يلمع على شعرها الأسود الداكن ..هذا غير التراكي الذهبية الطويلة المليئة بالاكسسوارات الي تتحرك بذونها ..و طالعة أنيقة بشكل خيالي تجذب اي ناظر لها و خصوصا ملامحها الساحرة
***
سليمان اول ماوصل ديرته ماسوا اي شي جديد حياته كانت عادية تلفزيون.. طلعات مع الشباب..رياضة..أكل...عايش حياته مع أهله و أخواته مستانس
**
هند و هي في بيت خالها طلعة على حديقة البيت الكبير و طلعة لها عصافير الحب من القفص تلعب فيهم
**
نسايم و هي تكلم سليمان و لد خال هند:وش رايك تتزوج
سليمان:شفت بنت الحلال و قلت لا؟
نسايم غمزت له:هند وش حلاتها
سليمان ابتسم ابتسامة جانبية:اي صح طيبة اشلون مافكرت فيها
نسايم:ايه تزوج و كمل نص دينك انت و هند تستاهلون بعض
سليمان ..ترك نسايم و طلع على الحديقة لقاها هادئة ..و همس بذون هند
سليمان:مساء الخير
هند ماتوقعت سليمان و التفتت له ببتسامة خجولة: اهلا سليمان مرحبا
سليمان يلف يمين و يسار بعيارة:ممكن تسكرين سآعتي
هند نزلت راسها:......
سليمان رفع نبرة صوته:ممــــكن او لا؟
هند ناظرت ليده حسته يبي شي منها رفعت يدها و سكرت الساعة ..اول مابتشيل يدها سليمان مسك يدها بحب و لأول مرة يناظر لبنت هالنظرات
سليمان:صراحة انا كنت آدور لي بنت و لقيتج بويهي ..صراحة انا حاب أخطبج بس مابي اسمع كلمة لا!؟ لأني سمعتها قبل لا اسافر
هند رفعت راسها و ابتسمة له ابتسامة أمل و نظرات عيونها كانت كافية للجواب
سليمان:شنوا رايج فيني؟
هند ماعرفت شتقول و العصفور كان يعض بصبعتها يبي يتحرر
سليمان مسح على راح العصفور:عصفور الحب؟
هند بصوت شبه مسموع:اي
سليمان طلع العصفورة الثانية:تدرين؟
هند باستغراب:شنوا؟
سليمان مسك يدها و قرب عصافير الحب من بعض و رفع نظرت عيونه يتحسس الكلام المكتوب في عيونها:تصدقين سليمان و هند اذا كانوا قريبين من بعض يكونون احلى ثنائي..خلاص هالعصفور سليمان و هذي هند
هند انحرجت منه:هذا منـ...
سليمان قاطعها:وش قلتي؟موافقة فيني او لا؟
هند:...
سليمان صرخ عليها يبي يرعبها و يسمع رايها بسرعة:و شقلتــــي؟؟
هند تخرعت و هزت رسها بـ أي (موافقة عليه)
سليمان ابتسم...و طير عصافير الحب بيده ماسك بيدينها بفرحة ..........
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...942fa11f24.jpg


والله أحبك أحبك يشهد الله علي
لما أشوفك ابتسم صدقني ماهو بيدي
لاحاسد يقدر يبعدنا انا وانته لو شوي
يا الله احفظ حبي لي يا الله ربي يا قوي
مافي غيره سكن روحي حبيبي وانا حبه
لو قالو تمنى اتمنى عمري قربه
يعشقني يعشقني عذبني مرمرني وانا مالي سواه وانا مالي سواه
يعشقني يعشقني يعشقني من قلبه وقال
انا ادري يحبني بس شوي اتغلى عليه
وغلاتي وغلاتي وغلاتي ياعمري تعال
لو يطلب عمري كله والله عمري بين ايديه
يفهمني من نظره من كلمه وانا بيدي دواه وانا بيدي دواه
يفهمني يفهمني يفهمني وانا بيدي دواه
انا الي احبه احبه ومن قلبي ابيه
حبيبي حبيبي حبيبي وكل عمري معاه
لو كل العواذل تفرق ماتقدر عليه

اجتمعوا صدفة مع بعض ..تبادلوا النظرات..تبادلوا العناد..تبادلوا المشاعر و القبل..حتى و صلوا الى هدف الحب و هوا مبتغاهم..فتاة عانة من حب ذلك الرجل الذي كان حبه لها بمثابة سحق بالقلب ..قلبها الذي كان ينتظر الكلمة من ذلك الرجل التى شخصيته تهز جبال و لا يهز
عندما فقد الأمل بالحياة و حاول أن يوهم نفسه بذلك المرض الذي لا علاج له ..لقيّ الوسيلة الوحيدة ليتحرر قلبه من فك قيود الحب السجينة بالفراق...
و لكنه لم يعلم أن القدر و الصدف أرادت لهم بأن يجتمعوا لكيـ.........

نور بفرحة و سهام تحنيها بمناسبة خطوبة منال
نور:هههه سهامو سوي لي على جوانب و اطرف يدي الحنة ابيها تكون ناعمة و طويلة اشوي علشان تصير جذابة
سهام:بس سكتي عدتي الجملة ولا عشرين مرة صدقيني فهمت والله سمعت
نور:كملي و انتي ساكتة
البنات ضحكاتهم واصلة لآخر الدنيا..نصهم قاعدين بالشاليه يلعبون و يستهبلون و النص الثاني برآ الشاليه يطبخ و يلعب بالخيول ...........
اما تركي طول الوقت ملثم وجهه يراقبها من نوافذ الشاليه ينتظرها تطلع علشان يتكلم و يقول كلشي بخآطره و يبرر لها كلشي سواه من غير مايقدم لها جواب....
منال تناظر يد نور:الحنة جفت في اليد الاولى روحي غسليها بنشوف وش شكلها
سهام:أكيد دامي انا محنيتها حلوة
ريم:ياشين الثقة الزايدة بالنفس هههه
نور طلعت من الشاليه بتغسل يدها برآ ..ركضت بسرعة فرحانة علشان تشوف شكل الحنة بيدها
تركي ركض وراها بخفة بس كان وراء الجدار من غير ماتحس فيه
نور و هي تغسل يدها تدندن:متى متى خلي اشوفك الصيف جا وش هي ظروفك
وين السفر يازين قلي ودي ولو ساعه الوفك ياثامن السبع العجايب
من حبكم مانيب تايب سميتكم اغلى الحبايب الله يا محلى وصوفك
حلا حلا قلبك وعينك واحلى الليالي في سنينك ان غبت قلبي قال وينك
خذني بهوى عطفك وروفك حبك تشوفه في عروقي
تركي ذاب على صوتها تحرك بيروح لها لقى نورس وراها راح يخرعها
نورس صفق بيدينه مقاطعها:مــآنقدر
نور جودت قلبها:بسم الله خرعتني عساك الموت ان شالله
نورس:تموتين قبلي هاااه اشوف تغنين
نور:خير يا طير
نورس انتبه لوجود تركي:اخليج تاخذين راحتج و ماله داعي التخشش
نور باستغراب طنشته:رح رح صحصح بعدين تكلم
نورس و هو يطالع تركي:أي بروح و بخلي الجو يحلى بدوني....و مشى عنها
اما تركي اول ما تأكد انّ نورس مشى خلاص و ما راح يرجع ..شال الغطرة عنه..و تقدم منها بخطوات ماتحس فيها و خلى الغطرة على وجها...و مخلي يدينه على راسها رابط الغطرة
نور:ههه هي ريمو آعرف حركاتج
تركي:.....
نور ماحصلت رد و استغربت:اممم فصولي
تركي لمس خدها يمكن تعرفه...نور حست بيد رجال ..لامست خدينها قبل و زادت نبضات قلبها أكثر...رفعت يدينها بخوف و هي ترتجف و نزلت الغطرة اشوي اشوي من وجها ...حتى صار ولشي على وجها..ولفت بخوف و أنفاسها تلهف على بعض ...لقت وجه تركي حواجبه المددقة في الرسم شكلها مرتب كأنها محفوفين خلقة عيونه السودة الي تلمع و تنتظر السماح ...
استـــمر بينهم النظر لمدة بسيطة
تركي:خلاص يكفي عذاب لبعض خلينا نعيش حياتنا أولا و أخيرا بنرد لبعض
نور:انت ماقصرت ظوقتني المر
تركي لمس خدينها:أدري ظوقتح المر في الحب بس الي اعرفه أكثر اننا اثنينا نعشق بعض ..انا و انتي حب للأبد ولا تنسين بدر توه صغير مالازم يعيش بعيد عن امه و ابوه ماله ذنب
نور:انا اذا برجع لك ماراح أرجع علشان بدر...العيال ماعمرهم ربطوا بين الزوجين الحب هو الي يربط يا ما ناس زواجهم دام سنين و تالي تطلقوا و عندهم عيال
تركي:صح كلامج بس انا صدقيني احبج والله يعلم بالغلاتج يا الغالية
نور قلب وجها ألوان..اما تركي ناظر في يدها المتحنية و رفع عيونه
تركي:الحنة لايقة على يدج وايد حلوة
نور سمتت يدينها و ركضت بعيدة عنه منحرجة و طلعة على الخيول و أخذت لها خيل ركبته تلعب فيه....
اما تركي لحقها:نــور
نور:ماراح انزل
تركي:نور للحين عنيدة ماتغيرتي تعالي يلا
نور:وش تقصد
تركي:نزلي و بقولج
نزلت نور من الخيل و تعرقلت بالأرض و طاحت و صادها جرح بسيط في يدها
تركي سحب يدها من غير أذن و مص الدم الي فيها و طلع كلينكس و لف مكان الجرح
نور انحرجت منه و تأملت تناظر بوجهه و تتمنى ماتنتهي من نظراتها له
تركي رفع وجهه و انتبه لنظراتها على طول باعدتها سمت خدها و باسها و حملها من خصرها ركض فيها حول الشاليه ..و راح نهاية الشاليه و مسك و جها و باسها تحت شفاتها و اول مرة يقول لها هالكلمة:والله العظيم أحبج و الله لا يفرق بينا مرة ثانية حياتي
نور فرحت من قبها و باست خده لا اراديا:جد تركي؟اول مرة تقولي هالكلام اول مرة تقول تحبني و اني حياتك
تركي ابتسم:لأنه جى الوقت المناسب الي اقولها
نور:و ليش ماقلتها قبل؟
تركي:كنت مريض خفت اقولها و ما اكون رجال من قدها
نور:اها و الحين يعني صرت رجال هههه
تركي:ياربي على هالبنت خآطري آكلها آكآل
نور:مجنوني
تركي لمس شفاتها:تعالى نقعد مع بعض في الشاليه
نور خلت راسها على صدر تركي و حست بدقات قلبه:توعدني ماتروح عني مرة ثانية
تركي:أي عمري اوعدج...و دخلوا مع بعض الشاليه بس هي راحت مع البنات و هو راح قعد مع الشباب و ودهم مايتركون بعض..............
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
بعد ماطلعت ام سلطان من المستشفى و تشافت رجعت لبيتها و لعبد العزيز و عاشوا أسرة وحدة و تراضوا و حلوا كل خلافاتهم
ملاك خلت الشوربة على الطاولة و باست راس امها:هذي أحلى شوربة لأحلى ام
ام سلطان تذكرت:تسلمين..بس وين زوجج أحمد
ملاك تضايقت و تنهدت:مآدري للحين مآتصل لي و خبرني وينه وش امسوي
ام سلطان:اتصلي له شوفيه
ملاك:كنت دايما اتصل و مآيرد
ام سلطان:قلتيها *كنت اتصلي الحين و شوفيه وش يرد
سلطان قعد مع الشباب في الشاليه بطلب منهم و بعدها شال نفسه لأنّ عبد العزيزاتصل له و خبره راح يطلعون امه و حب يشاركهم الفرحة و رجع البيت
سلطان ابتسم لملاك:اتصلي له وشوفيه
ملاك قامت و طلعة على الحوش و ضربت رقمه و سمعته يرن ..حست كل رنة تزداد نبضات قلبها فيها
أحمد اول ما شاف المتصل ملاك على طول فرح و انعرضت الابتسامة على وجهه و رد بشوق:هلاآ و غلاآ توه الناس؟
ملاك انحرجت:اهلين انا الي توي او انت الي رحت و خليتني ولا تدري وش صار عليّ
أحمد:ليش اول ماوصلتي ماقعدتي بالفلا؟
ملاك ماحبت تقول وش سوت فيه مرت ابوه و تسبب مشاكل بينهم تغاضت عن هالنقطة و طنشتها:انت أدرى
أحمد:مو مهم ...المهم**و في هاللحظة حس نفسه مستسلم** انج وحشتيني

ملاك ماتت من الفرحة:تحبني ..تثق فيني؟
أحمد تنهد:ملاك أتمنى تسامحيني على كل ماصار بينا من خلافات..بس ملاك حاب أقولج امج توفت
ملاك بصدمة:اشلون؟
أحمد:ماتت لأنها كانت مع جاستن و تفجرت معاه
ملاك:و انت ماكنت معاهم؟
أحمد:انا كنت راح أطلعها بس مالحقت ولا وصلت لها حتى بسب الأسلاك الي امحاوطة المبنى صادتني جروح عميقة و تشوهات تعالجت في ألمانيا و تشافيت من كلشي
ملاك بحزن:يعني خلاص؟
أحمد:اخوج علي خليته عند المربيات حاليا
ملاك:جيبه عند امي ..امي اكيد بتفرح فيه
أحمد:ان شالله من عيوني
ملاك مستغربة و للحين مو متأكدة من كلام ام فيصل هل هو فعلا مايبيها؟
ملاك:أحمد انت صج ماتبيني ؟
أحمد ابتسم من خلف التلفون:أشوفج على خير
ملاك:متى راح نشوف بعض؟
أحمد:بالوقت المناسب راح نجتمع مع بعض
ملاك:و بتقرر اذا تبيني او لا؟
تن...تن....تسكر الخط بوجها
ملاك بقهر:ليش ليش تخليني على نيراني
اما أحمد الي طالع مع أهله خله تلفونه على قلبه مستانس انه سمع صوت ملاك
سلطان مسك يد اخته ملاك:لا تشيلين بخآطرج
ملاك و هي تمشي مع سلطان بحوش بيتهم المتواضع:الا صحي خلاص انت ماراح ترجع للمآ؟
سلطان:ههههه خلاص سويتها اكس و دليت من حياتي
ملاك:خسرتك ..و الله مادرينه انّ افعالهم توصل لهلحد
سلطان بفرح داخلي:انا مستانس اني ماظلمتها لأنّ اوردي تزوجتها مو لله بس علشان ارضي الوالدة
ملاك:تبي الصراحة المفروض امي ماتقرر و توصي تتزوج البنت الي في بالها جذي تربطك بشي انت ماتبيه
سلطان:خلاص هالشي صار و انتهى مو مهم الغيته من حياتي
ملاك:أحلشي انك تلغي الاحزان و الماضي من حياتك و تعيش صفحة جديدة بحياتك امطنش و عايش
سلطان:أي الحياة حلوة مافي شي يستحق ..يلا لبسي علشان نطلع و نفلها
ملاك بفرحة:جد بتطلعنا؟
سلطان:و انا عندي أغلى من هالاخوات ادللهم؟
ملاك :لا...يلا بروح بلبس
سلطان اكتفى ببتسامة لها و قعد على بالحوش على الطاولة يشرب له استكانة شاي ينتظرهم
دخلة ملاك الغرفة و خبرت دانا اما رهف راحت مع البنات لأنّ ريم و نور عزموهم...و طلعوا الملاهي يلعبون و بعدها مطعم يتعشون عشا عائلي.............
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
نورس قاعد وسط الجماعة و أحمد معاهم
نورس:يبه انا قررت أتزوج
بو أحمد:والله يمحلاه من خبر سمعته
بو أحمد استرجع حلاله من ام فيصل ...بسبب فيصل الي خلاها تتراجع عن كلشي سوته...بعدها طلقها بو أحمد انقهر على كلشي سوته ...اما فيصل ماتدخل بينهم و نفس الشي منقهر على الي سوته أمه فمنجذي التزم الصمت بطلاقهم.....
بو احمد:بس ماقلت لنا بنت من؟
نورس ناظر أحمد:اخت زوجة أحمد
أحمد:أي وحدة فيهم؟
نورس:دانا
أحمد بتفكير و تذكر شكلها شكل بويات و انزعج اشوي بداخله:اهاا الله يوفقك
بو أحمد:ايه بقى بس فيصل الله يهديه
فيصل:انا صراحة لحد الحين مالقيت البنت الي ملت عيوني
نورس:و ان شالله منو البنت الي تملي عيونك؟
فيصل:اهمشي ارتاح لها و تكون أخلاق و حبوبة و غشمرجية
أحمد:هذي المواصفات تلاقيها بسهولة مو صعبة
فيصل:حطيت بنت في بالي اعناد بس مادخلت المزاج كلش
أحمد:يلا أهمشي انا اول واحد تزوجت فيكم
**
اما سهام الي دخلت الغرفة علشان تريح اشوي...فصخت الشال ..اشوي بتبطح نفسها على السرير لقت فار طالع من تحته و صرخت بأعلى صوتها
سهام:لآلآلآلآ فااااار ....محد كان يسمعها كل البنات كانوا مشغولين بالعشا
الا دانيال كان قريب من الشاليهات يحوس بتلفونه متملل سمع صوتها...خاف و دخل الشاليه يتبع مصدر الصوت
سهام:ماااني اهئ فاار قتلوه...
دانيال فتح باب الغرفة بخوف من غير ما يستأذن لقى سهام فوق السرير خايفة لابسة قميص ابيض على فيروزي و جينز مايل لونه للأزرق
دانيال صاد الفار و خلاه بكيس و رماه
سهام نزلت من السرير منحرجة و لبست لها شال على طول
سهام باحراج:آسفة ما كان قصدي اصارخ لولا وجود الفار
دانيال رفع راسه ببتسامة:لا عادي
**طبعا دانيال أحلى من سهام و جماله مقارب لأحمد من ناحية الشعر و اللون اما الجسم رجولي رشيق ...و عيونه عسلي غامق و شفايفه عاديين وسط محددين
سهام:آسفة من جد
دانيال:ماله داعي الأسف يابنت الأصول..بس ممكن
سهام:شنوا
دانيال:سهام انا ارتحت لج وايد و حاب أخطبج من هلج ..يعني أتمنى ماتكون لج علاقة بشخص ثاني
سهالم ورد وجها *بس بطبعها بالكلام جريئة:لا مالي علاقة باحد
دانيال فرح من قلبه و انه خلاص لقى له البنت الي راح يعيش الحياة معاها...و طلع من الغرفة و كلم بو أحمد عن سهام و وافق ................
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
اما شهد و هي تدرب بالنادي باليه دخل فراس داخل النادي علشان يكلمها
فراس:مرحبا شهد
شهد:اهلا
فراس ناظر لساعته :ماشبعتي من النادي يلا نرجع تأخر الوقت
شهد:اوكي
فراس:أي شهد نسيت اقولج
شهد:شنوا؟
فراس:يوسف تقدم لج بس صراحة انا اقول انه رجال مايطوف انا قلتله موافق بالنسبة لي بس قلت راح اشوف رايها و خبرك ..وش رايج فيه؟
شهد تذكرت آخر مرة اصطدمت معاه بالبرادة ماتوقعت يذكرها و يخطبها و بداخلها معقولة للحين تذكرني يا يوسف
شهد:راح افكر ثلاثة ايام و اقولك رايي
فراس:يلا جهزي نفسج
شهد:اوكي...بس فراس امي ماتبي ترجع لبوي؟
فراس:انا كلمتها و هي مترددة و ابوي الحين اعتدل ترك عنه الخرابيط علشان امي بس امي للحين تفكر ماتبي ترجع للعذاب للحين مو مصدقة انّ ابوي اعتدل
شهد:ان شالله يرجعون لبعض و نعيش أسرة وحدة
فراس:ان شالله....و طلعوا من النادي و رجعوا على شقتهم اما فراس طلع يقعد مع الشباب بالقهوة مع الشباب
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...dee2341317.gif
بعد ماقضوا ليلتهم بالشاليه و سهروا مع بعض...قعدوا كلهم مع بعض يشربون شاي و يحلون بعد العشا ...
أحمد:عن اذنكم انا بطلع
فيصل:على وين
**رهف طبعا كانت معاهم لانّ نور عزمتها اما بقية البنات ابتسام و شهد و الشلة اعتذروا بسبب أشغالهم
أحمد:بطلع عندي شغلة و راجع
فيصل:و انت للحين ماخلصت من الأشغال
أحمد ابتسم:الله كريم ....و اشوي بيقوم بيطلع
ريم:عجل خذني معاك فلتنا عندي اشياء نسيتها اجيبها و ارجع
أحمد:اوكي يلا تعالي
سهام:بجي معاكم انا بعد
أحمد:يلا أنتظركم انا بالسيارة
طلعت ريم و سهام بعد أحمد و ركبوا السيارة في الخلف
**
اما ملاك بالملاهي ميتة فرحة و مستانسة
طبعا دانا و سلطان ركبوا مع بعض اللعبة
ملاك:ههههه دانا رفسيه باللعبة
سلطان يطالع دانا:خسي
دانا بأنوثة و دلع:واي نو نو اكيد ماراح أضربك لأني نعومة ما أمد يدي على ارجال
سلطان بمزح:زين عرفتي قدرج
*
طبعا عبير و شاهر كانوا معاهم بالملاهي بعد ماوصلوا سلموا على بعض ...و شاهر تأسف من أمه و عرفه على عبير زوجته...و تقبلة ام سلطان عبير و فرحة له ..اما سلطان و ملاك و دانا فرحوا برجعة شاهر لهم و تحاضنوا مع بعض بعد ماوزع عليهم الهداية
*
بعد مانزل سلطان و دانا من اللعبة
سلطان فتح أزارير قميصه الأمامية:وه حر احس بس فلة
ملاك:سلطعون حبيبي تعال اشتر لنا ذرة و آيسكريم
سلطان:مالي مزاج خلوا شاهر يشتري لكم
عبير مسكت يد ملاك:توقعتي يوم من الايام نكون حمايم؟
ملاك في وسط زحمة الملاهي و وجها صاير أحمر بسبب الالعاب الي لعبتها و تعبت
لفت لعبير و ابتسمت لها:حبيبتي هذي الحياة تجمع الناس بالصدف و الله كاتب هالشي و انا مستانسة انّ احنه صرنة قريبين من بعض أكثر
عبير:مو شايلة بخاطرج عليّ ولا زعلانة ؟
ملاك:اكييد لا
عبير باستغراب:بس وين أحمد؟ المفروض تكونون مع بعض
ملاك:راح ألتقي فيه قريب..السالفة طويلة حبيبتي تعالي نقعد بالمطعم و ناكل لنا آيسكريم
عبير:ماراح نقعد بالمطعم بناخذ لنآ آيسكريم و بنطلع.. المطعم تبع الملاهي زحمة مايشجع
ملاك:اوكي...أخذوا لهم آيسكريم و طلعوا من الملاهي بعد اللعب
طبعا طلعت عبير و شاهر بسيارتهم خلفهم و دانا و ملاك و سلطان مع بعض
سلطان:وين الحين
ملاك:بنطلع لنا على مطعم
سلطان:اوكي انا اعرف مطعم جديد راح اوديكم له ..................
بدأ القلم ينهي آخر قطراته و يجف عن الكتابة






اما أحمد بعد ماخلص من شغلة ريم و سهام حب يطلعهم معاه
أحمد:تبون تطلعون على شي مكان؟
سهام:ودنا المكان الي يعجبك
أحمد:أوديكم على مسبح الدلافين؟
ريم:لا مانبي اقول كان أخذتونا على البلاج من اول هواه جنة
أحمد:والله كان تكلمتوا من البداية
ريم:انزين نزلنا عند هالمطعم بندخله
أحمد:مآشبعتوا؟توكم متعشين..راح آخذكم على مكان للحلاآ روعة
صارت الاشارة حمرة و أحمد وقف
ريم:اوكي
سلطان و أحمد كانوا بنفس الموقع جنب بعض ..بس أحمد ما لاحظهم أبد يمشي و هوا يطالع الطريق مايتلفت لأي شخص
ملاك و هي حاطة راسها على الدريشة شالت راسها تتثاوب...ماصدقت عيونها حست نفسها في حلم
ملاك:سلطان هذا أحمد
سلطان لف وجهه على جنب لقى فعلا أحمد
سلطان:اييي صح و طلع تلفون يتصل لأحمد
أحمد استغرب من انّ سلطان داق عليه و رد
أحمد:الوو سلطان
سلطان بفزعة:أحمدووو أنت جنبي لف عيونك بتلاقيني بالسيارة
أحمد عقد حواجبه و لف جهة اليسار لقى فعلا سلطان و معه ملاك قدام ناظرته نظرة وحدة و لفت عنه
أحمد بفرحة داخلية انه لقى سلطان:سلطان وقف عند أقرب بارك اوكي؟
سلطان:اوكي
أحمد يناظر لملاك يبيها تلتفت بس مالتفت له زعلانة
ريم باستغراب الي مانتبهت لملاك:ليش بتوقف
أحمد يحس دقات قلبه تزداد:زوجتي
ريم:أي تاركنها و لا داري عنها
أحمد:شفتها الحين مع اخوها
ملاك باستغراب ماتتوقع اشلون راح تقابل أحمد عقب كل هالغيبة:ليش وقفت
سلطان ابتسم لها:على مآ اظن عارفة ليش وقفت قومي نزلي روحي لزوجج
ملاك:لا
سلطان:قومي قبل لا يبركن و ينزل
ملاك تبلعمت:خايفة
سلطان يبي يفزعها علشان تقوم بصرخة:قوووومي نزززلي
ملاك تخرعت:انزين خرعتني...و نزلت من السيارة لقت أحمد أحمد امبركن السيارة و فاتح الباب نازل لها
ملاك مو عارفة تمشي تحس كيانها كله يرجف ...ضلوعها تحس بتتكسر من شوق و حنينها لأحمد اشلون بتناظره و بتحط عيونها بعيونه
أحمد نزل ببتسامة عذبة و وقف عند السيارة و أشر لها تجي لعنده
ملاك بعناد ماتبي تروح تبيه هو الي يجي لها ماردت عليه
أحمد تحرك و وجهه صاير احمر من الفرحة..ملاك لمى شافته تحرك مشت له و هي امنزلة عيونها بالأرض
عـــزيزتي البنت
لا تتعجبـــي اذا تلاقيتيــ مع حبيبك في الطريق و عآنقك بشدة
أمام الناس
وضلوعه تتكسر من شدة الاشتياق و عيونه تلمع بريق الوله
و تشتكي عيناه ألم البعد و الفراق
و انحنى لتقبيلك
ليعترف له بحبــك
أحمد و ملاك اثنينهم سلموا نفسهم لبعض ............
أحمد على طول أسرع لها و باس جبينها
أحمد:وحشتيني يالعنيدة
ملاك ببتسامة رفعت عيونها الي تعبر عن كلشي بداخلها:و انت أكثر وحشتني
أحمد:انتي حياتي و كل مآ أملك في الدنيا سامحيني اذا ابتعدت عنج او خطيت
ملاك مسكت يده:مسموح
أحمد رفع وجها و قبلها قدام الكل
دانا و سلطان و عبير و شاهر و سهام نزلوا من السيارة فرحانين لهم و يصفرون
ملاك:يالمغرور أحرجتني قدام الكل
أحمد:فديتج..بس تدرين حلاتها لمى أشوفج خجلانة و ساكتة
ملاك تخصرت له:وش تقصد؟ها بدينا
أحمد:ههههههههه والله مآ أقصد شي خلاص خل نمشي ماقلنا شي
سلطان طبعا التقط لهم صورة بموبايله اول ماباسوا بعض
سلطان رفع تلفونه لأحمد ...و أحمد انصدم
أحمد:لا صادها عليّ شت هههه
ملاك:شنوا
أحمد لمس خدها الناعم:صورنه
ملاك انحرجت:هذا ولا بيعقل
أحمد:حلاته بشقاوته و مزحه الخفيف
ملاك:هذا أحلشي فيه
أحمد بزعل:خسارة اليوم الكل نساني
ملاك طلعت الكتاب و أهدته أحمد:مانسيتك بعيد ميلادك هذا كتاب روايتنا جمعتنا الصدف و فرقنا القدر بس القدر حب يلعب لعبته و يجمع صدفنا ..تفضله كتبته بيدي ..مكتوب فيه كلشي صار بينا
أحمد تأمل بعيونها الزرقة الامعة و نفس الشي ملاك تأملت بعيونه العسلية الهادئة
أحمد:أحلى انسانة شفتها بحياتي و أروع ماخلق ربي هي أنتي يا نبض قلبي يا حبيبتي..و أخذ الكتاب من يدها..و أحضنها بكل قوته .................................................. ...........
طلع سلطان مع دانا فرحانين لفرحتهم و راحوا الشاليه
و عبير و شاهر تابعوا الحدث و فرحوا من كل قلبهم و خصوصا عبير دعت الله يوفقهم و طلعوا على شقتهم............................................. ....................


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...7f92319ade.jpg
بعد مارجعوا الأبطال لبعض و تزوجوا الا فراس و منال


عند شاهر و عبير
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...eb23cbc4c3.jpg
شاهر:بروح المسجد بصلي و برجع أشوفج جاهزة علشان نروح الحفلة
عبير ابتسمت له:اوكي راح انتظرك
شاهر قبل لا يروح:عبير انتي مقتنعة فيني و تحبيبني و مسامحتني على طريقة زواجنا
عبير:عيارتك اصلا انا اموت فيك و مآبي غيرك أعشقك
شاهر ابتسم لها و عطاها بو سة بالهوى و راح المسجد يصلي
عبير فرحت من حركة شاهر و راحت تجهز نفسها للحفلة
ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...bba46a90fd.gif
نور بالحمام مع تركي كل واحد يعاند الثاني
نور وقفة عند الباب مانعة تركي يطلع:مافي طلعة من الحمام اول أشيل لحيتك
تركي:ههههه خليني أطلع مافي تشيلينها تالي تطلعين الدم مثل آخر مرة
نور:والله توبة صدقني ماراح اطلع الدم منك ولا تدري ورني صورتك يوم انت صغير ابي اضحك
تركي:تبين تشوفين صورتي؟
نور:ايه
تركي:ركبي فوق السطح و ناآظري القمر بتشوفيني
نور:مغرور ههههه
تركي باس خدها و سحب موس الحلاقة:هههه ماتصلح الموس بيد جهال
نور:ماعليه بتشوف
تركي بمزح أخذ راسها و غطسه بالباميو و بلل شعرها و وجها:علشان تتوبين و ماتسحبين الموس من يدي...و طلع وجها من الباميو
نور:ماعليه يا التركية
تركي فتح عيونه بصدمة:هههههههه جبنا عيال و للحين تقولين يا التركية؟
نور:لمى اموت بقولها بعد ههههه
بعد ماطلعوا من الحمام ...جهزوا نفسهم علشان يحضرون حفل زفاف دانا و نورس
تركي لبس له ثوب و سكر آخر بصمة له بالثوب..و لبس غطرة بيضة على حمرة ماركة
اما نور لبست لها فستان لونه أزرق و يدينها فيها اكسسوارات و قعدت على السرير تنتظر تركي يخلص
تركي رتب آخر شي بغطرته و قعد على السرير مسك يد نور و ناظر بوجها
تركي:سامحيني يالغلاآ انتي روحي و كلشي بكياني لج ..أعذريني على كل مابذر مني
نور مسكت يدينها و ناظرت بوجهه فرحانة:ما بينا اعتذار حياتي و الي فات مات و احنه أحلى اثنين الحين
تركي يناظر يد نور:دمي يسري بدمج يوم صار الحادث و اعطيتج منه
نور انحرجت:أحلى دم يسري بداخلي
تركي ابتسم لها:يلا مود موزيل نور نمشي
نور:هههه يلا
******ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ


عند البطلين عصافير حب الرواية
ملاك بعناد تعاند أحمد:لا بتلبس ثوب يعني بتلبس ثوب
أحمد تنهد:ان شالله حياتي أي اوامر ثانية
ملاك بدلع:أي شعرك سوه اسبايكي و طلعه برآ الغطرة و حط لك من هذا العطر سان لوران
أحمد عطاها بوسة على شفاتها:يلا جاب
ملاك تلون وجها:ماعليه يا دب
أحمد:ملوكتي تعالي عدلي لي الغطرة من قدام مو معتدلة
ملاك قربة منه و صارة خلفه بالظبط تعدل غطرته قبل لا تشيل يدها من غطرته قربت انفها من رقبته تشم العطر و ذابت
أحمد لف لها و باسها على رقبتها
ملاك انحرجت:مااااني
أحمد:هههه مو على كيفج ...و طلع الخاتم من ثوبه و لبسه ملاك
أحمد:تفضلي يالغالية هذا الخاتم يوم يطيح بسيارتي و انتي ماتدرين
ملاك انصدمت:و انااا طول هالوقت ادور عليه طلع عندك؟
أحمد:اي
ملاك بزعل:ماعليه تعبت بجد و انا ادور عليه و انت ساكت؟
أحمد:تعيشين و تاكلين غيرها هههه
ملاك اتجهت لطاولة و أخذت الحلاآ:ماعليه يا حمود بردها لك
أحمد:اوكي بس مابتعطيني من هالحلاآ
ملاك قربت منه و خلت احمد يفتح فمه ..سوت نفسها بتأكله الحلاآ و أكلتها و غمزت له
أحمد سمتها لحضنه و عانقها بقوة
ملاك ذابت باحضانه و خصوصا عطره الي يدخل لأنفاسها
أحمد باعدها عنه: المهم انج مو شايلة عليّ عمري على الي صار بينا
ملاك ابتسمت له:اكيد لا
أحمد مسك يدها :يلا نمشي
ملاك بادلته الابتسامة:يلا............
***ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...6cf01e8184.jpg

سامي بعد ماخطب رهف ..أخذها سامي من بيتهم و لا رجعها أبد مستانس و فرحان فيها
سامي:والله ياليتني ارجع مريض علشان تدلعيني
رهف بدلع:أصلا دلعتك بس لأنك مريض
سامي:افااااا عجل يا جعلني طول عمري مريض علشان تدلعيني
رهف خافت عليه و مسكت يده:لا لاتقول هالكلام امزح معاك والله
سامي ابتسم:أدري تمزحين
رهف:عجل مآ امزح ههههه
سامي اكتفى ببتسامة:حياتي يلا نمشي ترآنا تأخرنة على العرس
رهف و هي تحط آخر لمسات الروج:يلا سمسومتي
.................................................. .............
ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ

فيصل بعد ماروض غرور هيفاء و تزوجها و لبسها الحجاب و اقتنعت فيه و حبوا بعض
فيصل قعد على السرير:فوفو فوفوتي تعالي سكري لي الساعة و القميص
هيفاء قعدت جنبه بخجل و سكرة ساعته و أزارير قميصه....فيصل سحب يدها و باسها
فيصل:يدج وايد ناعمة
هيفاء وجها امورد:......
فيصل:يلا نمشي
هيفاء لوت يدها بيده و مشوا مع بعض لسيارة متجهين لقاعة الحفل.............................
ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ

غرام صديقة ملاك تزوجة لها شاب خطبها بس للحين ماجابت اعيال و حضرة حفلة دانا اخت صديقتها تشارك العايلة فرحتهم و كل صديقات ملاك و دانا و العايلة حضروا الحفلة
اما وليد صديق فيصل تزوج أحلام الي اخوها فهد و بنت خالة دانا و حضرة الحفلة معاهم بعد ماحصلة على شهادة الطب .. جابوا فاطمة و نواف
و فهد خطب له وحدة صادفها بالجامعة يوم طلع مع محمد و جاب ولد واحد سماه ياسر
اما ابراهيم رجل اعمال أحمد تزوج بنت خالته و جاب ولد سماه عبد الله
و علي اخو ملاك كبر و ربته ام سلطان مع عايلتهم
اما ام الياس صادوها على انها تقص على الناس و تبوق افلوسهم حكموا عليها ستت اشهر سجن
و الياس تاب على الي سواه و رجع هو و شاهر اصدقاء
اما هند تزوجة سليمان و جابوا ولدين الاول سماه نايف و الثاني محمد و عايشين حياتهم سعيدين ..هند استقالة من الشركة و عطتها و لد خالها سلمان يشتغل فيها...و عاشة حياتها مع سليمان سعيدة
و مهند واصل دراسته برآ في لبنان و تزوج له كويتية عن حب..و الحين هو رجع ديرته يشارك العايلة فرحتهم مع زوجته بس للحين ماجاب عيال
اما صديق يوسف محمود لحد الحين ماتزوج محتار من يخطب و لكنه هو و يوسف اصدقاء و حضر مهرجان يوسف و فرح لفرحته
و يوسف خطب على شهد بس توهم كناري ماجابوا عيال ...يوسف حضر مهرجانه الموسيقي و حصل على شهادة و صار موسيقي محترف
منال توها بالسنة الأولى تزوجة عزام ماجابوا عيال بس عايشين حياتهم كلها حب بحب و غزل و كلها طلعات و ضحك و غشمرة مع بعض و حياة مليانة سعادة و خصوصا مع أهلهم >>>>اكيد تسألون عن فراس وينه انا بعد زعلانة لأنهم مو لبعض بس الرواية جذي
***
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...2f5639fbcc.jpg
في يوم حاولت منال تتصل لفراس و تكلمه بس فراس كان له كرامته العزيزة و مارد عليها و دعا انّ الله يوفقها لأنها هي الي اتخذت القرار بحق مصيرهم و أتمنى انها ماتفكر فيه و اتخون زوجها و تتصل بس كان الهدف من اتصال منال مو الخيانة محرد تدعي الله يوفقه بس ماعطاها مجال للكلام بعد ماتزوجت عزام
***
اما ام فراس و بو فراس رجعوا لبعض و عاشوا بقية ايامهم بالسفر يتنقلون من بلدة لبلدة يعوضون الأيام الي ماعاشوها مع بعض
اما ام يوسف و بو يوسف فرحوا لولدهم الوحيد يوسف و عايشين حياتهم نفس الناس ..صح حاسين بالوحدة بس شهد مالية حياتهم ...و عايشين مرة يسافرون مرة يطلعون على المجمع يتسوقون و مرة يروحون الملاهي يطالعون الأطفال و خاطرهم يجيبون ولد ثاني يملي حياتهم بس بو يوسف مارضى كفاية واحد و طلعة روحهم بتربيته ......
اما ابتسام لمى كانت تزور نور و ملاك و دانا بيتهم حبت شآرل بس مايدري انه تحبها
اما هادي صديق سلطان المزعج الي ظهر فقط ببارت واحد يوم وصول سلطان تزوج له بنت عمته و جاب ولد سماه سلطان لأنه يحب صديقه سلطان
اما بيتر تزوج له فرنسية و ظل مقيم بالبحرين بسبب الصدقات الثمينة الي كونها و مايقدر يستغني عنها
اما وسيم سواق بيت بو سلطان تزوج له بنت يحبها من ايام الطفولة بعد ماجمع له بيزات و اشتغل له بوظيفة عدلة و جابوا ولد سموه أسامة ...و عاشوا حايتهم مع بعض ...اما وسيم ماترك سلطان و العايلة لأنه تعلق فيها و دايما يزورهم
اما صديق نورس الي ظهر في بارت واحد فقط ...ندم على الي سواه بنورس و خلاه يشرب مخدرات و تأسف منه و رجعوا لبعض أصدقاء مثل ماكانوا
اما نواف الي كان بالمعسكر مع فراس و تركي صاروا اصدقاء و تزوج و جاب ولد سماه علي
و الكسندرا الي ساعدت ملاك فرحت لمى شافت أحمد و ملاك رجعوا لبعض و دعت لهم بالتوفيق و راحت للحج.. بعدها رجعت لبلدها أمريكا تعيش مع أهلها و هي تذكر ملاك بالخير و دايما تزور ملاك بين كل سنة
فيصل و يوسف صاروا مثل الأخوان بعد مارجع يوسف لبلده اتصل لفيصل و صارت بينهم دائما مقابلات
اما جد ملاك عاش مع العايلة و عايش آخر أيامه فرحان و ملتم مع العايلة
و استاذة هدى الي بالمدرسة قدمت استقالتها و عاشت حياتها مع زوجها و عيالها بهدوء و سفر و حياة سعيدة
عزام الي أخذ الاوراق من شاهر استخدمها علشان يثبت انّ الاوراق مزورة الي استخدمها جاستن مو حقيقية
*************************

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...f4b5db617f.jpg
اول ماوصلوا القاعة كلهم رقص و أكل و وناسة و سوالف و فالينها على الآخر
ابتسام قبل لاتدخل القاعة كانت تقرأ الورقة الي كتبت فيها كلام حب أخذت لها وردة و سكرت الورقة فيها
شآرل الي كان يراقب تصرفات ابتسام و استغرب من جياتها لبيتهم دايما
سحب الوردة من يدها و خلة يده على كتفها يقرأ و هوا رافع حاجب و عيونه تدل على البرائة و الشقاوة و ناظر لـ ابتسام
ابتسام انحرجت....شآرل فهم كلشي و ابتسم لـ ابتسام ...و على طول ابتسام ركضت منحرجة ودخلت القاعة
اما ام فيصل رجعها بو أحمد بسبب طلب الجميع و شرط عليها تحترم نفسها و عيالها...و رجعت لهم بعد ماطلعة من المستشفى طيبة و فرحانة بولدها فيصل...و فيصل سامحها و باس راسها
اما أحمد قدرها على الرغم انها مو امه و حضنها.................
في الحفلة
اول مادخل نورس و دانا القاعة انطفت الأنوار و صورو مع بعض و بالنهاية دخل سلطان و شاهر القاعة يسلمون عليها و على المعرس يباركون لهم
سلطان قرص خد دانا:أعقلي الحين
دانا:وش تقصد
سلطان:ههههه حتى بليلة عرسها ترادد
دانا بزعل:ماعليه
اما دانا بعد مافحصت بالمستشفى مع البنات و أكدت الدكتورة انها مافيها شي و تخلت عن زي البوية و عاشت حياتها كأنثى
سلطان باس خدها:أمزح معاج
دانا ابتسمت له:عقبالك اخوي
سلطان تنهد:ماظنتي ...على كل عموم الله يوفقكم و يسعدكم
نورس انتبه لوجود عزام بالعقد و عزام فهمه كل الموضوع و رجع بو عزام لعايلته و حضر حفل زفاف عزام من منال
اما ملاك فرحت لوجود عزام و سلمت عليه لانهم اولاد عم
نورس:و يبارك فيك ان شالله
سلطان اكتفى ببتسامة و طلع من القاعة و البنات انظارهم على سلطان متزوج او لا,,,!!!
اما محمد تعرف على بنت بالشغل و خطبها بس للحين ماتزوجوا يخططون لحياتهم و مستقبلهم و عايشين فرحانين
و لمآ تزوجة لها واحد بالكلية و تندمت انها فقدت سلطان و دعت انّ الله يوفقه بحياته و جابت بنت سمتها ملاك لأنها تحب ملاك((بطلة الرواية)) و ولد اسمه فارس و الولد الثاني سمته حسن
بعد مانتهى الزفاف طلعة دانا و نورس على مطعم يتعشون برومنسية و هدوء ....و طاروا على شهر العسل بتركيا ................................
اما نور و تركي كان بدر يكفيهم بحياتهم و يتهاوشون مع بعض نور تبي تجيب و لد ثاني و بنت يشاركون بدر الطفولة بس تركي رافض مايبي الا بس بدر ...و مرت الأيام و نور مصرة على رايها...................................
ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ ღ


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...8a7cf52af5.jpg

بعد كل الاحداث الي مرت و الأيام و اليالي الي مضت من أفراح و أحزان و ضحك من الحب .........
أحمد و القبعة على راسها يتسابق بالخيل
أحمد:ملوووك تعالي قلبي بعلمج تركبين الخيل
ملاك و هي حاطة الرضاعة في بوز ولدها اياد :لا مابي
أحمد نزل من الخيل و خلى اياد بحظن الخدامة :تعالي حياتي خلج منهم خل نستانس
و ركبها وراه بالخيل و قعدوا يلعبون بالخيل و يتسابقون
اما بقية العايلة مشاهدين لهم
نور:ماني ابي العب قوم تركوتي
تركي باس خد ولده بدر و خلاه بحظن سهام
**سهام طبعا تزوجت دانيال و توها بأشهرها الأولى بالحمل
سهام:خو انا صرت مربية كل من يجي و يخلي اعياله عندي و يمشي
تركي سحب نور و ركبوا الخيل يلعبون مع بعض
نور:هههه تذكر ايام مراهقتنا
تركي سحب خدها بقوة و باسه:اكييد و انا اقدر انسى أحلى الأيام الي عشتها معاج
نور:و الأوريو يوم تخلي على خشمي هههه
تركي:أذكر كلشي ههههه
نور جودت تركي من بطنه:لا تسرع
تركي بحب لها:لا بسرع ههههه
اما سلطان الي كان مع العايلة رفض فكرة الزواج بعد نور ظل مخلص بحبه الداخلي لها حتى لو ما كانت له
نور اقنعته انه يتزوج بس أخذ يفكر بالموضوع و مآلقى البنت الي يرتاح لها و تشابهه بصفاته الغشمرة و المرح و القلب الطيب و حب الناس....لحد الحين ينتظر يلاقي البنات الي يتزوجها بالرغم انه مقتنع و حاس انه ماراح يتزوج الا بعد مايوصل عمره ثلاثين
اما عبير و شاهر حابوا بنت سموها أشواق و الولد سموه حسين
و فراس تزوج ابتهال الحبوبة اخت عزام ...ماشال بقلبه على عزام و اقتنع انّ الحياة قسمة و نصيب و كانت تصير بينه و بين منال صدف تجمعهم من جديد و يتقابلون بالغلط بس كلامهم يكون محدود و محترم مع بعضهم البعض ..حتى انهم يضحكون و ياخذون مع بعض بس كل واحد راح بالدرب و اختار شريك حياته المناسب
منال تتقطع كل ماشافت فراس و تحس قلبها يميل له أكثر من عزام تحس الحبيب الاول فراس و الغالي عزام ...بس تحاول قد ماتقدر يكون عزام الدرجة الاولى بقلبها و تمحي فراس مع مرور الايام لأنه عزام انسان رائع و يستحق البنت الي تحبه بخلاص و كمال الحب بالقلب
اما ابتسام و شآرل جابوا ولد يشبه ملاك و شآرل و ابدا مايشبه ابتسام سموه على اسم بو شآرل عبد العزيز

أحمد و هوا مخلي الكبس على راسه:يلاااا شباااب قومي بنتسابق بالخيل
و اصفوا الشباب بجهة و البنات بجهة و كل واحد يركض بالخيل يبي يوصل لنهاية
و أول واحد وصل لنهاية تركي و أحمد و البنات يمشون على راحتهم بالخيل و هم يسولفون
تركي نزل من الخيل :خلاص انتهت قصتك مع جآستن
أحمد ناظر ملاك:مافي شي اسمه جاستن و أمريكا انتهوا من حياتي
تركي:ملاك ماراح تخليها تروح قبر امها
أحمد:اذا تبي تروح ماراح أقولها لا بس يفضل نبقى جذي مستقرين أفضل
...................بعد مآتسابقوا بالخيل نص العايلة قعدة على الطاولة تشرب و تآكل حلاآ من الصبح فرحانين
أحمد حاط رجل على رجل مستانس:من اول واحد حب فينا يعترف؟
تركي تلون وجهه
أحمد:تركي هااه ههههههه
الكل ضحك:ههههههههههههههههههههه
تركي ضم نور:ايه حبيبتي
ام سلطان و هي مجودة علي:يجنن عمري على هالبرائة
الكل ابتسم و ناظر علي الي يشبه ابوه و اخته ملاك و خصوصا غمازته الي عاطيته حلاوة أكثر
ملاك:و من المغرور الي روضت غروره و عذبته و خليت قلبه أسير فيني؟
أحمد انحرج و ناظر في وجها رافع حاجب و هوا مبتسم
الكل ناظر وجه أحمد يضحك:أحــــــــــــمد ههههههههههههههههههههههه
اما بقية البنات و بعض من الشباب يتسابقون بالخيل و رموا القبعات في الهوا فرحانين و هم يتحدون بعض
أحمد سحب يد ملاك و ركبوا على الخيل يلعبون
تركي باس خد نور:حياتي بطلي بوزج بأكلج بسكويتة من يدي.............
بطلت بوزها و هي تضحك و أكلها تركي
أحمد و هوا خلف ملاك:تدرين شنوا أحلشي بالحياة؟
ملاك:شنوا؟
أحمد:لمى أكون انا و انتي مع بعض غامرتنة السعادة و المشاكل بعيدة عننا و غآمرتنة السعادة
ملاك ابتسمت:الله لا يبعدنة عن بعض
أحمد باس عيون ملاك الزرقة:آمـــين
ملاك انحرجت و عطت أحمد كف خفيف:هههه نحيس
أحمد خلة ذقنه على رقبة ملاك و هو يلعب بالخيل:حبيبــتي
ملاك:عيونــها
أحمد تنهد براحة و حب و أسرع و هوا يركض بالخيل و الكل يناظرهم فرحانين و مبتسمين
ملاك بخوف:خفف حمود
أحمد لف فيها بالخيل بين الكل ...و الكل يطالعهم و هو فرحان
أحمد:خل نعيش حياتنا
ملاك بصوت خافت:أحبـــك
أحمد:أنتي حيـــاتي



و عـــــآش الجمـــــيع في سعـــــادة

النهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــايــــــة
