
شنو الحب؟وهل صحيح ان الحب جنون؟هل الحب فيه مضار؟هل فيه منافع لو كثيرة؟شنو الحب من ناحية الشاب أو البنت؟

أنا أعطيكم قصتي الدرامية الرومانسية المشوقة المملوئة بالحب والعاطفة والجرأة والحزن(جنون الحب) وان شاء الله راح تعجبكم الكاتبة(مجنونة حب)
أولاً راح أعرفكم على شخصيات القصة:
عبد الرحمن:أب للعائلة البسيطة مادياً اللي تتكون من7أشخاص عصبي شوي لكنه طيب ومتقاعد من زمان
شيخة: أم العيال وهي حنونة وطيبة
ناصر:شاب متزوج وعنده ولده حمد عمره4سنين وعمر ناصر 29سنة
عبد العزيز:عمره26سنة متدين ومايرضى بالمعاصي 
خالد:شاب عمره22سنة عنيد وراسه يابس ومملوح شوي
لطيفة: بنت حلوة مثل القمر رقيقة عمرها20سنة تتميز بالهدوء والخجل والنعومة وهذا اللي محليها تدرس في ثاني جامعة تموت في قصص الحب وفيها ملامح البراءة
سارة: بنت عمرها15سنة تعيش مراهقتها بشكل عادي وهي الدلوعة وملقوفة حيل
.................................................. .........
عائلة أحمد ,أبوهم ميت من 5سنين
فوزية(أم يوسف):الأم وهي على نياتها وطيبة
أماني: وهي البنت الكبرى وعمرها 30 سنة وعندها ولد أسمه سعد عمره7سنين ومتزوجة من واحد أسمه علي ومتزوجته عن حب
يوسف:شاب عمره20 سنة حساس حيل ويتأثر بسرعة
فاطمة:بنت عمرها19سنة في أولى جامعة أجتماعية وجريئة تدرس في نفس الجامعة اللي تدرس فيها لطيفة
منصور:ولد عمره13 سنة دايماً يهزيء أخوه الكبير يوسف, فيه نبذة من الغباء
.................................................. ..........
عائلة عبد الله(بوحنان):وهو الأب اللي مدلع بناته الثنتين ومتزوج ثنتين
نوال:وهي أمهم حشاشة ومتسلطة شوي ولعينة وعصبية
حنان: وهي البنت الكبرى عمرها23سنة ومتحررة
آلاء:عمرها21سنة بنت عادية مثل باجي البنات تدرس في ثالث جامعة
.................................................. ......
عائلة يعقوب وهي تتكون من ثلاث أفراد بس:
يعقوب: وهو الأب ويدير شركة كبيرة في الكويت وعنده ولدين وهو سعودي الأصل.
سالم:شاب عمره22سنة رومانسي بشكل خيالي وحلو ووسيم حيييييل, كل البنات متهبلين فيه في الجامعة, وهو طايش ويحب البنات
سلمان:ولد عمره17سنة صايع شوي ومايشبه صفات اخوه فولا شي إلا الصياعة
.................................................. .....
نورة: صديقة لطيفة بالجامعة مصادقتها من أيام الثانوي في توافق كبير بينها وبين لطيفة
.................................................. ..
حصة: وهي أم لسالم وسلمان مطلقة من يعقوب ومتزوجة واحد ثاني وماعندها عيال منه ومتسلطة.
هذي القصة رومانسية بشكل رهيب تتفجر فيها منابع الحب وفيها الجنون جنون الحب ..هذي القصة ما وضعتها تسلية القصة للأستفادة... واللي ينكتب فيها موجود كثير في مجتمعاتنا..وهذا موتخريب لكن هذا دليل على الحب الكبير اللي ماتشوهه أي علاقة ثانية ..دليل على أصرار الحب... هالقصة تقارن بين الحب القوي اللي مايفرقه شي والحب الضعيف اللي ينتهي بسهولة ..فراق..حزن..فرح..شوق..خداع..خيانة..
................................
مرة حبيتو؟واللا حسيتو بالحب؟..حسيتو باللي يحبون؟قدرتو شعورهم واحاسيسهم؟..عذرتوهم ؟ياترى هم قاسيين لمن يفارقونكم أقصد لمن تحبون؟..شنو الحب الحقيقي؟..وشنو الحب اللي يقوم على الكذب والخداع؟كل هالأجابات تلقونها في هالقصة
وأخليكم مع القصة
.....................................
الجزء الأول:
في حي من أحياء الكويت في بيت صغير بسيط رجعت لطيفة من جامعتها بعدما انتهى 
دوام الجامعة وشافت أمها جالسة تشوف التلفزيون:
لطيفة:السلام عليكم
الأم:وعليكم السلام...جيتي
لطيفة: أي جيت
وراحت لطيفة فوق لغرفتها
ويوم دخلت لغرفتها شغلت اللمبات ورمت بكتبها على الطاولة وهي تقول:أوووووووووف وراحت للسرير وجلست فيه وهي تفكر بحزن وتقول في قلبها: ياترى أنا ليش جذي...أحس أني غير عن البنات اللي يسالفون ويضحكون وعندهم رفيجات وايد...وأنا بس رفيجة وحدة وشدراني أنها وفية بعد...مدري شالحياة التعيسة اللي أنا عايشتها....بس الحمد لله على كل حال.
.................................................. ..........
نوال وهي قاعدة تكلم بالتلفون وتضحك 
نوال:...الحمد لله والشكر ماحد من عايلة عبد الرحمن سنع مرة عزيز هالمتشدد على غفلة ولا سارة هذي الخبلة ولا لطيفة اللي ملوعة جبدي بسكوتها وهي عقرب رمل وأمهم اللي تدافع عن عيالها ...مالت عليهم كلهم... 
وشافت بنتها حنان نازلة من الدرج وتقولها أمها نوال:وين رايحة؟
حنان :رايحة عند رفيجتي عازمتني عالغدا
نوال:أنزين يللا روحي بس لاتتأخرين زين
حنان:ان شاء الله
وتمشي وتطلع
نوال تكمل مكالمتها اللي ماتنتهي من الحش
نوال:....إي آسفة قاطعتج عشان بنتي حنان بتروح لرفيجتها.........إي وافقت
رفيجتها:نوال أنتبهي لبنتج ترى البنات هالأيام يسوون حركات جذي و جذي
نوال:لابنتي ماتسوي هالحركات لاتخافين أنا عارفة تربيتي زين
صديقة نوال:ألا تعالي شخبار شريتجتج مرت زوجج الثانية
نوال:وييييييييي مالت عليها لاتذكريني فيها هذي سعيد
صديقتها:ياحرام
نوال:بلا حرام بلا زفت هي دمرت حياتي لاوأكبر من زوجي بعد عجوز النار
...............................................
وفي بيت يعقوب(بو سالم) كان سالم في غرفته وهو منبطح على السرير ويكلم بنت
سالم:بالعكس أنا يوم عن يوم يزيد حبي لج...........ياعمري والله
ويدق الباب 
سالم:لحظة...لحظة شوي...منو؟
سلمان:أنا أنا سلمان
سالم:وشفيك
سلمان: أبي أكلمك بشي مهم
سالم:ok باي حبيبتي أكلمج بعدين...يللا باي..........أدخل
سلمان يدخل للغرفة ويجلس على السرير اللي قاعد فيه سالم
سلمان:سالم أنا بصراحة أبي منك فلوس
سالم:فلوس!!وليش ماتطلب من أبوي؟
سلمان:الله عاد أبوي ....هوخله يقعد معانا عشان أطلب منه فلوس أبوي موحاس فينا أصلاً
سالم:وكم تبي؟
سلمان:أبي منك...200دينار بس
سالم بتعجب وهو يعدل جلسته:200دينار لاياحلو 200دينار كثير روح أطلبها من واحد ثاني
سلمان:الله يخليك أنا أخوك
سالم:أنت وين تودي فلوسك؟!
سلمان:يعني تدري الربع وجذي.ومصاريف المدرسة..أنت عطني الفلوس وبس وأرجعهم لك
سالم: اللحين احنا نقول مصاريف الجامعة وانت مصاريف المدرسة...موديل يديد والله ..أنزين بعطيك وبشوف آخرتها معاك ياسلمانو
سلمان:أقول سلوم
سالم:اييييييييه اللحين سلوم نعم شتبي بعد
سلمان:لاماشي بس ودك تروح السعودية؟ ترجع لهلك وأحبابك
سالم:ليش من متى صار لنا أحباب هناك من أول مابلغت السنة واحنا هني ومانروح السعودية بالحيل في الأعياد.... وبعدين الود ودي لواروح السعودية اليوم قبل باجر
سلمان:الله لها الكثر مشتاق لها!
سالم:أكيد هذي بلدنا اللي تمشي في عروقنا ياكثر اني مشتاق لأرضها واهلها بس ابوي الله يهديه بعض الساعات يسوي حركات شباب ومراهقين.. واللا هذا شغل انه يتغرب عن أهله
سلمان:هههههه أقول اسكت لايسمعنا اللحين
سالم:ياخي خله يسمعنا عشان يحس
سلمان :بس هذا شغل وهو مضطر
سالم:جا المحامي سالم بن يعقوب
سلمان:سويلم بقولك شي بس ماتزعل
سالم باستغراب:شنو!
سلمان:تصدق قلبك حجر والا أبوك مو مهتم انه يزعل واللا لا
سالم:هاه أشوفك مصختها أقول روح وماراح أعطيك ولافلس
سلمان:لالالابليييييييييييييييييييز سلومي أنا أخوك الوحيد الحبوب
سالم يشوف اخوه من طرف عينه:والله تورطنا مع هالأخو المشكلة ماعندي غيرك
.................................................. .........
وفي بيت أحمد بو يوسف كان يوسف جالس يتفرج على التلفزيون وهو منسدح ويقوم شوي ويجلس مكانه أخوه منصور ويرجع يوسف ويشوف منصور
يوسف:قوم هذا مكاني
منصور:أقول روح بس
يوسف:منصورو قوم
منصور:أنقلع مكان ثاني
وانسحب يوسف من دون قوة
فاطمة وهي جاية لهم:يوسف وين أمي
يوسف:شدراني
فاطمة:منصورو وين أمي
منصور:مادري عنها
فاطمة تنادي أمها بصراخ:يمه...يمه
فوزية:نعم يمه
فاطمة:يمة وينش قاعدة أدورج من زمان
فوزية:شبغيتي يافاطمة
فاطمة:أبي جوال
الأم:انزين شاسويلج حنا ماعندنا فلوس
فاطمة:يمه الله يخليج اللحين كل البنات اللي فعمري عندهم جوالات وأنا في أولى جامعة يعني لازم أشتري جوال
الام:أنشاالله يمه بشتريلج بس بعدين
فاطمة:وأبي جوال جديد بوكاميرا طبعاً
يوسف:بعد بوكاميرا!
فاطمة:أي مالك دخل
يوسف:أقول لاتنفخين
فاطمة تعطي وجهها لأمها:هايمه توعديني أنش تشترين لي جوال؟
الام:أوعدج يايمه..لوكان أبوش هني كان ماقصر معاكم بس ماقول الا الله يرحمه
.................................................. .....
آلاء كانت تذاكر دروسها للجامعة ودخلت عيها أمها
نوال:هاآلاء يمه تذاكرين؟
آلاء:أي نعم 
نوال:أيه صيري أحسن من أختج ذاكري عدل وشدي حيلج
آلاء:ان شاء الله
نوال:عسى الله يوفقكم ويخليكم لي يارب
حنان جات لهم
حنان:ها...كني سمعت حش عني
نوال(أم حنان):لاحش ولاشي أنا أقول الصج لازم تذاكر آلاء موتصير مثلج ماأمدى طلعتي من الجامعة على طول شتغلتي حتى ماكملتي دراستج الجامعية
حنان:موأحسن أني أشتغل يعني!ولاحنا على زمان لوَل البنت لازم ينقعونها في البيت لين تموت من الزهق ...الحياة حرية
نوال:أنتي الحشي ضايع معاج...أهو بس وخري( وطلعت نوال من الغرفة)
وحنان تسرع لأختها آلاء وتقعد في سريرها
حنان:آلاء...آلاء واعدني
آلاء:منو؟ 
حنان: مين بعد خالد ولد عمي
آلاء:صج؟!
حنان:أي(والضحكة شاقة وجهها)
آلاء:وين؟
حنان وهي متشققة من الوناسة :في المطعم وهذا أول موعد لنا
آلاء:أنا أول مرة أشوف علاقة تطول جذي معقولة5سنين وأنتي معاه وماحد يدري بعد!
حنان:لأن كل واحد منا أذكى من الثاني
آلاء:تحبين نفسش...المهم كم الساعة بتروحين له
حنان:قالي الساعة10تكونين هناك
آلاء: يابختش ليتني أكون مثلج
حنان:أيه تذكرت أنش تتشفقين على الحب
آلاء مافي أحلى من الحب
.................................................
خالد وهو طالع :يمه يمه
شيخة (أم ناصر):نعم آمر
خالد:لابس أبي أقولج أني طالع يللا مع السلامة
الام:مع السلامة يمة
عبد العزيز :هذا شسالفته من هو مراهق وهوكله جذي حاله ...طالع ...نايم...طالع...نايم
ناصر:لاصج عمره ماجلس في البيت أنا أخاف أنسى شكله
الام:ناصر..عزيز خلوه على راحته ماعليكم منه....شلون حمود ياناصر
جت سارة الخبلة:يمه...يمه...يمه
الأم:جات الخبلة نعم شتبين؟
سارة:وين لطيفة؟
الأم:فوق في غرفتها
سارة:وين حمود؟
الأم:هناك مع أمه
سارة:ويه أمه هالكريهة
شيخة(أم ناصر):عيب عليش هالحشي هذي مرت أخوج
ناصر:لا وتقول هالكلام جدامي جني مو موجود
........................................
ودخلت سارة لغرفة لطيفة وشافتها تقرا وهي قاعدة على الكرسي
سارة:شتقرين؟
لطيفة:قصة رومانسية
سارة:أنا أكره شي عندي القراية مادري شتحبين فيها
لطيفة:وشفيها القراية؟!هي اللي تثقفش وتعلمج
سارة:وقصص بعد الله يصبرج
لطيفة بوناسة:القصص الرومانسية أحلى شي عندي بالدنيا
سارة:اللي يسمعج يقول أن أنش ملكة الحب يالمراهقة
لطيفة:وانا من كبري يعني!توني في الـ20ومو شرط المراهق اللي يحب.. وبعدين المراهقة مو شرط تكون من13-18سنة فيه دخلوا الخمسين وللحين يراهقون
سارة:شي عجيب في هالدنيا!
لطيفة:توش تدرين بهالجي!وفي أشياء أغرب وأغرب
.................................................. ................
شنو اللي ينتظر لطيفة؟
وهل راح ينكشف الحب اللي بين حنان وخالد؟
وسالم هل راح يحب حب حقيقي ولاراح يتم يقص على البنات؟ 
وشسبب نقل ابو سالم من السعودية للكويت؟ 
انتهى الجزء الأول وإن شاء الله إذا شفت ردودكم راح أنزل الجزء الثاني وبطوله زيادة
باااااااااااااااااااااااي 




أنشالله من عيوني راح انزل لكم الجزء الثاني
الجزء الثاني:
سالم وسلمان وهم نازلين يتعشون مع أبوهم
بوسالم:سلمان شلون الدراسة عسى ماشية؟
سلمان:زينة يبى
بوسالم:وانت ياسالم شلون الجامعة معاك؟
سالم: زينة
بوسالم:هاسالم شد حيلك ترى هذي آخر سنة
سالم:هذي آخر سنة وأصعب سنة
يعقوب(بوسالم):ايه باين عليك انك ماتذاكر وتعبان تغذى زين 
سالم:يبى.. أصلاً من طلقت أمي وانا حالتي موزينة
بوسالم وهو معصب:يعني تبي أرد لأمك عشان تمشيني على كيفها وتروح وتجي ولاكأني موجود!حامض على بوزك أنت وياه وبعدين شيايب موضوع أمك اللحين
ويقوم سالم وهو زعلان:أنا شبعت
ويمشي 
سلمان:سالم انطرني لين اخلص لا تنسى اني بروح معاك
سالم:أنطرك بالسيارة ياذكي
سلمان:زين أنا يايك اللحين
ويقوم سلمان :مع السلامة يبى
بوسالم:مع السلامة
وبو سالم قاعد يفكر ويقول في قلبه بعصبية وحرة: والله مادري شوراك ياسويلم انت وامك ,انت ماتعرفها زين حصة غدرت فيني وخانتني كانت تبي الانسان اللي يناسبها آخر عمرها واللحين تزوجته وافتكيت منها وافتكت مني لاكن لوتنطبق السما على الأرض ماراح ارد لها
.................
عايلة يعقوب(بوسالم)سعودية لاكنهم ساكنين في الكويت بسبب الشغل وهذي الأشياء تصير من واقعنا أما حصة(أم سالم) كويتية وهي أول من أقنع زوجها أنهم ينتقلون للكويت موبس للشغل ألا لانها بلدها وبوسالم ماصدق يبي يفتك من اهله بعدما قتل اخوه الكبير من دون ماحد يدري من قبل عشرين سنة بسبب الورث فقرر أنه يترك السعودية ويهاجر للكويت بوسالم أنسان متسلط ومتكبر ويبي كل شي له
.................................................. ....
خالد يتصل على حنان وهو يركب السيارة
حنان وهي قاعدة تمشي بالسيارة واستانست يوم شافت الرقم
حنان:هذا خالد...ألو
خالد:هلا حبيبتي
حنان:هلا ياقلبي شلونك
خالد:الحمد لله بخير
حنان:وصلت المطعم؟
خالد:لاأنا توني راكب السيارة
حنان:يعني أنا بوصل قبلك؟!
خالد:أي حبيبتي معلي.. آسف تأخرت شوي وبعدين شفيها؟
حنان:شنو شفيها المعروف أن الولد يوصل للموعد قبل البنت مو البنت هي اللي توصل قبل!
خالد:أنتي حساسة وايد مو شرط,اللحين أنا يايج بعد عشر ثواني عديهم ها
حنان:ههههههه ياحليلك ....المهم تعال بسرعة لاتتأخر زين؟!!
خالد:أنشالله ياقلبي يللا باي
حنان:بااااي
وتسكر حنان الجوال وهي مستانسة
حنان بنت جريئة تطلع بكامل المكياج وعندها حركات جذب والملابس كشخة
.................................................. ......
سعد وهو رايح لأمه: يمه
أماني: نعم يمه
سعد:زهقان أبي أطلع...متى يجي أبوي؟
أماني:أصبر اللحين ياي...وتسمع صوت الباب كاهو جا
سعد :يبى ...يبى
علي:هلا سعودي
ويرن التلفون وترد أماني:ألو.......هلا يمى شلونج؟
فوزية(أم أماني):وينكم يمى ليش ماتزورونا أشوفكم قاطعين ياأماني
أماني:والله يمى هذاا شغل علي شسوي بعد ومانطلع إلا مرة في الأسبوع
الام:انزين تعالي بروحج أنتي وسعودي مافيها شي
أماني ارتبكت شوي:لايايمى علي ريلي مايرضى.........يايمى خلاص نييج الاسبوع الجاي........أنشا الله.....يللا مع السلامة
وتسكر وتقول لزوجها هذي أمي تسلم عليك
علي:الله يسلمها
سعد:يللا يبى موطالعين
علي :يللا روح بدل ثيابك
أماني:وانا بروح ببدل ثيابي بعد شنو مالي حق أطلع
.................................................. .................
لطيفة وهي نازلة من الدرج وتشوف أبوها جالس على الكنب
لطيفة:يبى..أبي أطلع
أبو ناصر:خلي خالد يطلعج
لطيفة:أخاف مايرضى
ابو ناصر:أنا أقوله
لطيفة:مشكور يبه
الابو:الحين أناديه؟
لطيفة:إيه
الابو:وهو ينادي :خالد...يا خالد
خالد نازل من الدرج :نعم يبى
الابو:اليوم أبيك تودي أختك لطيفة السوق زين؟
خالد:انشاء الله
بوناصر:وبتجي معاش سارة؟
لطيفة:مادري يمكن
الابو يلف وجهه لخالد:سمعت أبيك توديهم اليوم السوق
خالد:تامر
بوناصر:يللا أنا طالع مع السلامة
خالد ولطيفة:مع السلامة
وبعدما ماطلع أبوهم
خالد:اللحين انا فاضي أوديج السوق!
لطيفة:أي فاضي وبعدين من زمان ماطلعت أبي أطلع أشوف الناس..الظاهر صارلي شهر ماطلعت
خالد:أنتو مشكلة يالبنات تروحون هالمجمعات عشان تبحلقون فيهالشباب الصيع اللي أشكالهم (يضحك)..مخرعين مع هالشعور صرتو مثل الشباب هم يغازلونكم..وأنتو ..الحمدلله والشكر تغازلونهم
ويروح خالد لفوق
لطيفة:وانتو بعد مشكلة يالشباب انتو صناع المشاكل
.................................................. ......
سمر وهي قاعدة تلاطف ولدها حمد وتجي لطيفة
سمر:هالطيفة شلونج؟
لطيفة:الحمد لله بخير...الا قوليلي انتوا وين رحتو
سمر:رحنا نتمشا شوي وردينا...... وين سارة؟
لطيفة:سارة فوق بغرفتها...سمر ممكن أسئلج سؤال؟
سمر:تفضلي!
لطيفة:انتي ليش متهاوشة مع سارة؟
سمر:عاد تعرفين اختش سارة عسرة شوي
لطيفة:فيها قوة شخصية ولسان اللهم ياكافي يوم كنت كبرها ماكنت جذي أبد
سمر:انا عارفتج ماشالله عليج هادية ومسالمة
لطيفة:خلف الله علينا ماعندنا لسان مثلها كل وحدة منا أهدى من الثانية
ويضحكون
لطيفة:شلونك حمودي؟
حمد:زين
لطيفة:لاوقام يعرف يتحشى زين
سمر:أي وصل ال4 اللحين
لطيفة:ماشا الله عليه
.................................................. ..............
حنان وهي تطالع التلفزيون وجاتها آلاء
آلاء:هاحنان شلون المقابلة الرائعة اللي قضيتيها مع خالد؟
حنان:كان أحلى غدا..تصدقين هذا أحلى يوم بحياتي
آلاء:الله كل هذا حب؟!
حنان:وأكثر
آلاء:حنانو لوصاروعرفت أمي او ابوي شبتسوين؟
حنان:أهرب...أهج...أهاجر
ودخل بوحنان
عبد الله:السلام عليكم
حنان والاء:وعليكم السلام
بوحنان: شلونكم يابناتي الحلوات
حنان:طيبين أنت شلونك؟
عبد الله:لوني أبيض (ويضحكون)...سخيفة بس علي حلوة بدام انا قلتها(وكلهم ضحكو)
عبد الله :يللا أنا رايح انام تصبحون على خير
حنان والاء:وانته من اهله
حنان:لايكون أبوي توه راد من مرته الخايسة
آلاء:أكيد ..أف ياكرهي لها ما اطيقها بعيشة الله
حنان:لا عاد أنا اللي أموت فيها
.................................................. ...
واما لطيفة وسارة وخالد فكانو يتمشون في مجمع ويروحون للمحلات
وتشوف لطيفة مقابل وجهها شاب جذبها وهو كان مع ربعه وتطالع فيه وتقول لسارة:سارة شوفي هذا الرجال يهبل صح
سارة:أي استحي
لطيفة:أبتسمت
وتبطىء سرعتها مع ان كان موجود اخوهم خالد قدامهم وانتبه لها هالشاب وهو سالم المعروف بين بنات الجامعة انه اللطيف لشدة رومانسيته وجاذبيته وحبه للبنات
وتمو يطالعون بعض لمدة طويلة واستحت لطيفة والتفتت لشي ثاني وتلتفت له ويليتها مالتفتت لانه كان مبحلق عيونه عليها ولاراضي يشيلها....وبعدين حست انه يلاحقها مع انهم برفقة خالد...
سالم حلو ووسيم أبيض موكثير بياضه عادي شعره أسود وناعم وعيونه سود وخشمه طويل كانه سلة سيف وسالم طويل وضعيف ملامحه ملامح سعودية لانه سعودي 
أما لطيفة فكانت فاتنة بيضة وبياضها صافي وشعرها أسود طويل وناعم عيونها كبار ولونهم بني غامق رشيقة وتناسب تكون عارضة أزياء وملامحها ملامح طفولة وبراءة وحيل ناعمة
لطيفة تقول لسارة:شفيه هذا يلاحقني من مكان لمكان أنا خايفة
سارة :من حلاتج عاد
لطيفة لا الموضوع جد عاد انتي اللي مذوبة الشباب أنا للحين مدري كم واحد تغزل فيني من كثرهم......وتلتفت لخالد:خالد ابي اروح الحمام
خالد:انزين بوصلكم للحمام وبتمشى وبرجع لكم..........ويروحون للحمام وسالم وراهم وكانت لطيفة بتدخل وحست انه يلاحقها...فجأة يطلع الرقم ويعطيها الرقم ويقول سالم:أتصلي فيني باكر الساعة 9 لاتنسين 
لطيفة بخوف....ش..شتبي مني ؟
سالم بابتسامة:كل الخير لاتخافين مني ويمشي سالم عنهم
...وكانت لطيفة ميتة خوف وتحط الرقم في الشنطة ...سارة:مجنونة أنتي ترى أعلم ابوي.....لطيفة:لا الله يخليج لاتعلمينه انزين سارة.....
سارة :زين زين .....دشي بس دشي(ودخلو الحمام)
.................................................. ...........
ياترى شراح يصير للطيفة بعد ماعطاها سالم الرقم ؟
ولين متى راح تتم علاقة خالد وحنان؟
وهل راح تتصل لطيفة في سالم وهل راح تصير بينهم علاقة حب؟
انتظروني بالجزء الثالث 




الجزء الثالث:
فاطمة وهي جاية:يمى
الام:نعم
فاطمة:يمى باركيلي شريت جوال
الام:مبروك يمة....أشوفه
يوسف:هه جوالي أحسن
فاطمة:أسكت بس أدري انك تغار مني
وراح يوسف لغرفته وهو يتحمد ربه
فاطمة:يهبل يمة موجذي
.................................................. .......................
سالم وهو قاعد في غرفته وسرحان بجمال ونعومة لطيفة ويقول في قلبه:
الله شهالبنت حلوة وناعمة حيل.ويرن جواله ويشوف متصلة عليه أبرار حبيبته
سالم:أوووووووووه شتبي هذي اللحين....(ويرد)ألو
أبرار:ألو هلا سالم شلونك
سالم بدون خلق:هلا أبرار..نعم شتبين
أبرار:شنو شتبين ليش تكلمني بهالطريقة وبعدين ليش كل ماأتصل فيك مقفل جوالك
سالم:مافيني شي بس تعبان اللحين وأبي أنام يللا باي
أبرار:ألو...ألو...هين ياسالم تسكر الخط بويهي!
.................................................. ................
لطيفة وهي في بحر من الأفكار وهي لابسة جلابيتها ومطفية اللمبات ومشغلة الأباجورة وتجلس على السرير وتفكر وتقول في قلبها:
ياترى شيبي هذا مني رغم طيشه الا اني أـحس انه جذبني لا يقص علي.. بس. وتقوم وتمشط شعرها الحريري الواصل لين ظهرها الأسود وتبتسم ابتسامة حلوة وهي كأنها صايرة ملاك
وجت أختها سارة للغرفة
سارة:لطيف
لطيفة:بسم الله.....أوووووف نعم شتبين
سارة بصوت واطي:أتصلتي على الرجال اللي عطاش الرقم؟
لطيفة: أولاً مالش دخل ثانياً هو قال بكرة ثالثاً لاتعلمين أحد
سارة:لابعلم ياحلوة شنو تاخذين الرقم من هالشاب وماتبيني أعلم
لطيفة:سارة أنا بنت في العشرين يعني مو مراهقة 
سارة:أنتي صايعة
لطيفة:فيه أحد أصيع منج 
سارة:أنا!!!! ليش شسويت؟!
لطيفة:أقول روحي ترى مالي خلقج ياسوير
سارة:عيل بعلم
لطيفة:خلاص خلاص هونا وجع ..بس ترى أنتي صغيرة وماتفهمين لها الأشياء .. 
سارة:أنا أفهم أكثر منش
لطيفة:أقول روحي بس
.................................................. .
علي وسعد وأماني وهم راجعين من برة
أماني:هاحبيبي سعد أستانست؟
سعد:أستانست وايد
علي:يللا اللحين روح نام باكر وراك مدرسة
سعد:أنشا الله
وراح سعد فوق ينام
أماني:علي..باكر أبيك توديني بيتنا أبي أشوف أمي من زمان ماشفتها
علي: متى أوديش؟
أماني ممممممم.. العصر
علي:انزين وانتي بعد روحي نامي اللحين ولا نسيتي انش مدرسة
أماني: جنها طردة
علي :يمكن جذي!
..............................................
في بيت يعقوب(بوسالم)تنزل من السيارة مرة في الأربعينات وترن الجرس وكان بوسالم جالس في الصالة وتفتح الخدامة الباب
حصة:موجود بابا هني
الخدامة:أي ماما في موجود
وتدخل حصة(أم سالم) للصالة وتشوف طليقها يعقوب
حصة بعبوس:السلام عليكم
يعقوب بتفاجئ:وعليكم السلام....أنتي شيايبج هني
حصة:هذا بدل ماتقول تفضلي
يعقوب:تفضلي...(وجلسو)ها شتبين طلاق وتطلقنا شالجديد
حصة:مافي داعي نفتح هالمواضيع القديمة مرة ثانية وبعدين أنا موياية عشانك أنا ياية أشوف عيالي
يعقوب:عيالج؟!اللحين صارو عيالج بعد ماعذبتي أبوهم اللي هو أنا!
حصة:تبي ترجع السعودية أرجع أنا طليقتك اللحين
يعقوب:هه تحسبيني ياي هني وساكن هني عشانج لا أنا عشان أتبع رزقي جيت هنا
حصة:وين عيالي؟
يعقوب:أنتي ماعندج عيال تخلين عنهم طول الوقت ولا كانهم عيالج
حصة:مومن حقك تحرمني من عيالي وينهم أبي أشوفهم
يعقوب بصراخ:حصة ردي مكان ماجيتي
حصة:أنا ماراح أطلع ألا لين أشوف عيالي (وتناديهم)سالم.......سلمان
ونزلو العيال 
سالم وسلمان بتعجب:يمى!!!!!!!!
ويروح سلمان لأمه :يمى شلونج
حصة:الحمد لله ياعمري بخير
وتلف وجهها لولدها سالم:ها شلونك سالم عساك مرتاح
سالم بتكبر وفنفس الوقت بزعل:الحمد الله أنا بخير
أم سالم:سالم...شفيك؟
سالم:مافيني شي
ويروح فوق لغرفته وهو ماله خلق للدنيا كلها
حصة:بوسالم شفيه ولدي أنت مزعله
بوسالم باستهزاء:لا أكيد منج
أم سالم: انا شسويت؟
بوسالم:هاملة عيالج وهادتهم وشلون ماتبينه يزعل 
أم سالم:لامو عشان جذي لأن سالم نسخة من ابوه قلبه قاسي مثلك ولدي واعرفه زين
بوسالم طنشها وماتكلم
حصة:سلمان يمة أهتم بنفسك زين؟
سلمان:انشا الله يمه
حصة:يللا مع السلامة
سلمان:مع السلامة
ويطالع سلمان أبوه بنظرات وبوسالم واقف ويطالعه ولاهمه ويروح سلمان لفوق
.................................................. ................
لطيفة تتصل في نورة
نورة:ألو
لطيفة:ألو
نورة:هلا هلا والله
لطيفة:شلونج شخبارج
نورة:أنا الحمد لله بخير أنتي شلونج
لطيفة:تمام...تعالي أنتي ليش ماتتصلين هالأيام
نورة:انا تعبانة ومالي خلق من هالجامعة والله تعبنا
لطيفة:يعني لوماتصلت كان حقرتيني
نورة:لا شدعوة ماقلت جذي
لطيفة:المهم مادريتي شصار اليوم!
نورة:شصار؟
لطيفة:شي كبير حيل ولاتزعلين مني لاقلته
نورة:يعني عن شنو
لطيفة أنا اليوم رحت أنا وأختي وأخوي مجمع و....تعرفين يعني الشباب ياكثرهم
نورة:أعرف شنو...اها قصدج المغازلجية 
لطيفة:أي هذي مايبيلها تفكير
نورة:شلون ومعاج أخوج؟
لطيفة:لاتستعيلين... بس اللي قط علي الرقم يانورة حلووووو
نورة:!والمسألة فيها رقم...ها شسالفة لطوف
لطيفة:معلي أقولج السالفة شوراي بس لاتعلمين أحد
نورة:بس تعالي تصدقين غريبة مارديتي عليه.. أنا اللي أعرفه أن من يجي واحد يغازل تتجرأين وتهزأينه
لطيفة بضحكة:ياحلوة ترى أنا بعض الأحيان ماأقدر أتكلم من الخوف وبعض الأحيان ودي أطلع حرتي فيهم واشرشحهم هالشباب الصيع
نورة:ههههه..المهم قولي السالفة

.................................................. ........
انتهى الجزء الثالث وسوري لانه قصير لكن الجزء الرابع راح يصير أطول إذا تفاعلتو معاي وآسفة بعد لأن هالجزء مافيه شي من الرومانسية
هل راح تتصل لطيفة في سالم؟
وهل راح يضل سالم شاب طايش ؟
وهل راح ينحرمون سالم وسلمان من شوفة أمهم وحتى بلدهم طول عمرهم؟
قولو شنهو توقعاتكم في قصتنا(جنون الحب) 




من عيوني راح اكمل لكم القصة تستاهلوووووووون
الجزء الرابع:
تتصل حنان بخالد بجوالها:ألو.........هلا خالد.......شلونك......أنا الحمد لله ماشية..المهم متى راح نشوف بعض ولا ماتبيني؟.......عقب باكر؟...أنزين يالله ماعلي مع أني ماأقدر أفارقك ولا لحظة تدري ليش؟.....موبس أحبك أموت فيك.......بس عااااااد خلود ترى أستحي من هالحشي الحلو
الأم سمعت شوي بنتها وهي تكلم وتحاول تفتح الباب عليها لكنه مقفل
وترتبك حنان لما شافت أحد بيفتح الباب( وتتكلم بهمس)يللا ...يللا باي أكلمك بعدين
وتفتح حنان الباب
وتدخل أمها بعصبية:من كنتي تحاشين؟
حنان:كنت....كنت أحاشي رفيجتي
الأم:إيه قصي علي هذا أنتوا يالبنات..(تعايب)كنت أحاشي رفيجتي..حنان من كنتي تحاشين؟
حنان:يمه والله كنت أحاشي رفيجتي شفيج! تشكين فيني!؟
أم حنان:لامافيني شي بس أشوف بنتي من كانت تكلم..لكن أن طلع شكي بمحله ياحنانو لاتلومين ألا نفسج
والأم وهي رايحة تدخل آلاء الغرفة
آلاء:حنان شصاير؟
حنان:أمي تشك أن لي علاقة مع رجال
لآلاء:أنشا الله تعرف بأسرع وقت
حنان:أنتي مجنونة!!!!!!!
آلاء:حنان ماردها راح تنكشف أسراركم أنتي وخالد ولابضلون تكلمون بعض وتقابلون بعض على طول جذي
حنان:آلاء أنا خايفة
.................................................. .........
يرن جرس بيت بو يوسف وتفتح فاطمة وتشوف أماني مقابلها وسعد
فاطمة:أماني!!هلا شلونج(ويسلمون على بعض)
فاطمة:تفضلي
وكانت أم يوسف جالسة في الصالة وتشوف أماني
أم يوسف:أماني هلا يمة شلونج
أمانب:أنا الحمد لله بخير وأنتي شلونج
الأم:بخير الله يسلمج وشلون سعودي
سعد:أنا بخير(بكلمات الطفولة)
أماني:يمى وين منصور ويوسف ماأشوفهم
الأم:منصور ويوسف طالعين
أنزين قوليلي شلون حالتكم؟
الأم:مثل ماتشوفين زينة والحمد لله ..المهم أنتي قوليلي شلونج مع ريلج وسعد
أماني:والله مادري شقولج أنا أتعب وايد ..أروح المدرسة وأهد الولد بروحه مع الخدامة والأبو في الشغل وارد وعلى طول أسوي الغدا لأن وقتي ضيق وانا ماعندي وقت
ام يوسف:أحسن حل انش تتركين هالشغل وتتفرغين لبيتج وريلج وولدج
أماني بعصبية:لايمى أنا ماراح أترك الشغل ابد
الام(ام يوسف):انزين كاهو ريلج يصرف عليكم
أماني:ماعلي انا لازم اعتمد على نفسي حتى لوكان مصروف ريلي وايد
فاطمة:أي يمة خليها تشتغل علشان تصرف على نفسها على الأقل
الام:أنتي سكتي مالش دخل
أماني:يمة لاتحاولين أنا ماراح أترك شغلي يعني ماراح اتركه
.................................................. .....................
كانت لطيفة ماسكة جوالها وكانت الساعة تشير لـ9وكانت مرتبكة وتطل على الباب وهي داخل غرفتها وتاخذ الرقم وتدق عليه وجوال سالم يرن ويرد:
سالم:ألو
لطيفة بخوف:ألو
سالم:نعم مين صاحبة هالصوت الحلو
لطيفة:انا اللي امس شفتني في المجمع
سالم:لحظة...لحظة أنتي القمر اللي عطيتها الرقم في المجمع عند باب الحمام؟
لطيفة بجدية:أي نعم...هذي انا
سالم:شوفي أنا أول شي بقولج اياه لاتخافين ولاترتبكين أنا شاب مسالم وقاصد خير
لطيفة:قصدك انك ياي تخطبني من هلي على طول جذي؟!عن طريق المغازل!!!!
سالم:طبعا عيل ليش عطيتج الرقم
لطيفة ببرود:ألاعيب شباب 
سالم:بس انا غير...المهم لازم نتعرف على بعض لان هذي اول مكالمة لنا
لطيفة بنفس الجدية:طبعا أولا شسمك؟
سالم:سالم وانتي
لطيفة:أسمي لطيفة
سالم:الله على هالأسم الحلو
لطيفة:المهم خلنا اللحين من هالكلام الحلو وقلي ..انت أي سنة اللحين تدرس واللا تشتغل..المهم كلمني عنك وبدون كذب
سالم:أنا اللحين في سنة رابعة جامعة وأدرس في كلية الطب قسم المختبرات ...وانتي كلميني عن نفسج وحدة بوحدة
لطيفة:انا بنت عمري 20 سنة ادرس في كلية الأداب سنة ثانية ......اللحين راح اسكر لاني خايفة أحد يجيني
سالم:بهالسرعة! طيب عطيني رقمج عشان أكلمج مرة ثانية
لطيفة:أنا بعطيك اياه بس لاتعتبرني غبية مثل باقي البنات فاهم؟
سالم:أكيد 
لطيفة:أنقل....
.................................................. .................
في يوم جديد في الجامعة اللي تدرس فيها لطيفة لطيفة وهي تمشي مع صديقتها نورة
لطيفة:نورة ابقولج شي
نورة:قولي
لطيفة بس بشرط ماتعلمين أحد
نورة:أفااا عليش قولي وماحد راح يعرف
لطيفة:أتصلت على الرجال اللي قلتلج عنه
نورة:شنو أنتي مجنونة؟!تتصلين على شاب لعوب ممكن يقص عليش بأي لحظة؟
لطيفة:أنا ماحد يقدر يقص علي أنا أذكى من جذي
نورة:تبين الصراحة أنتي ذكية بس بالعكس لاتسوين عمرج
لطيفة:بتشوفين يانورة
نورة:بتشوفين انتي الايام بتثبتلج انه كذاب
لطيفة:أنا بعرف اذا هو يقص علي ولا لا
نورة :شلون؟
لطيفة:بتعرفين بعدين
نورة:شنو بعدين قولي انعجبتي فيه وفكينا
لطيفة:تبين الصراحة هو حلو ومزيون وايد
نورة:مو مهم انه مزيون واحد يغازلش وتقولين عنه مزيون!
لطيفة:هاه موانتي كنتي تقولين لي جذي وانا اللي انصحج اشوف قلبتي الدور
نورة:كنتي أحسن وأعقل أشوف هالايام انهبلتي
لطيفة:لاانهبلت ولا شي انا مثل ماأنا..... حتى طريقته في الكلام تجنن
نورة:لطيفة عيب
لطيفة:اتمصخر عليش ماانعجبت فيه بس هذي الصراحة 
نورة:انزين من يشبه وصفيلي اياه
لطيفة:ممممم..مايشبه أحد
نورة:أنتي بتجننيني؟! قولي يشبه المغني آدم مثلاً؟
لطيفة:أحلى
نورة:يشبه وائل كفوري؟
لطيفة:أحلى واحلى 
نورة بعد نفاذ صبر:ياربييييييييي وصفيلي شكله
لطيفة تضحك:زين زين هو أبيضاني وشعره أسود وعيونه سود جسمه رهيب لاهو معصقل ولاهو كانه من المصارعين طويل ماشا الله وحلو
نورة:لايكون مطير شعره مثل الشباب اللي نشوفهم في المجمعات
لطيفة:أكيد أي في غير هالأشكال؟!
نورة:وجع...أمشي امشي بس اللحين بتبدى المحاظرة
.................................................. ..............
أبرار21سنة تدرس في نفس الجامعة اللي يدرس فيها سالم بنت مغرورة وجريئة وجميلة ودايما تلبس كشخة وتهتم كثير بالموضة وصبغات وقصات الشعر وتظهر بزينة كاملة وعند ابوها ثروة يعني غنية تحب سالم وهو....بعدين نعرف
وهي تتصل عليه عند موقف الجامعة ويرن جوال سالم وهو داخل الجامعة مع ربعه الصيع ويشوف مكتوب أبرار ويقول لهم:عن اذنكم الحبايب متصلين 
ويقولون ربعه ووووووووووو..ووووو (واحد من الربع):من قدك
وسالم يضحك على هبالهم وينفرد بعيد عنهم ويرد:ألو
أبرار:هلا سالم شلونك
سالم:أنا بخير..تعالي اليوم ليش ماحضرتي الجامعة صايرة مظلمة؟
أبرار:مشكور والله مالي خلق للجامعة اللي فيني كافيني
سالم:أفا شصاير؟
أبرار:يعني ماتدري تاركني وكل ماأتصل فيك جوالك مقفل أوتكلمني بجفاف
سالم:أنا!!!
أبرار:أي نعم أنت...المهم أبيك تطلع من الجامعة علشان انا عازمتك عالغدا وترى أنا سيارتي موقفة عند باب الجامعة علشان تلحقتي بسيارتكOK؟
سالم:OKيللا باي
أبرار:باي حبيبي
.................................................. ............
في شي نسيت أقول لكم عبد الرحمن عنده أخوين هم عبد الله وأحمد وأكيد تعرفونهم

في المملكة العربية السعودية شخصيات ظهرت جديدة لكن راح تبقى لين نهاية القصة
سعود(بو راشد)أخو يعقوب الكبير تاجر كبير معروف في الخبر مدير شركة وعنده ولدين وبنتين راشد28سنة شاب ينشد فيه الظهر مطيع وطيب وخلوق متزوج من مها25سنة حنونة وطيبة وعندهم بنت وولد رغد6سنين وسعود سنة ونص ،حمد23سنة نفس أخوه ولد مطيع ونشمي ومرح أما رهف 21سنة مغرورة وشايفة نفسها على الكل مخطوبة من شاب مدمق(ضعيف شخصية)جميلة لكنها مغرورة ومغترة بجمالها في ثالثة جامعة،وآخرالعنقود نور19سنة بنت ذكية وجريئة في الشكل مايحتاج لكن موأحلى من لطيفة لا في الشكل ولا في النعومة(مدري شدخل لطيفة) تدرس في سنة أولى جامعة
وأمهم ميتة من سنتين بسبب مرض السرطان
أخت يعقوب وسعود جوهرة وعندها ولد واحد بس جراح 22سنة دلوع امه وابوه يدرس في كليه الهندسة يحب الناس وفيه روح المراحة مع انه صايع مثل ولد خاله سالم وهم أصدقاء من أيام الطفولة
.................................................. ............................
رهف ونور كانو توهم راجعين من الجامعة دخلو البيت رهف ونور لابوهم اللي كان جالس في الصالة:السلام عليكم

سعود(بوراشد):وعليكم السلام هلا ببناتي الحلوات
رهف:يبى شدعوة صرنا اللحين في الجامعة وتقول حلوات كنا بزارين
نور:أبوي ماغلط أنا حلوة واذا موعاجبك كيفك قلتي الحقيقة
رهف:انتي انطمي فاهمة
نور:انتي اللي انطمي يامغرورة
بوراشد:خلاص يابنات روحو غرفكم مابي وجع راس يللا
راحت نور وبقت رهف
رهف:يبى ليش مارحت الشركة اليوم
بوراشد:والله ودي أريح من هالشركة وبعدين عادي أغيب أنا صاحب الشركة
رهف:يبى نسيت ماقولك حسن بيمرني بكرة بطلع معاه
بوراشد:شتقولين ماعندنا بنات يطلعون مع شباب
رهف:بس يبى حنا مخطوبين يعني عادي الله يخليك وافق
بوراشد:أنتي قايلتله؟
رهف:بصراحة أي
بوراشد:ووين بتروحون؟
رهف:بنروح مجمع الظهران
بوراشد:وانتي ماتشبعين من هالمجمعات تروحين معي ومع اختك ومع صديقاتك وبعد مع خطيبك
رهف:انا اموت في المجمعات ابي اشتريلي أغراض
بوراشد:واللي شريتيهم ذاك الاسبوع؟
رهف:ماشريت الا بدلتين وهالمرة باخذ راي حسن فيهم
بوراشد:والله حسن هذا مدمق مسكين
رهف:بالعكس يطيع كل اوامري يحليله احبه
بوراشد وهويطالعها بنظرة:هاه أشوف بدينا
رهف لا لا لا خلاص آسفة المهم موافق؟
بوراشد:خلاص موافق أمري لله
رهف:مشكور يبه(وتبوس راسه)
بوراشد:بس بشرط
رهف:شنو الشرط 
بوراشد:نور تجي معاكم
رهف:يووووووووووووه وليش نور بعد
بوراشد:أحسن من أنكم تطلعون بروحكم
رهف:يبى شقصدك
بوراشد:يمكن الشيطان..
رهف:يبى أنا تربيتك
بوراشد:ولو خلي أختك تجي معاك أأمن
رهف:يبى أنت مو واثق مني
بوراشد:بلا حنة خلاص حنا موقاعدين في أمريكا
رهف:بس أبي مرة وحدة أطلع معاه بروحنا حنا مالكين عادي
بوراشد:خلاص خلاص موافق 
رهف:الله يخليك لي يايبه(وتروح لفوق)
بوراشد يفكر في خاطره:والله ومن زمان عنك ياخوي يا يعقوب مانشوفك الا في الاعياد لا والست سنين اللي قبل ماشفناك أبد عيالك كبرو وانت الانفراد عاجبك في الكويت
.................................................. ...........................
سالم وابرار وهم داخلين للمطعم 
عجيب هالزمن البنت صارت تعزم الشاب ترى هذي ظاهرة حقيقية!!!زمن العجايب
وجلسو.......سالم:أبرار أنا عارف انش تبين تكلميني موبس غدا
أبرار:عيل شرايك؟
سالم:قولي شتبين؟
أبرار:سالم اسمحلي على سؤالي الجريء بس..انت تحبني؟
سالم متفاجيء من هالسؤال الجريء:هاه أكيد أحبج
أبرار:ما أتوقع
سالم:ليش عاد
أبرار:أكيد وحدة ثانية دخلت حياتك
سالم يحاول يخفي الحقيقة:أبدا أنا مالي غيرج يا قمر
أبرار:هه وفر هالغزل لوقت ثاني ياالصديق الحبيب الخاين
سالم:أفا لالا عاد جذي ماأرضى
أبرار:سالم أحس انك هالايام تتجاهلني وماتبيني شصاير في وحدة تحبها غيري؟
سالم في قلبه:هالوحدة دخلت قلبي وعقلي وما أعتقد بحصل وحدة مثلها مادري ليش
أبرار توعيه للحاضر:هيييه سالم وين رحت وين خذتك الحبيبة
سالم:ياربيييي وانا شتبيني أسوي علشان أثبت لش أني مااحب غيرج؟
أبرار:أشياء كثيرة بس أولها هو انك تجي حفلة عيد ميلادي باكر
سالم:أوكي انتي تامرين أمر
أبرار:أيه أنا عازمة ربعي كلهم بس أنت المميز لازم تيي زين
سالم:خلاص ياعمري قلنا أوكي
أبرار:(وهي تبتسم)أبيك جذي
.................................................. ........
معقولة سالم يكذب على أبرار ومايحبها؟
وشسالفة خطيب رهف الضعيف شخصية؟
يتبع.............


تابع الجزء الرابع:
في بيت عبد الله بو حنان 
آلاء كانت جالسة في غرفتها وطفشانة
وتجي حنان :آلاء ترى أمي طالعة
آلاء:أدري شنو شايفتني
حنان تتوجه لدولاب ملابسها:وانا بعد بطلع
آلاء:وين بتروحبين؟
حنان:بتمشى شوي أحس بضيقة من البيت
آلاء:أجي معاش؟
حنان:وأنا من أطلع مكان تيين معاي؟
آلاء:انزين زهقانة شسوي
حنان:روحي بيت عمي كاهم جيراننا روحي سالفي مع فاطمة
آلاء بعد يأس:مافي غير هاالحل الوحيد
.................................................. ..............
سارة كانت داخلة الغرفة ببطء علشان ماحد يسمعها وتاخذ جوال لطيفة ولطيفة ماتدري لانها تحت مع الاهل وفضول سارة مايفارقها لانها بنت فضولية وتدور عند الاسامي وتشوف مكتوب(الغريب)وعرفت انه سالم بس هي ماتعرف اسمه وتحاول تتصل ويرن...يرن...يرن الجوال
ويرد:ألو
سارة:ألو
سالم:هلا لطيفة شلونج
سارة:أنا مو لطيفة أنا أختها سارة
سالم:خير بغيتي شي؟
سارة بدت النصايح:عيب عليك تغازل اختي فاهم! لأنك ماترضى هالشي لخواتك وانا عارفة.....
وفي ذاك الوقت جت لطيفة من دون ماتدري سارة انها جاية
لطيفة بصرخة:شتسوين!!!
سارة نقزت من الخرعة:ها....ولا شي يالسة ألعب بجوالج
لطيفة بعصبية:عطيني الجوال(وتعطيها)
لطيفة:أدري أنش اتصلتي عليه لكن ان عدتيها ذبحتج
سارة بصراخ:أتحداج تحركيني
لطيفة:سوير ترى اللي سويتيه موزين ممكن يودينا في ستين داهية وبعدين يكفي انج اتصلتي عليه
سارة:أنا أخليه يبتعد عنش
لطيفة:لا تتدخلين
سارة:يعني انتي راضية وماترضين لغيرج
لطيفة:انتي صغيرة على هالأشياء
سارة:اوووووووووووووه صغيرة وصغيرة ترى مو بس المراهقين يسوون الأشياء اللي فبالج وبعدين انتي قلتيلي ان المراهقة مالها سن
لطيفة:سمعي ياسارة ان عرفت انش تكلمينه وتتدخلين في خصوصياتي ادفنج وانتي حية
سارة:والله أكلم والا مااكلم كيفي هذي حياتي وانا حرة فيها
لطيفة بعصبية زيادة:بعد ترادديني
وسطرتها كف 
سارة:( وهي تدفها)لاتطقين ياحقيرة
لطيفة ضربتها كف مرة ثانية وصراخ البنات وصل لين تحت وخالد والام كانو جالسين وسمعوهم
ودخلو الغرفة وشافو لطيفة تمشع شعر اختها وتلعب فيه وسارة ماسكة عمرها وتصرخ
خالد بصراخ:بس .....شفيكم انتو شصاير
لطيفة:الأخت سارة تتكشف على أشيائي بالجوال
سارة:سكتي لا اعلمهم يالكذابة الخايسة
الام:عيب عليكم تسوون جذي انتو خوات
سارة:هي اللي بدت
لطيفة:لسانها طويل ويبيله قص وكله كيفي وكيفي لانكم مدلعينها ومخلينها على كيفها
الام:حسبي الله عليج يالطيف خليها كم مرة أقولش لاتطقينها
لطيفة:لاماني مخليتها لاتنسين انها في مرحلة خطرة
خالد:يمه لاتخلين هالزفتة هذي على كيفهاأنا أعرفها لعينة وماتحترم اختها الكبيرة
الام:لا والله هذي اللعينة لطيف أنا اعرفها زين
لطيفة انصدمت من كلام أمها وطلعت من الغرفة بزعل
.............................................
أم سالم جايبة الشاي لزوجها صالح اللي تزوجته بعد ماطلقها بوسالم يعقوب
تجلس على الكرسي
صالح:اللا قوليلي شلون عيالج
حصة:والله بخير الحمد لله ..بس سالم
صالح:شفيه سالم؟
حصة(أم سالم):باين انه معصب وزعلان علي
صالح:خليه يزعل هو يزعل ويعصب على نفسه
حصة:جذي تتحشى عن ولدي!!!
صالح:ايه جذي أصلاً ولدج لعين وارث الحسد واللعانة وقسوة القلب من ابوه أنا أشوف سلمان ألين منه شوي مومثل أبوه يعقوب
حصة:سالم غير يخبي كل شي بقلبه وسلمان يمكن توه صغير مايفتهم
صالح:لاتحاولين تدافعين عن ولدش وبعدين شنو سلمان صغير ماشالله عليه بقي له سنة ويتخرج من الثانوي وتقولين صغير!
وتجي ريم من برة وهي داخلة البيت ريم بنت صالح الوحيدة المدللة 20سنة وتدخل:هاااااي
صالح:هلا ببنتي ريومة
وتجلس على الكنب
حصة:ريم في سؤال فبالي ودي أسئلج أياه
ريم:شنو خالتي؟
حصة:ولدي يدرس عندكم بالجامعة ..يعني تعرفينه؟
ريم :بس بصراحة أنا ماأعرف شلون شكل عيالج أنا ماشفتهم ألا يمكن مرة أويمكن ماشفتهم بعد
حصة:أي صح...بس فيه واحد يدرس سنة رابعة جامعة قسم المختبرات أسمه سالم اليوسف
ريم:(كنها تتذكر)هو أبيض وطويل شعره أسود كثيف مدري شلون؟
حصة:أي أي هاذا هوولدي
سالم:اييييييي هاذا هو سم الله عليه ثلاثة أرباع البنات بالجامعة معجبين فيه
صالح:ريموه عيب
ريم:بس أنا مومعجبة فيه لا تخاف يبى
حصة:هاو ليه ينعجبون فيه شفيه زود؟
ريم:ماتدرين ياخالتي لانه حيل حلو ورومانسي ومادري اللحين اهو كم بنت منعجبة فيه......بس ليش تسئليني عنه 
حصة:والله ودي ولدي يخطبج انتي ماشالله بنت خلوقة وحلوة ومافيج قاصر
ريم:شنو خالتي أنا أصلاً ماأفكر بالزواج
صالح:وأنا يعني كني طاولة ولاقلتولي شي 
ريم:شنقول يبه أصلاً أنا مادري عن الموضوع
حصة:شغلطت فيه لو ولدي ياخذ ريومة الحلوة
ريم احمرت من الخجل:مشكورة خالتي بس...مابي أتزوج خصوصاً اللحين
حصة:شماتبين تتزوجين الزواج ستر يابنتي وانتي اللحين صار عمرش 20سنة وسنش مناسب وايد للزواج
صالح:حصة قلتي ولا ماقلتي بنتي ماراح تاخذ ولدج الصايع أنا ماارضى حق بنتي تعيش مع واحد مغازلجي .... راح تعيش معاه بشقا طول عمرها 
حصة وريم سكتو وحصة قامت تطالع في صالح نظرة ملامة لانه يتكلم عن ولدها ولانه يمنع بنته من الزواج منه
.................................................. .........
هل من جد ريم تحب سالم أو تفكر فيه؟
وسارة بتعيد لقافتها في التدخل بينها وبين الشاب اللي تكلمه لطيفة؟
وشو اللي بيوقف حنان عن الأشياء اللي تسويها؟
ترقبوا أحداث أحلى في الجزء الخامس ولا تبخلون بالردود 




انشا الله من عيوني راح اكمل لكم القصة
الجزء الخامس:
يرن جوال لطيفة وهي في غرفتها وتشوف أسم سالم وترد
لطيفة:ألو
سالم:هلا والله حبيبتي شلونج؟
لطيفة:لاتقول حبيبتي ما أسمح لك
سالم:شدعوة ....ليه؟
لطيفة:بس ماابي تقول حبيبتي ...سالم انا بقولك الصراحة
سالم:شنو؟
لطيفة:أنا ماا حب الشباب
سالم:ليه؟
لطيفة: ما أثق فيهم نصابين
سالم:بس مو كلهم... أصابع أيدج زي بعض؟
لطيفة:لا
سالم:خلاص عيل مو كل الشباب زي بعض.. يالطيفة كل واحد يختلف عن الثاني
لطيفة حست بالراحة:اهااا...........
سالم:المهم ابي أشوفج
لطيفة:لا ما أقدر
سالم:يوووووه ليش بعد؟!
لطيفة:أنا أخاف وبعدين كا أنت شفتني في المجمع وهذا كافي 
سالم:حبيبتي أنا مو وحش وثانياً أبي أشوفج واتمتع بشوفتج
لطيفة:لا والله بس تحلم تنفذ اللي فبالك وانا عارفته
سالم:لا مواللي فبالي صدقيني اذا تبين مكان عام على أمرج
لطيفة بعد اقتناع:أنا ماعندي لاسيارة ولاسواق شلون تبي تشوفني؟!
.................................................. ........
في بيت سعود(بوراشد)
نور وابوها جالسين بالصالة
نور:يبى
بوراشد:نعم يبى
نور:ودي أسئلك سؤال
بوراشد:نعم نور شبغيتي
نور:الا شصار عن عمي يعقوب وعياله من زمان ماشفناهم مدري حيين ولا ميتين!
بوراشد:والله خبريبهم يابنتي بس في العيد ويوم تطلقت حصة من عمك
نور:يبى أنا ماشفتهم من6سنين عياله, وهو بالموت اشوفه مدري ليه منقطعين عنا ليه سوى عمي كذا ونقل الكويت
بوراشد:عمك يابنتي نقل هناك علشان يتبع رزقه
نور:بس الفلوس تخليه يتغرب عن أهله وينقل للكويت!السعودية كلها خير ونعمه والحمد لله
بوراشد :وشتنتظرين من عمك الله يهداه عنيد وراسه يابس بعد شنسوي له كيفه على راحته
ويجي حمد ولد بوراشد من برة
حمد:السلام عليكم
نور وسعود:وعليكم السلام
سعود(بوراشد):هايبى حمد شلون الشغل معاك
حمد:والله الحمد الله يبى ماشي...عن اذنكم أنا بروح فوق برتاح شوي ساعتين
نور:حمد لحظة لحظة شوي
حمد:وشو شصاير؟
نور:تذكر عمي يعقوب وعياله؟
حمد:لا أنا فاقد الذاكرة ما أعتقد
نور:حمد شالسخافة؟!
حمد:شفيهم؟
نور:ودي أكلمك عنهم
حمد:شف وانا أظنها بتكلمني بموضوع مهم أقول ماني فاضي لك أنا رايح أناااااام
ويروح ويتركها
نور:أوف منك
.................................................. ......
سالم وأبوه وهم قاعدين يتكلمون عن موضوع قديم وحساس
سالم:ليش ما بقينا في السعودية ليش نقلنا هني؟
بوسالم:سؤالك سخيف وماله معنى
سالم:ليش؟!
بوسالم:أكيد عشان رزقي بعد شنو
سالم:السعودية كلها خير ونعمة وما أعتقد علشان امي كويتية
بوسالم:خلاص انتهى الموضوع وهذا انا قلت لك
سالم:يبى أنا مااحس ان احنا جينا هنا علشان الشغل علشان شي ثاني أكيد
بوسالم حس أنه في ورطة:هاه.....لا لا يعني أكذب عليك؟
سالم:لا يبى بس .......شاك
بوسالم:سويلم اسمع ماابيك تجيب هالموضوع نهائياً ....وبعد راح اجنسك واخليك كويتي انت واخوك
سالم:وانا مابي
بوسالم:ليه انشا الله؟
سالم:بس جذي..ماابي
بوسالم:لا مو على كيفك
سالم:أنا رجال وبعد ما أتخرج من الشامعة انشا الله بسافر واكمل دراستي وما أرجع الا وانا في السعودية هذا ان مارحت في العطلة هناك بعد
بوسالم بعصبية:روح باللي مايحفضك
سالم أنقهر حيل من كلام أبوه لها الدرجة هو قاسي كذا! شهالأبو مايحب إلا نفسه وبس ..أهم ماعنده الفلوس احس ان وراه شي في جيتنا هنا من انولدت لين اللحين وانا أتساءل بس ما أعرف ولازم أعرف
.................................................. .........
لطيفة وهي في غرفتها وفي أشياء تجول بخاطرها تقول في نفسها
ياترى اللي أسويه صح ولا غلط؟مادري احس انه غلط وأكبر غلط...ياربي ساعدني...أخاف يقص علي هالولد ...وانا أصدقه...لا أنا ذكية...أقول بلا مدح...بس لازم أحذر منه ومن ألا عيبه ماراح أخليه يقص علي...ويطيحني بالحضيض ...بس إذا يحبني صج راح يخطبني من هلي غير هذا ماراح أكلمه أنا مو مثل هالبنات الغبيات اللي ياما قصو عليهم شباب أمثاله ...بس يمكن يكون غير...شكله نصاب مثل الشباب اللي غيره...بس مولازم أحكم عليه بالشكل...يمكن يحبني...أوووه خلني من هالأفكار وانزل احسن لي
...........
وتنزل لطيفة تحت ويجي أخوها عبد العزيز من برة ويشوفها
عبد العزيز:هي هي هي أنتي شلابسة
لطيفة كانت لابسة بجامة برمودا وهو مايرضى
لطيفة تشوف نفسها:بجامة عادية
عبد العزيز وهو معصب:روحي بدليها اللحين
لطيفة:انزين كاهي سارة لابسة مثلي
عبد العزيز :وينها؟
لطيفة تأشر:هناك
والآنسة سارة منسدحة تطالع التلفزيون
عبد العزيز:وانتي بعد! يللا روحو بدلو هاللي لابسينه
سارة:انزين شفيها؟!
لطيفة:أي والله شفيها بجامات عادية
عبد العزيز:بلا شفيها بلا زفت روحو بدلو اللحين وانا كم مرة أقول لكم لا تلبسون هالأشياء
لطيفة وسارة:أنشا الله
.................................................
أما في بيت أبرار الكبير كان الكل معزوم لحفلة عيد ميلادها من الجامعة اللي معاها في القسم والمستوى(قسم المختبرات)(المستوى الرابع)
ووناسة وأغاني ورقص وسوالف وهذي الحرية التامة ومو كنا في الكويت كنا في أمريكا, المهم الكل حضر الحفلة وجتهم أبرار بكشخة وصايرة حلوة وشعرها صاير طبقات وناعم وصابغته خصل عنابي وسلمت على الكل, وجت لسالم اللي تحبه وتموت فيه وكان سالم كشخته كشخة غربية 100% ومو بس هو كل الشباب لابسين بدل وجنوز على كيفك وذا الشعور اللي هابين عليها هالايام وسالم منهم والبنات نفس الشي كشخات وموضات أكيد كلهم من جيل الشباب مافي مكان للرسميات.
أبرار:هاي سالم شلونك حبيبي
سالم مستانس:بخير يابعد روحي....(وطالعها من فوق لتحت يشوف اللي لابسته وكانت لابسة بلوزة حلوة فوشي وفوقها جاكيت جينز قصير وتنوره قصيرة مقصقصة لحد الركبة)شهالكشخة يا أبرار صكيتي على كل البنات صايرة قمر!
أبرار بغرور:مشكور يابعد عمري بس أكيد أنا أميرة الحفل وهذا عيد ميلادي, طبعاً بكون أحلاهم
سالم:أحلى مافيج الثقة اللي تخليج من أحلى البنات
أبرار يعني اني استحت:ياحليلك وياحليل كلامك ياسلوم 
سالم:عن اذنج
أبرار تمسك أيده:وين؟
سالم:بروح مع ربعي
أبرار:وأنا
سالم وهو ماسك أيدها:أنتي حياتي وحبيبتي وعمري وهلي كلهم
أبرار:عيل بتضل وياي طول الحفل وربعك أجيبهم هني 
سالم:OK دام الحلو مُصر
................................................
في بيت بوحنان عبد الله مع مرته الثانية 
سعاد:الليلة مافي النوم عندي ولا رجلك تلمس بيت نوالو
عبد الله:وانا قلت شي؟
سعاد:لا شايفتك مرتبك ومو على بعضك لايكون حنيت لنوال
عبدالله :وانا ما أفتك من نجرتكم!هناك سعادو لاتروح لها وهني نوالو لاتروح لها الحمد لله أني حطيت لكل وحدة بيت
سعاد:حبيبي البيت هذا ثلاثة ارباع فلوسه مني 
عبدالله:وبتقعدين تعايريني طول عمري
سعاد:لولاي ماشفت هالقصر 
بوحنان:واللحين بتمنين علي بفلوسج! أنتي غير وانا غير
سعاد:لوكنت مدير مثلما انا مديرة مركز ماكان صرفت عليك
بوحنان:انزين وين فهودي اللحين 
سعاد:نايم عشان يروح الحضانة ,اللحين الوقت متأخر(وتقوم)وانا بعد بروح بنام تصبح على خير
بوحنان:وانتي من اهله (وقعد متضجر من هالبلاوي زوجاته)
...............................................
في الحفلة جابو كيكة عيد الميلاد لأبرار
وكلهم نفخو على الشموع وصفقو والحاضرين يباركون لها بعيد الميلاد وبعد خروج بعض الطلاب من الحفل وباقي ناس سالم يستفرد أبرار بمكان مركون في البيت
أبرار:شنو؟!
سالم:عندي لج شي دليل على حبي لج
أبرار:!!شهاالشي!!
سالم طلع لها عقد يجنن فيه حرف A ومرصع بالألماس حيل حلو مامن مثله
أبرار أندهشت واستانست :وااااااااااو شحلاته مشكور ياحبيبي (وتلم سالم)مشكور
..سالم استغرب من حركتها الشريئة تلم رجال لاهو أخوها ولا أبوها زميلها بالجامعة بس.. بس استانس هو بعد مايقصر في الجرأة
سالم:أكيد اعجبج ياحياتي
أبرار:أكيد وااااااااي من مثلك بهالدنيا!
سالم يمسك أيدها:وانتي من مثلج بهالدنيا
وقعدو يضحكون
وطلعو كل الحضور وأبرار استانست وايد عشان الحفلة وعشان حبيبها سالم
.................................................
في بيت بوناصر كانت الام تنادي لطيفة:لطيفة...لطيفة...لطيف
لطيفة بغرفتها:نعم (وتنزل)....نعم
الام:نظفي المطبخ
لطيفة بضجر:والآنسة سارة ماتسوي شي كل شي فوق راسي
الام:اختج ساعدتني اليوم في العشا مو انتي قاعدة ..اختج الصغيرة أحسن منج صارت تنفع أكثر منج
لطيفة بحزن مكتوم:أي طبعاً سارة(وكانت سارة قاعدة يم أمها)بنتج المفضلة في كل شي مفضلة علي اجتماعياً وعملياً وذكاءً وكل شي وأنا الغبية المفهية اللي ماأفهم شي صح؟
الام:كلتيني ماقلت شي ..خلاص لاتسوين شي أخلي سيور تسوي أحسن حتى شغلها مضبوط
لطيفة تكتم دموعها:بنتج المفضلة ...وراحت غرفتها وكل شي خانقها تتمنى الموت ونزلت الدموع منها ماقدرت أمها دايماً تفضل سارة عليها لانها متفوقة أجتماعياً عليها وكل الناس عند لطيفة يفضلون سارة عليها من وجهة نظرها وقالت بصوت مسموع بخفيف:خلها تنفعها بنتها المفضلة سارة وسارة وسارة وأنا الغبية المفهية وهي الذكية الهذرة الشاطرة
في خاطرها تفكر تتصل بسالم(بقلبها):خلني اتصل فيه أشكي له همومي هو حبيبي...لا...بس ماعندي غيره أحس انه هو اللي بينفس عني ويجلي همي عيل ليش اتصل عليه وشفايدة الأحبة...إذا ماكانو يحسون بالحبيب؟!!استبعدت هالفكرة
وتفتح دفتر خواطرها وتكتب:
الموضوع:همومي واحزاني
هي المفضلة علي...
دائماً هي الأفضل...
أمي تفضل أختي الصغيرة علي دائماً..
وأنا...ولا شيء أنا كالجماد
لا أحد يحس بي
لا أستطيع أن أشكي همومي لأحد
لماذا الهادئون مثلي مذمومون؟
أم هم حظوظ
لماذا الأجتماعي مفضل لدى أغلب الناس؟
وأولئك...يذوقون حسرات الزمن والدموع تسيل...ولا أحد يحس بهم...أما الطرف الآخر ففي قمة الأستمتاع ...دائماً في مزح وشغب
رغم أني أتحدث مع الناس وأضحك ولكن...هناك ناس جهلة يريدون أن ينزلوني إلى تحت ويرتاحون بذلك
ومهما كانو يحبونك...مهما كنت تتحدث وتضحك وتمزح تأتي منهم بأنك إنسان إنطوائي
فيدمرون معنوياتك وكل أحلامك أن تصبح إنساناً أجتماعياً طارت في مهب الريح بمجرد كلمة واحدة منهم إلا إذا كانت ثقتك بنفسك قوية جداً...الحلم الوحيد أن أصير إنسانة اجتماعية سعيدة في حياتي........
أو الإنتحار... إن بقيت في هذا الحال أوالخروج من البيت...فوضعي لايطاق.
وبعد كذا طق باب غرفة لطيفة ودخلت الدفتر ودخل خالد وتحاول تخفي دموعها واحزانها وتسوي نفسها طبيعية وتاخذ مجلة علشان تتخفى
خالد:لطيفة شفيج زعلانة
لطيفة بتصنع:لاني زعلانة ولاشي
خالد:لاباين انج زعلانة قوليلي شفيج أنا أخوج (يمسكها من كتفها بحنية)
لطيفة:قلتلك مافيني شي
خالد:كذابة باين من ويهج
لطيفة وشوي بتصيح:لا خالد خلاص مافيني شي...بغيت شي؟
خالد:أبي فلوس
لطيفة:ماعندي
خالد:يللا عاد
لطيفة :ماعندي شي
خالد وهو طالع هين أوريج
ولطيفة أفتكت أن أخوها ماشاف دموعها أشوى مانزلت قدامه صحيح أن خالد بالنسبة لها أحسن الأخوان لانه الأقرب لها سناً بس ماتبي تشكي همومها لاحد وماتبي تبين لاحد أنها زعلانة وحتى ناصر مفضل في العايلة لانه عمره ماضربها لاهو ولاسارة بس اللحين تزوج وابتعد عبد العزيز طيب بس متشدد حيل التدين زين ومن احسن مايكون بس مايكون تعقيد بدل تطوع وأختها سارة لطيفة تشكي لها كل همومها وتبوح لها كل أسرارها وتحبها حيل رغم هوشاتهم اليومية وأمها تموت فيها وماتقدر تعيش بدونها بس بعض الأحيان تزعل عليها بحكم تفضيل الام سارة على لطيفة وابوها حيل تحبه يدلعها ويحبها موت ويلبيلها أغلب طلباتها وحتى ماتذكر أن يوم ضربها أو صرخ عليها
.................................................. ............
حسن ورهف كانو يتمشون بمجمع الظهران 
حسن:يللا عاد ماخلصنا ترى طاحت رجولي من كثر المشي
رهف:وين نخلص وين باقي أغراض كثيرة
حسن:وش باقي؟
رهف:باقي لي بنطلون جينز وبرمودا وبلايز باقي اصبر شوي
حسن:يللا عاد حبيبتي خلصي بسرعة
رهف:وراك شغل؟
حسن:لا اليوم معطل
رهف:انشا الله حبيبي بخلص وبعدين ماوراك شغل
رهف بنت استغلالية حيل ومغررة وحسن يناسبها مطيع ومشكلته يطيع رهف في كل شي ويحبها موت وهذا تو ماتزوجو أجل لوتزوجو علوم
.................................................. ............
هل سالم راح يحب لطيفة يوم من الأيام؟
وهل راح يبتعد سالم عن أبرار؟
وهموم لطيفة من يفرجها؟
وشسالفة الانتقال من السعودية للكويت الطويلة؟
أنتظروني بالجزء السادس انشا الله
ولاتقصرون بالردود لان الأجزاء الجاية أحلى وأحلى وأكثر إثارة 




ياهلا واللهى آسفة تأخرت عليكم لأني من زمان مادخلت النت
الجزء السادس:
في الكلية اللي تدرس فيها لطيفة(كلية الآداب) كانت لطيفة ونورة مع بعض
لطيفة:نورة أنا اليوم ماراح أحضر المحاظرة
نورة:ليش؟!شصاير؟
لطيفة بارتباك:اليوم...أنا متواعدة مع سالم
نورة بعصبية:لا والله تمزحين حضرتج!شلون تسمحين لنفسج تطلعين مع واحد مثله؟ موعيب عليج!!
لطيفة:لحظة...هو أجبرني بس هو قال بنكون مع بعض بمكان عام أقصد أنا قلت له
نورة:لطيفة صدقيني بيقص عليج هو يبي ياخذ منج اللي يبيه وينحاش
لطيفة بسخرية:هه.. مايقدر
نورة:ليش مايقدر انتي بنت وهو ولد ماراح تقدرين عليه!
لطيفة:مايقدر أنا مو من النوع الغبي فهمي
نوة:اقول انا بروح عنج احسن اقعد مع وحدة تكلم شباب!
لطيفة:نورة حرام عليج هو واحد وبالموت وافقت انه يواعدني
نورة:أنسي رفيجة عندج اسمها نورة انا بنت شريفة وعارفة ان ثلاثة ارباع البنات يكلمون شباب بس انتي ماتوقعت
لطيفة:لا نورة تكفين لاتروحين انا ماعندي غيرج بهالجامعة وانتي تدرين(نصابة عندها بنات غير نورة بالجامعة بس ماتبي تفقد صديقتها العزيزة)
نورة:آسفة 
وترحل نورة وتتركها ولطيفة حست بالحزن الشديد وحست انها وحيدة لانها فقدت صديقتها على حد قولها وما تبي تقعد مع احد مالها خلق وهي موكلش مع الناس لانها هادية بس بعض المرات يقب الهبال فجأة عليها بس ماتحب رزة وجه المهم قعدت شوي لطيفة ويرن جوالها وكان سالم
لطيفة:ألو...هلا سالم..وصلت؟ ...انزين انا يايتك اللحين
كان سالم جالس بالمقهى اللي يم الكلية وهو ينتظر حضرته طبعاً لابس بنطلون جنز وتي شيرت ودخلت لطيفة المقهى وقعدت تدور وشافته من بعيد شكله أحلى من ذيك المرة لانها ماشافته زين شافته شاب عصري درجة أولى ولمحها واو ياحلاتها كانت لابسة بلوزة وردية مزينة وبنطلون جنز جاية حلوة مع انها ماحطت مكياج كثير بالعكس خفيف وناعم لايق لها وشعرها مفتوح(مفتول) يوم قربت سالم انعجب بجمالها وفتح عيونه وهي صايرة أحلى من المرة القبلية شاف فيها شي غير عن كل البنات اللي يعرفهم ويكلمهم.
لطيفة بخوف:صباح الخير
سالم:صباح الورد ياورد
لطيفة تجلس وهي خايفة ومرتبكة لان اول مرة تجلس مع واحد ماتعرفه أو تكلمه
سالم لاحظ خوفها:شفيج خايفة؟
لطيفة:ها ...لا مافيني شي
سالم:خايفة مني؟
لطيفة:بصراحة...طبعاً بخاف
سالم:ليش؟!
لطيفة:لان انا اول مرة أتعرف على شاب
سالم:عادي.. مافي شي يخوف وانا معاج
لطيفة نزلت راسها انا شسوي!
وقعدو ساكتين شوي
سالم:الا كلميني عنج 
لطيفة:أنت كلمني عن نفسك أول
سالم يتنهد:شقولج!! قصتي طويلة.........أنا شاب سعودي الأصل والجنسية.. أمي كويتية وابوي يشتغل هني عشان جذي احنا ساكنين هنا ......أحس اني أعيش حياتي على الهامش أحس أن حياتي مالها معنى رغم انها وناسة فلوس وغنى الحمد لله..ومتوفرة لنا كل سبل الترفيه والكل يتمنى عيشتي..... ربع ووناسة وطلعات و مجمعات ودوارة في الشوارع..وحتى ابوي مدير شركة.....بس أحس ان ناقصني شي في حياتي.........
لطيفة:وبعدين....
سالم:أمي ماتعيش معانا بالبيت لان ابوي مطلقها من 5سنين تقريباً وعندي أخو واحد يصغرني بـ5 سنين 
لطيفة:وشلون علاقتك مع ابوك؟
سالم:(يضحك باستهزاء)علاقتي مع ابوي!!! زفت جداً.. تعبانة
لطيفة:الله ليه؟!
سالم:أسأليه.. دايماً يهزيء فيني ويضربني ويعاملني بجفاء موكاني ولده............عاد انا فتحت لج قلبي (يحاول يحط ايده بأيدها)
لطيفة يوم حست أيدها بتلمس ايده سحبتها على طول
لطيفة بذهول:سالم..شتسوي عيب انا ماأرضى!!!!!!!!!
سالم:وانا شسويت كلتيني..بس عشاني حطيت ايدي على ايدج الحلوة
لطيفة حست بوهقة:اففففففففف وخاطرها ياربي مايستحي هالأنسان!
...........................
في بيت يعقوب كان سلمان نايم ولاراح المدرسة اتصل بوسالم من الشركة للبيت علشان يتطمن على عياله ويعرف أن سالم راح الجامعة أو سلمان راح المدرسة لانه رايح الشركة مبكر
يعقوب يكلم الخدامة:راح سلمان المدرسة؟
الخدامة:لا با با سلمان مافي روح
بوسالم:ليه؟
الخدامة:يقول فيه تعبان
بوسالم:ليه ماقلتيلي؟
الخدامة:انت في روح سلمان مايرضى
بوسالم:انزين اللحين روحي صحيه وقوليله بابا يبيك بالتلفون
الخدامة:أوكي بابا
وراحت الخدامة تصحي سلمان اللي نايم بسلامته
سلمان:أوووووووهووووووو شتبين انتي ؟
الخدامة:بابا يعقوب يبي أنت في التلفون
سلمان بملل:يووووووه شيبي بعد هذا
وراح يكلم ابوه
سلمان:نعم يبى
بوسالم:ليش مارحت المدرسة اليوم؟
سلمان:يبى تعبان
يعقوب(بوسالم): نشوف تعبان يقول
سلمان:يبى والله تعبان ومالي خلق
بوسالم:سلمانو بلا كذب..ان رجعت من الشركة لي كلام ثاني معاك...مع السلامة
سلمان:مع السلامة
ورد سلمان يكمل نومه خوش عايلة الابو حجر والولد يتغزل بالبنات ويرقمهم وسلمان بتشوفون شنو بيصير له
.............................................
في بيت كبير كانت في بنت بس وامها يعيشون في ذا البيت وهذا البيت لبدر اللي انقتل قبل 22سنة( اخو يعقوب وجوهرة وسعود)و زوجته بدرية أم أمل وبنته أمل 22سنة بنت محطمة من كل النواحي وعمرها ماحست بحنان الأبوة اللي مات ابوها وكان عمرها أقل من سنة أنذاك........كانت نور زايرة أمل
أمل:هلا والله أسفرت وانورت واستهلت وامطرت هلا بنور بنت عمي
نور:هلا فيك حبيبتي شلونك وشلونك خالتي بدرية؟
بدرية(أم أمل):الحمد لله يابنتي بخير
أمل:تعالي يالخايسة ليه ما تجين لازم اتصل واقولك تعالي يعني!؟!
نور:عاد شسوي دروس الجامعة وبعدين عادي شفيها أمول
أمل:عادي؟!انتي بنت عمي ومن لحمي ودمي وبالموت تتصلين وتسألين وتقولين عادي!
نور:هذا أنا جيت وطيبت خاطرك واللا ترى أزعل واروح
أمل:آه طيب.. زارتنا البركة
نور:الله يسلمك
أمل سرحت شوي كانها تذكرت شي مهم بحياتها
أمل:نور شخبار هلك وعمي سعود وعمتي جوهرة
نور:الحمد الله كلهم طيبين وأهلي يسلمون عليك
أمل:الله يسلمهم.......وعمي يعقوب وعياله شخبارهم؟
نور:مثلنا مثلك مندري عن اخباره لاهو ولا عياله.. منقطعة اخبارهم عنا.. يمكن بس في العيد يتكرمون ويجون هنا السعودية وبعدين ينحاشون للكويت
أمل:شنو هذا!!شهالقطاعة ياربي واحنا ولايمر طيفه عندنا
نور:هذا عمي وحركاته
أمل بقهر:بس عشان ابوي اللي ماشفته ولاتمتعت بشوفته مات!..خلاص مايحس أن فيه بنت أخو مثل بنته!..وبدت تمتلي عيونها بالدموع
نور:بس ياأمل خلاص اللي صار صار
بدرية:أمل حبيبتي يمه لا تبكين ابوك الله يرحمه مات من زمان الله يرحمه ويغمد روحه الجنة
وبدت تبكي أمل
نور وأمل:آمين
أمل:ودي لو أشوف أبوي.. واتمتع بكلمة يبى...ودي يرد لي حتى لو على الأقل لحظة ابي أبوي ماشفته ماقلت له...(يبى)...ماسالفت معاه..الله يجزي اللي كان السبب
................................................
في الشركة..كان بو سالم جالس يفكر ويفكر ويتذكر ذكرى يوم قتل أخوه الكبير بدر طعنه بالسكينه يوم كانو يتهاوشون على الورث كل هذا حب للفلوس والتملك كان قاصد وغير قاصد ماكان بعقله أستجن بذيك الليلة عشان وسخ دنيا رايحة فيه ناس كذا وأبشع من كذا واللحين نشوف شنو سالفة القتل
يعقوب كان عمره23سنة وفي الذكرى (في السعودية بالدمام)
يعقوب:بدر ابي أطلب منك طلب والله يخليك توافق
بدر:قول تفضل
يعقوب:ا...ابيك تزيد حصتي من الورث
بدر متفاجئ:تمزح حضرتك؟!
يعقوب:بدر أسمعني أنا محتاج...أنا رجال متزوج ومرتي حامل ويكفي أني على قد حالي وأنزل منكم
بدر:يعقوب...كلن نحكم عليه بالعدل
يعقوب:بس أنا غير
بدر:في وشو غير؟ هاه..أخوك سعود متزوج وعنده ثنين ماشا الله وماقال مثل ماتقول
يعقوب بحسرة:بس أنا مظلوم...ماحد يحبني منكم لا أنت ولا سعود ولاجوهرة ..وماحد راح يدري عن الموضوع
بدر:يعقوب...تكلمنا بهالموضوع من قبل وخلاص...وبعدين استح على دمك ماحد يسوي سواتك
يعقوب:أقولك أنا محتاج ماتفهم؟؟؟
بدر:هذا حلال أبونا
يعقوب:وابوي مات
بدر:أقصد ان نوزع الحلال بالعدل بدون زيادة أونقصان
يعقوب:وانت ششايف نفسك قاضي واللا وشو!!!
بدر:أنا أخوك الكبير وافهم كل شي
يعقوب:لا ماتفهم شي
بدر:يعقوب! عيب هالكلام أنا أخوك الكبير
يعقوب:ايه صح كلامي أنا شكيتلك حالي ومافيها شي لزدت حصتي من الورث شوي
بدر:حرام نسوي كذا يا يعقوب
يعقوب بحقارة:أقول..راح تزيد يعني راح تزيد وأصلا موبكيفك هالشي
بدر:استح على وجهك وعيب تكلم اخوك الكبير كذا
يعقوب:انتو ليش تكرهوني كيفي هذا ورث ابوي 
بدر:لاموبكيفك
يعقوب بصراخ:لا كيفي وانت مالك شغل ..لانك سافل وحقير وماتحس وانا حاقد عليك من زمان
بدر عصب كثير:ايا النذل (وتوه بيضربه)
ويطلع يعقوب السكينة ويطعنه ببطنه وهرب وكان مخطط بهالشي من زمان و خلاه ينزف وينزف لين مات اخوه
ويعقوب ماحد عرف بجريمته البشعة وماكان يجي على بال أخوانه وللحين ما انحلت القضية وماحد درى بالقاتل رغم مرور 22سنة ....نكمل الذكرى.....
.........
......:حصة...ياحصة...(حصة كانت حامل)
حصة:نعم يعقوب شفيك؟!
يعقوب:كل شي...كل شي ماهوب زين
حصة:خير شصاير؟
يعقوب:حصة...مستقبل ولدنا راح يكون هناك بالكويت 
حصة:الكويت؟ تراني مافهمت شي
يعقوب:سالم راح ينولد بالكويت..راح نظل هناك على طول
حصة:ليش؟ صاير شي؟
يعقوب:لا موصاير شي ودي ......اتبع رزقي بس
حصة:بس عشان هالشي؟
يعقوب:والاحسن ان انتي كويتية بعد
حصة:مشكور بس حتى هني
يعقوب:أولاً هناك الشغل أنفع وأحسن وبعدين هذي بلدش
حصة:والله أنك ولد أصيل يا يعقوب وماراح أنسى هذا الفضل لآخر يوم بحياتي 
...
واعتقد انتو تدرون ليه نقل يعقوب للكويت هو وزوجته موللشغل والرزق وامثاله..لقضية القتل أكيد هرباً من التهمة وكذا انحلت الألغاز واللي جاي أكثر إثارة
.........................................
هل راح تكشف جريمة يعقوب من بعد22سنة؟
وأمل شنهاية آلامها؟
لطيفة وسالم بيستمر حبهم واللا في تراجع من أي طرف؟
هل الحب اللي يعطيه سالم للطيفة حقيقي؟
إلى متى راح تظل لطيفة تعاني من الجروح والآلام والانكسار؟
ترقبو الجزء السابع بأحداث أحلى 




خلاص حبايبي هذا انا جيت بس انا كنت مسافرة
الجزء السابع:
لطيفة وهي تكلم نورة بالجوال
نورة:هاشسويتي معاه؟
لطيفة:ولاشي
نورة:شلون ولا شي يعني ماتكلمتو ما سالفتو؟
لطيفة:امبلا سولفنا شوي
نورة:وهذا ماسوالج شي غير جذي يعني مالمحلج بشي؟
لطيفة:هو طلب أني أقابله مرة ثانية
نورة:وانشا الله بتوافقين؟!!!!
لطيفة:لا شفيج؟!أصلاً يحمد ربه بأني قبلت أجي معاه
نورة:وبعدين كملي
لطيفة:مسك ايدي
نورة تشهق:هييييييييييي مايستحي هذا!!!!!
لطيفة:بس سحبت ايدي منه وجعمته
نورة:زين..وبعدين
لطيفة:اعترفلي بحبه لي
نورة:نصاب...هو تلاقينه بعدين يكلم مية بنت صدقيني نصاب
لطيفة:عارفة لاتحسبيني غبية
نورة:هو يدرس؟
لطيفة:أي في كلية الطب
نورة:ماشالله شهالكذبة!
لطيفة:يمكن صج شدراج؟
نورة:وانتي مصدقة الحمد لله هالأشكال ماتعرف كلية الطب
لطيفة:صيري ذكية مرة وحدة بس.. هالاشكال بعضهم يدرسون في جامعات كبيرة ..وبعدين هالكلية فيها بنات
نورة:اهااااااااا قولي جذي من قبل...يعني هو ابو البنات مثل اخوج خالد
لطيفة:أي...تعالي مو انتي تركتيني في الكلية؟
نورة:...سامحتج علشاني أعرف انج ماراح تطيحين ضحية له
لطيفة:ولا يحلم
نورة:بس أنتبهي أنتبهي أنتبهي
لطيفة:ولا عليج أنا أم النباهة
.................................................. .....
في بيت بوسالم سالم كان توه راجع من بره 
شاف أبوه قاعد بالصالة
سالم:هاي....(وهو ماشي بطريقه أستوقفه أبوه)
بوسالم:سالم
سالم:نعم
بوسالم:تعال أبيك انت واخوك روح ناده
سالم:OK(وراح ينادي اخوه وجلسو بالصالة مع ابوهم)
بوسالم:سمعو ياعيال قررت في عطلة الاسبوع نروح السعودية
سالم وسلمان أستانسو
سلمان:ياسلام
سالم:وأخيراً
بوسالم:أبيكم تتزهبون
سلمان:يبه متى نسكن هناك للأبد؟
بوسالم:متى ما تقاعدت وانتهى الشغل
سلمان:ومتى بتخلص شغلك؟
بوسالم:باقي لي كثير لاتحنون فوق راسي
سالم:يبى صح كلام سلمان أن تخرجت خننقل
بوسالم:سكو هالموضوع وأعتقد سمعتو اللي قلت
سالم:ايه
بوسالم:يللا أنا بروح أنام وانت ياسالم.. نفس الشي سلمان.. لاتكثرون طلعات
سالم وسلمان:أنشالله يبى
وراح بوسالم ينام وبقى سالم وسلمان
سلمان:ياسلام ياسويلم بنروح السعودية بنرد لأهلنا
سالم:ياني مشتاق لهم
سلمان:أي أنت مع جراحو وحمود الثلاثي الغبي
سالم:وأنت مع من؟
سلمان:...معاكم صج مافي أحد كبري
سالم:ههههههههه مسكين
سلمان حب يحرج أخوه مثل ماضحك عليه:أقول سويلم
سالم:هاه
سلمان:أنت ليش تخاف من أبوي؟
سالم ماعرف شيقول:هاه...لا ما أخاف منه
سلمان:موعلينا أنت تخاف من ابوي
سالم:قلتلك ما أخاف أنت اللي تخاف
سلمان:سالم معليه أنا أخوك
سالم:ااااه هو اللي خوفني منه ...احس انه وحش...مايحبني...دايماً قاسي معاي..يمكن أنت ماتشوف جذي لانه يعاملك أحسن...بس أنا...أنا أخاف منه لانه متوحش..طلق أمي بدون سبب مبرر..مدري حاس بجذي
سلمان:لاماعليك ياسويلم أبوي طيب بس لاتشيل هم...اااااه يايمى بس
سالم:أشتقت لها؟
سلمان:أي وانت
سالم:أنا لا
سلمان:ليه هذي أمك اللي ربتك وعلمتك وحبتك وتعبت عليك ياسالم
سال:عمرها مااهتمت فيني لاهي ولا ابوي
سلمان:شكلك تعبان نفسياً
سالم:لا مافيني شي...أنا طالع أنام
................................................
نور ورهف كانو بغرفتهم
نور:أقول رهيف
رهف:خير
نور:عمي يعقوب وعياله بيجون هالأسبوع
رهف:والله!!شدراك؟
نور:أي والله أبوي قالي
رهف:زين فيه تطور تصدقين يمكن من4سنين تقريباً ماشفت عيال عمي
نور:حتى أنا ماشفتهم...بس تتوقعين هالزيارة وراها شي؟
رهف:مدري...يمكن أشتاق لاهله
نور:يمكن (وسرحت)
رهف:مين اللي سرحتي عشانه؟
نور:مالك شغل
رهف:شفيك أنتي تبين كف؟
نور:أنتي فكري بمين سرحت
رهف:تحبين يانوير
نور:مين أحب...مااحب أحد
رهف:هم من اللي جايين من الكويت؟
نور:أف...أي
رهف:لايكون سالم ولد عمي
نور:شلون احبه وانا ماشفته من4سنين
رهف:أجل مين؟
نور:هو خلاص
رهف:عارفة أنك تشوفينه بالخفة تطلين واهو يدخل ويطلع أن جاو في الأعياد
نور تهز راسها بالإيجاب:تبين الصراحة..أنا مو بس أحبه أنا أموت فيه
رهف:الله واااااااااو تموتين فيه شهالرومانسية
نور:رهـــــــف
رهف:خلاص خلاص...بس شتحبين فيه؟
نور:وشو شتحبين فيه موعاجبك انتي وخشتك؟
رهف:ولد صايع بدرجة مثل جراح ولد عمتي
نور:شدراك؟
رهف:باين اعرفه
نور:بس هو طيب..وخلوق...وحلو
رهف:الحب جنون...يمكن مايفكر فيك تعرفين البنات هناك ياكثرهم وياحلاتهم في الكويت
نور:وأنا شدخلني!!المهم أني أحبه
رهف:ميتة فذا العصقول؟!!الخكري 
نور:عصقول بعينك بالعكس جسمه حلو ماشفتي خطيبك العصقول المدمق
رهف:لا تغلطين صحيح انه مدمق بس طيب وحلو بعد
نور:بس مو أحلى من حبيبي
رهف:تراك مصختيها أنتي وحبيبك ذا 
نور:موتي حرة
رهف:على وشو ياحسرة على ولد عمك الصايع! المايع!
نور:رجاءً لاتغلطين
...................................... 

تابع الجزء السابع...
كان في ليلة الخميس الأخوان أحمد وعبد الله وعبد الرحمن وعيالهم مجتمعين في بيت عبد الله عازمهم عالعشا كان البيت فيه حركة سوالف وضحك ووناسة
في غرفة البنات كانو موجودين آلاء وفاطمة وحنان ولطيفة وسارة
حنان:هالطوف شلون الكلية؟
لطيفة:والله زينة ماهي دروس صعبة مثل ماتوقعت
فاطمة:بصراحة سنة أولى صعبة
لطيفة:أوف صعبة أكيد بس شرايج آلاء في سنة ثانية وثالثة
آلاء:سنة ثانية سهلة وثالثة مايحتاج
حنان:بس اللي قاهرني هالقعدة بالبيت 
لطيفة:اشتغلي مرة ثانية
حنان:أخاف أطلع مرة ثانية وبعدين من وين احصل شغل وابوي مايرضى
لطيفة:والله حالة....حنان أنا خلاص نفذ صبري
حنان:شلون بعد نفذ صبرج؟!
لطيفة:خلاص لازم نجمعكم في عائلة سعيدة
حنان:أقول أنا ما أفهم بالألغاز
لطيفة:بقول لخالد يجي يخطبج
حنان:ماش الله ليه أنشا الله شذا اللقافة
لطيفة:في وحدة ماتبي تتزوج؟!
حنان:مو ألحين حبيبتي 
آلاء:مسكينة قاص عليها أخوج
حنان:هه يقص علي يخسي
فاطمة:ألا حنانو هي تقص عليه موهو
حنان:صح
لطيفة:شهالحب المعقد!
حنان:وإذا قص علي واللا خاني ما أخليه بحياته
فاطمة:يمه خطيرة
لطيفة: بنات بعترف لكم اعتراف خطير
البنات بفضول:شنو
لطيفة:بس بشرط ماتعلمون أحد
حنان:OKماراح نعلم بس قولي
لطيفة:بنات أنا......أنا أكلم واحد
البنات أندهشو:وااااو لطوف
لطيفة:لحظة..لحظة ماكملت
حنان:حبيبتي مافي مجال من تكلمين وتحبين يللا قولي؟
لطيفة:لا أنا مأحب..أنا أكلم مثل حالتج
فاطمة:ترا هالمكالمات وراها بلاوي
آلاء:لحظة شوي خلو البنت تكمل كلتوها
لطيفة:فيه واحد قط علي رقم ترددت بالاول بس بعدين قلت ليش ما أتصل عليه
حنان:وبعدين
لطيفة:وبعدين..أتصلت عليه كلمته بجفاء بس أغلب المرات هو يتصل
حنان:شلون أوصافه شكله مثلاً رومانسي زي جذي يعني ؟!!
لطيفة:هو حلو..شكله عصري سبايكي يدرس جامعة سنة رابعة
آلاء:بأي كلية أو جامعة؟
لطيفة:كلية الطب
فاطمة:ماشا الله كلية الطب هالأشكال تتفلسف!!
لطيفة:لحظة خلوني أكمل..حيل جذاب وفوق جذي رومانسي بس أنا ما أعطيه مجال حق رومانسيته
حنان:ليه حرام؟
لطيفة:أحسن..عيب ماحب حركات الشباب هذي
حنان:ماعليه صيري رومانسية شوي معاه بيتعلق فيج
لطيفة:أخاف أنا اللي أتعلق فيه وايد رومانسي
آلاء:بس لاتنجين عليه
لطيفة:يعني أصير مجنونته!أستحالة...أصلاً هاذولا الشباب نصابين
فاطمة:أكيد
لطيفة:ونادر اللي يبون يتزوجون جداً
حنان:بس في بعضهم مهما تشوفينهم يكلمون يتعلقون ببنت وحدة
لطيفة:يعني شلون؟
حنان:يعني لو واحد دايم يكلم بنات يشوف بنت غير يحبها هي الوحيدة مهما عرف من بنات
لطيفة بس نادر...عالعموم أن مستحيل أصير مجنونته
.................................................. ..
هل معقولة لطيفة راح تحب سالم من كل قلبها وتصير مجنونته؟
ونور وحبها لسالم هل هو بيبادلها ولو جزء بسيط من الحب؟
وش بيصير بالسعودية لعايلة بوسالم؟
أنتظرو الجزء الثامن 
لا تبخلون بالردود يا أحلى قراء 




وهذا البارت نزاته لعيونكمالجزء الثامن:
في طلعة سالم مع ربعه ياسر وجاسم وطارق وطلال <<<جاسم صديق سالم المقرب لأنه معاه من أيام المراهقة وفوق كذا مهما كان جسوم صايع وفّي>>>
في شقة سهرتهم ^^
سالم:اااااااااه ياجسوم شقولك بس تعبااان
جاسم:هالسرح هذا مايقول جذي..تعبان واللا عشقان؟
سالم:الثانية زين
جاسم:أما هذي عاد قوية سالم عشقان؟!! وتعبان من العشق؟!
سالم:وليش ماعندي مشاعر أصلاً أنا رومانسي
جاسم:رومانسي ماننكرها بس تعشق لا
سالم:الرومانسي طول عمره يحب..بس آخر وحده من البنات اللي رقمتهم شي رهيب ياجسوم
جاسم:شلون يابو العريف؟
سالم:رقة ودلال وجمال وشرف
ياسر:يعني اللي ترقمهم مافيهم شرف؟
سالم:لا ما أعتقد
طارق:عيل ليه تكلمهم؟
سالم:أولاً أسأل نفسك كاأنت تكلم
طلال:أي والله صح كلنا نكلم صراحة بنات
ياسر:ياليته يحبونا كذابين
طارق:لا بس فيه يحبونا حتى لو قصينا عليهم
والكل يضحك
سالم:بس بصراحة أنا أكثر واحد مذوب البنات
الشباب قامو عليه
جاسم:مصدق نفسك؟!!!!
طلال:مالت عليك
ياسر:من حلاتك عاد
طارق:تخرع!!!! (مع أن سالم يهبل بس تعرفون الشباب)
سالم:يمة كلكم تغارون مني ليه؟
ياسر:أقول روح لابكف أعدل مخك
جاسم:والله يخرع ويقول مذوبهم
سالم: أقول بصراحة أنا مشتهي كاس يعدل مزاجي 
ياسر:بس أنت! كلنا مشتهين يللا قومو
وقامو يشربون (خمر) المشروب السام اللي يخلي شاربه يخربط ويتخبط
وهم يشربون
جاسم:وأبرار ياسالم وين راحت
سالم:فكنا منها الله يخليك أبي أعدل مزااااااااجي
.................................................
السعودية>>الخبر
جراح:يمه...يمه....Mammy
أم جراح (جوهرة):مامي فعينك خير
جراح:ترى أناطالع مع ربعي
أم جراح:زين تعدلت والله من متى أنت تستأذن
جراح:من أمس خخخخخخ (ويطلع)
أم جراح:الله يهديك ياجراح
ويرن التلفون
وترد أم جراح:ألو...هلا والله بخوي بوراشد شلونك شخبارك
بوراشد(سعود):بخير والله يا اختي انتي شلونك بشريني عنك
أم جراح:والله عايشين ياخوي
بوراشد:المهم..أبي أقولك أن اخوي يعقوب جاي هالأسبوع هو وعياله
ام جراح:حياهم الله اخوي وعياله
بوراشد:عاد نبي نجتمع كلنا في بيتي أنا مسوي لهم عزيمة ونبي الأستقبال الزين
ام جراح:ما أمرت شي يابوراشد..طيب وبدرية مرت بدر الله يرحمه وبنته
بوراشد:أنا قلت لنور تبلغهم يجون
ام جراح:ياني مشتاقة لخوي وعياله نادر ماأشوفهم صغار بس حليلهم عياله
بوراشد:ماشاالله سالم اللحين بيتخرج وسلمان في الثانوي وتقولين صغار
ام جراح:اجل خلاص زين أدور لسالم بنت الحلال
بوراشد:ههههه بتزوجينه؟
ام جراح:أي مافيها شي ولد اخوي وحسبة ولدي..وأنا لقيتها
بوراشد:من؟
ام جراح: بنتك نور موجودة
بوراشد:بنتي نور؟...ماادري
ام جراح:ايه الله يوفق الكل انشاالله
(حاله)
.................................................. ..
الكويت
في المجلس عند الرجال
عبد الرحمن:والله من زمان عن هالقعدة مع بعض
أحمد:منشغلين بهالدنيا
عبد الله:أي وانت الصادق يكفي البلوتين اللي عندي
عبد الرحمن:المهم أن احنا أجتمعنا مع بعض وما شغلنا شي
من جهة ثانية من المجلس خالد ويوسف
خالد:شلونك يوسف؟
يوسف:أبيض مو أسمر مثلك هههه (ملاااااااقة)
خالد:ههههه...يالسخيف للحين على سخافتك؟!!
يوسف:أنا سخيف ياولد عمي حرام عليك؟!
خالد:مافي جديد عن الدراسة؟
يوسف:مانت قد الكيمائي
خالد:ماشا الله ولا انت قد التقني
عبد العزيز قط:هاشخبارك يوسفو من زمان عنك؟
يوسف:انت اللي من زمان عنك ياعزيز
عبد العزيز:أشتقت لسوالفك وهبالك
يوسف:أنا أهبل؟! أنا سيد العقال
ناصر:اما عاقل ماشالله عاقل
يوسف:شفت
ناصر:أدافع عن ولد عمي
يوسف:وين ولدك حامدو؟
ناصر:هناك عند الحريم
خالد:ابو البنات اللي مايستحي
يوسف يكلم خالد بصوت واطي:شكله محلوة الجلسة هناك عند البنات
خالد ويوسف:هههههههههه
خالد ويوسف أصدقاء وعيال عم يحبون بعض مرة واذا أجتمعو أنواع السخافات عندهم بس يمّوتون ضحك
...............................................
جا اليوم اللي تروح فيه عايلة بوسالم السعودية وتحديداً الشرقية الخبر وكانو مستانسين
بوسالم:إذا جينا بنروح مابي ذا الخلاقين اللي تلبسها أنت واخوك
سالم:أي خلاقين؟!
بوسالم:الجنوز والتي شيرتات...أبيك انت واخوك تلبسون دشداشة الثوب والغترة وابي كشخة خليجي واللي يشوفك يقول هذا سعودي عن ظهر قلب
سلمان:أوف ما أطيق الثوب
سالم:me to صراحة
سالم مايحب يلبس الثوب ولايلبسه يحب يلبس جنوز وتي شيرتات ونفس الشي أخوه
بوسالم:واشفيه الثوب انت وياه هو رمز الأصالة من عاداتنا وتقاليدنا
سالم:يبى هني ثلاثة أرباع الشباب بالجنوز حتى هناك بالسعودية
بوسالم:أصلاً كل الخليج لازم يتعلق بالعادات والتقاليد....يللا أبي أشوفكم بالثياب رايحين لعمكم سعود.. يللا نمشي جدامنا طريق طويل
سالم بضجر:انشاالله يبى
وراحو وغيرو ولبسو أول شي سلمان لبس الثوب وكان كشخة بس مهما كان مراهق يعني مبهدل شوي وبعدها جا سالم لبس الثوب السعودي مثل اخوه والغترة طبعاً والعقال بالغترة الحمرة كان مره شكله حلو و رزة <أحسن من الخلاقين اللي يلبسونها شبابنا> هع هع هع
بوسالم:أي شوفو مشاالله شزينكم بالثياب وكانو سالم وسلمان متضجرين 
.................................................. .....
نور كانت منسدحة على السرير تفكر بحبها الآنسة اللي جاي اليوم تبي تشوفه بلهفة وكانت تسمع كلام أختها تكلم حسن خطيبها (مليكها) وهي مستانسة وهي معاها بالغرفة 
رهف:كلامك حلو زي العسل...you to ..حسن
حسن:لبيه
رهف:أنا وشو بالنسبة لك
حسن:أنتي كل شي بحياتي أنتي هواي اللي أتنفسه ......
وقعدت رهف تسمع الكلام الحلو وتذوب ونور تطالعها وتقول بخاطرها:الله ياليت أصير مثلك يا رهف ياليت أشوف اللي تشوفينه من حب من حبي سالم 
.................................................. ..
في بيت عبد الله عند الحريم كانو أماني ونوال وام يوسف وام ناصر
أماني:اااه يا خالتي ام ناصر من زمان ماشفتج
ام ناصر:ياحبيبتي يا أماني عاد شنسوي الظروف
أماني:ايه بس الحمد لله شفتج
ام ناصر:الله يسلمج
نوال:ألا وين سعد وحامد
أم يوسف:طلعو يلعبون بالحوش
أم ناصر:ياحليلهم
نوال:اللي قاهرني سعادو ذكرتني بولدها الله يدمرها
الكل سكت.........
نوال تكمل:أشوى ماجات فكة من وجهها 
أماني ماعلي يامرت عمي تصالحو ترى التسامح زين
نوال:يعني ترضين علي ياخذ عليج وحدة ثانية؟
أماني:......بصراحة لا بس هو اللي جاها مو هي
نوال:كان رفضت
أماني:عالعموم علي زوجي ومستحيل يسوي جذي وخلاص أنتهت السالفة
نوال:خلاص عيل..اللي قاهرني فيها جريئة ولسانها طويل
ام يوسف:خلاص يانوال
ام ناصر:ماعليه وبخاطرها(شدعو أنتي يانوال ياطول لسانج .....عبد الله ماتهنا بزوجاته أبد)
.................................................

تابع الجزء الثامن
دق جرس بيت سعود بوراشد
عرفت نور أنه عمها وسالم وسلمان قالت لازم أشوفهم فتحت الخدامة ودخل بوسالم وجا بوراشد وحمد
بوسالم:السلام عليكم
بوراشد:وعليكم السلام والرحمة شلونك بوسالم عساك بخير
بوسالم:أنا بصحة وسلامة المهم أنت شلونك
راشد:حياالله عمي
بوسالم:الله يحييك ياراشد من زمان ماشفتك ياولدي
وقعدو يسلمون على بعض فترة لأنهم من زمان ماشافو بعض
ونزلت نور عشان تشوف حبيبها سالم نزلت طبعاًعند الدرج وشافت سالم هي ماشافته من3سنين تقريباً لأن زياراتهم بس بالأعياد وقليلة فنادر تلحق تشوفهم ولما شافته أندهشت بوسامته
نور بخاطرها:هذا سالم!!!!واااااااااااااي يهبل مشالله عليه وهذا اللي معاه سلمان معقولة 3 سنين من ماشفته من زياراته النادرة يصير كذا هذا كل ماله ويحلو خفق قلبها بسرعة تحبه وتموت فيه بس هو بقلبه وحدة بس وهي لطيفة وياليتها تدري بحبه بس بتبين لها الأيام صدق مشاعره مهما كان شاب لعوب بالبنات 
نور:تدخل الغرفة باندهاش:رهف....رهف
رهف:خير شفيك أنجنيتي؟؟!!!!
نور:جا عمي 
رهف:طيب سمعت صوت الجرس ودريت أنه عمي 
وتمت نور تطالع برهف
نور:مو فرحانة؟
رهف:من وشو؟
نور:انه جا.....عمي
رهف:ادري أن موقصدك عمي عطيني من الآخر
نور:جا وشفته كلماله ويحلو
رهف:قصدك سالم؟
نور:أي ياااااااااي يهبل
رهف:شوي شوي يمكن يحب غيرك
نور:مستحيل
رهف:نور حبيبيتي أنتي تدرين أن سالم لعوبي بالبنات
نور:اووووووووووه ماعلي منك
رهف:إذا انصدمتي بالواقع مالي دخل
نور:أنتي ليه تغارين ليه أن حبيبي أحسن من حبيبك...الخطيب الغبي
رهف:ألزمي حدودك هذا خطيبي حبيبي
نور:والله كانه حمار تسيرينه على كيفك 
رهف:أنتي مالك دخل وتمي على أحلامك الوردية احسن لك
.................................................. ........


هل راح يدري سالم بحب نور له وهل بيبادلها الحب؟
وجراح شنو ينتظره؟
ولطيفة شصار فيها هل زادت مشاعرها حباً؟
وحنان وخالد هل علاقة حبهم راح تتغير؟
آلاء وينها عن الحب؟وفاطمة بعد؟
ويوسف هل راح يحب بشخصيته الحساسة؟
الكل ينتظره شي من هالاشياء في الحب لا تنسون أن الحب جنون
أنتظرو الجزء التاسع قريباً وإذا قريتو لا تنسون الردود يا أحلى قراء 




ولعيونكم راح انزل جزء ثاني 

الجزء التاسع
في بيت عبد الله للحين على سهرتهم
......
واستأذن سالم من ابوه وعمه أنه بيروح الحمام ويدق جوال على لطيفة
..........................
لطيفة يرن جوالها بغرفة البنات وتشوف الرقم:بنات هووو
والبنات تجمعو عليها
البنات:ردي لطوف بسررررعة..يللا
لطيفة :OK OK برد أكلتوني
لطيفة:ألو
سالم :ألو هلا والله بهالصوت وراعية هالصوت
لطيفة:...هلا سالم
سالم:شالأخبار حبيبتي؟
لطيفة:رجع يقولي حبيبتي ..سالم لاتقول حبيبتي حنا مابينا علاقة تربطنا ببعض لانت خطيبي ولازوجي
سالم:لافيه ياقلبي علاقة تربطنا ببعض وهي الحب.. عيل ليه تكلميني
لطيفة:حب؟!! ..نصاب عارفة أنك تكلم ألف بنت غيري 
سالم:.....أنا بصراحة ما أنكر هالشي بس بهالوقت والوضع ما أقدر أكلم غيرج من بعدج لأنج ملكتي قلبي
لطيفة: بهالوقت وبالوضع؟ خير شصاير؟!
سالم:بالوقت والمكان ...لطيفة أنا بالسعودية عند أهلي في بيت عمي
لطيفة بسذاجة:ليه؟
سالم:نسيتي القصة اللي قلتلج أياها؟
لطيفة:أي صح تذكرت
سالم:عشان جذي لا تستغربين من غيابي....يللا غلاي باي
لطيفة:باي!!!
آلاء:ها شصار؟ شيقول؟
حنان:شقالج؟
فاطمة:شالسالفة
لطيفة:يقول أنه هو اللحين بالسعودية
حنان:شيسوي هناك؟
لطيفة:قصة طويلة
حنان:قوليلنا أياها
لطيفة:مواللحين بعدين
فاطمة:لا اللحين يللا قولي
...............................................

السعودية<<المجلس
بوراشد:حيا الله أهل الكويت
بوسالم:الله يحييك المفروض تقول حيالله أهل السعودية
بوراشد:ماغلطت طول عمركم هناك هههههههه
بوسالم:ههههههه
بوراشد:وحيالله سالم وسلمان...والله ماتوقعنكم تجون الله يهديكم ليه ماتبون تشوفونا؟
سالم وسلمان:الله يحييك ياعمي
سالم:بس من الدراسة شوي صعبة عشان كذا ماقدرنا نجي (يرقع السالفة)
راشد:شلون كلية الطب ياسالم؟
سالم:والله تمام بس تعرف القسم اللي أنا فيه يبيله طولة بال
راشد:ماشا الله أجل بتصير دكتور
سالم:مدري يمكن ما أصير دكتور
حمد:بتروح بعثة؟
سالم:شكلي ودي أروح بعثة
حمد:اللحين داخل كلية الطب ويمكن ماتصير دكتور أجل وش بتصير؟!
سالم:ودي أستنسخ أصير عالم استنساخ
حمد: هههههههه عالم استنساخ لا وعالم بزر
سالم:جب ترى الفرق اللي بيني وبينك سنة وحدة بس
حمد:"يكمل ضحكه" لاتزعل ياعالم الاستنساخ أنت.. قلنا قسم مختبرات بس مو عالم استنساخ
راشد:أحسن منك يمكن يتحقق اللي فباله لاتحطمه
سالم:تستاهل ماحد قالك تضحك علي أنت ماتعرف شي عن الاستنساخ
حمد:وانت ياسلمان شلون الثانوية معاك ؟
سلمان:أقول زفت لا تسألني عن الدراسة
راشد:هاه!!! شدعوة لهالدرجة جاحد الدراسة؟
سالم:يبى هذا مايدري عن هوا داره
سلمان:مالك شغل شدعوة أنت يابو البنات
سالم:أسكت لايجيك شي عمرك ماشفته
راشد:شششششششششش خلاص أنتو اخوان عيب عليكم تتهاوشون
حمد:يعني أنتو كذا طول عمركم بالبيت
سلمان:يتحرش
سالم:هذا جزاي علشان مصلحتك انت وويهك
بوسالم أنتبه لهم:بس خلاص عيب عليكم تتهاوشون ببيت عمكم
.......................................



جراح يسأل امه:زينة كشختي يمه؟
أم جراح:إيه بس أسال أبوك 
بو جراح:ماهوب رجال ولد أمه
جراح:ها بدينا نغار 
بوجراح:فكنا من خرابيطك ياجراح
جراح:ماقلتلي زينة كشختي يبه؟
بوجراح:ايه ماشالله عليك كشخة بالثوب...يللا نمشي يام جراح تأخرنا
ام جراح:يللا مشينا
.............................................
نور:أجل وشفناك يامها
مها:عاد شسوي ذا الحلوين متعبيني
نور:تعالي رغودة هنا وانت ياسعود تعال ياقلبي"وتحمله الدب"
رهف بغرورها المعروف:شلونك مها؟
مها:حمد لله بخير وانتي شلونك
رهف:بخير يامرت اخوي القاطعة
نور:ياناس أمل تأخرت
رهف:لاتنسين انها جاية مع عمتي جوهرة ماعندهم أحد يوصلهم
مها:والسواق وين راح؟
رهف:بس مع عمتي أحسن
يرن الجرس
نور:هاذا هم جو
وفتحت الخدامة
ودخلو الرجال للمجلس بوجراح وجراح
والحمريم ام جراح وبدرية و أمل للحمريم
بعد ماسلمو
مها:هلا أمول اشتقنالك وينك؟
أمل:بهالدنيا
بدرية:والله هي ميتة على شوفتكم
مها:فيها الخير
نور:أخيراً جيتي بيتنا!
رهف:أي والله أخيراً جيتي
أمل:عاد شسوي حتى أنا اشتقت لكم والله
.............................................
جراح:هاسلوم للحين على هبالك؟
سالم:قول انت اللي للحين على هبالك
جراح:كلنا بالهوا سوا
سالم:ههههههههه أي والله
جراح:اليوم السهرة مع الشباب
سالم:وانا شعرفني فيهم
جراح:لاتصير منعزل تعال مع ربعي بعرفك عليهم
سالم:OK....شلونك مع البنات قاطعتهم؟
جراح:لاااااا قاطعتهم للحين على الترقيم
سالم:مثلي متلك صديقي أنت
جراح:والله ماينمل من البنات
سالم:ههههههه لاعبين بعقولنا 
جراح:ههههههه قول حنا اللي لاعبين بعقولهم
سالم:أي والله....جراحو
جراح:نعم
سالم:ودي تمشية بالخبر
جراح:اليوم بمشيك أنت وسلمان آخر تمشية في الخبر والدمام بدور راسكم
سلمان:والله جد؟ أبي أتمشى
سالم:زين زين لاتموت
جراح:على أمركم...بوديك الراشد والكورنيش وبكرة الظهران واسرح وامرح بالبنات
سالم:أكيد عشان الغز
جراح:أشكال روووووعة
سالم:بس بالكويت أروع هناك تشوفهم بلا عبايات ولاشي
جراح:أكيد داري
وبو سالم وبوجراح من جهة والشباب من جهة ثانية اللي يسالف عن الأسهم والشركات والعقارات والشباب عن السيارت واللاعبين والكورة والغز بالبنات
................................................
آلاء:لطوووف نامي معانا اليوم أنتي وفطوم
لطيفة:ليه ماعندي بيت؟!
فاطمة:أي والله ماعندنا بيوت؟!
آلاء:لابس قعدو معانا ونسونا على الأقل لين الصباح وتمشون
حنان:يللا عاد يالسخيفات
لطيفة:قولو لفاطمة مدري عنها
فاطمة:توهقيني يالزفتة!!!
حنان:يللا عاد بلا دلع
لطيفة:بلا دلع هاه!
حنان:فطووووم لطوووووف يللا عاد نامو عندنا
فاطمة:نفكر
لطيفة:أي صح نفكر
حنان:لطوف لطوف
لطيفة:نعم
حنان:خالد هني؟
لطيفة عرفت:أي هني شتبين فيه
حنان:سلمي عليه
لطيفة:ههههههه قديمة وشنو بعد تبين منه؟
حنان:قوليله يتصل فيني موكله أنا اللي أتصل أحس اني أنا اللي متلزقه فيه
لطيفة:OK....عشاق آخر زمن
..................................................
طلعو سالم وجراح وحمد وسلمان للراشد بعد ماغيرو ولبسو الجنوز والتي شيرت ونططو شعورهم كالعادة
وهم بستار بكس اللي بالراشد
جراح:ها موناوي ترقم اليوم؟
سالم:والله بشوف الللي تعجبني
جراح:وين شكثرهم يللا عاد
سالم:والله ماودي أخون
جراح:أحلا ياسويلم حبيت من جد؟
سالم:تقريباً تقول جذي
حمد:أنتو شقاعدين تقولون؟
جراح:سلامتك ياولد خالي مافينا شي
سلمان:لازم نعرف هاااااااه شفيكم؟
سالم:أنت شدخلك يالبزر بلا لقافة
سلمان"يعايب":أنت شدخلك يالبزر بلا لقافة ...أنتو تبون ترقمون داري
سالم:أنقلع وانطم لا بكف على ويهك
جراح:أهجدو انتو يللا بس خنتمشى وخلونا من هواشكم
.................................................. ..
كانت أبرار طالعة مع صديقاتها بمجمع كانو قاعدين عند محلات الكوفي شوب
مريم:شخبارج مع سالم؟
أبرار:تمام...بس هالأيام أحس أنه مو مرتاح معاي
تهاني:شلون يعني مو مرتاح؟
أبرار:يعني أشك أن له علاقة مع بنت ثانية خصوصاً أن بعض المرات أشوفه مع بنات غيري بالجامعة
مريم:بس أشوف بعيد ميلادج علاقتكم تحسنت وايد
أبرار:أيه رد سالم الأولي بعيد ميلادي
تهاني:عيل خلاص ليش الهرج عليه يمه ميتة فيه
أبرار:أموت عليه
مريم:شوي شوي لاتموتين علينا بس!
تهاني:ياليت هو يحبج مثل ماتحبينه
أبرار:عارفة أنج غيرانة مني يا تهاني ليش ان ماعندج حبيب
تهاني:الحمد لله والشكر!
.................................................. .
نور:أمل شفتي عيال عمي سالم وسلمان؟
أل:كني شفتهم
نور:شفتي سالم؟
أمل:مدري لا
نور:يوووووووووووه يهبل...حلو مره
رهف:بلا قله أدب
نور:أنتي لك خطيبك وخلاص
مها:أي جد عيب 
نور:مافيها شي قلت حلو ويهبل
أمل:ماشفته ولاادري عنه
نور:مها شخبار زوجك القاطع أكيد لاعب بحسبتك؟
مها:ههههههههه..أخوك بخير وبعدين حرام لاتقولين عنه كذا بالعكس هو يدلعني وأتحدى إذا جاك زوج مثل زوجي
رهف:والله وطلع اخونا ناس وناس يانور
أم جراح انتبهت لهم وهي قاعدة تسولف مع بدرية أم أمل
أم جراح:بنات بلا هالهرج ويللا نقوم نجهز العشا تأخرنا
نور:الشباب مهوب موجودين مابقى أحد
أم جراح:ليه وين راحو ....ايه صح تذكرت جراح طلع مع العيال
نور:ما أعتقد أنهم بيتعشون ...تر ى مابقى ألا راشد وعمي وعمي ورجل عمتي
رهف:شمقعد راشد عند الشياب ؟!
أم جراح طالعتها بنظرة
نور:والله شكله بيطلع اللحين وهذا وجهي أن ماانحاش
...............................................
سلمو البنات على بنات عمهم لطيفة وسارة وفاطمة على حنان وآلاء
آلاء:عاد نبي نشوفكم
لطيفة:انشا الله
آلاء:وانتي بعد يالملقوفة سويرة خنشوفج
سارة:زين...بس حتى لطيف ملقوفة
لطيفة:"تشهق" أنا....تحطين التهمة علي؟!
سارة:أي في كل شي تتليقفين بعض الساعات تشوف أخواني ولاابوي يتكلمون وتجي وتقول"مين؟"
لطيفة:أنا اعترف أسويها بس مو كثرج
فاطمة:يللا مو طالعين اللحين؟
لطيفة:الا جايين بس شايلة همنا؟
فاطمة:كيفكم يللا باي
لطيفة:يللا مع السلامة وتعالو لنا
حنان:انشالله نشوف عاد
وتوهم بيروحون
حنان:لطيفة
لطيفة:نعم
حنان بهمس:سلمي على خالد
لطيفة:هذي المرة الثانية اللي تقوليلي اياها...OK ذابحج خالد
حنان:ههههههههه
..............................................
راشد:يللا عن اذنكم مع السلامة
بوراشد:وين رايح ياراشد؟
راشد:يبى بروح البيت عندي شغل بنام
بوراشد:على راحتك
راشد:يللا مع السلامة
الكل:مع السلامة
................
دق جوال مها:هذا راشد
مها:ألو....أوكي اللحين بطلع باي
نور:بتروحين؟
مها :أي مع السلامة
نور:ماقلتك أخوي بينحاش طلع كلامي بمحله 
مها:هههههههههه مع السلامة
وسلمت عليهم وطلعت مع زوجها وعيالها
بالسيارة>>>
كان سعود بحضن أمه ورغد مجلسينها ورا 
مها:شفيك طلعت بسرعة طلع توقع نور بمحله؟!
راشد:نور قايلتلك اني بطلع؟
مها:أي وكنها تدري
راشد:والله قعدة مع الشياب شسوي وانا توني شباب
مها:أدري انك شباب وصغير كان طلعت مع عيال عمامك واخوك
راشد:طلعتهم سخيفة تصدقين راحو بدلو ملابسهم وبعدين طلعو
مها:طيب هاذا هم كاشخين!
راشد:لا حبيبتي يلبسون ذا البدل ويسوون شعرهم سبايكي ويدورون بهالمجمعات
مها:معلي شباب طايشين مصيرهم بيتعدلون
راشد:بس أنا أحسن الشباب صح؟
مها:بنظري أكيد أحسنهم وأطيبهم وأنظمهم وأحلاهم بعد
راشد:أما عاد شدعوة؟!
مها:معلي زوجي وحبيبي وبمدحه
راشد:ياحبيبتي يامها 
مها:ياحبيبي ياراشد
وتمت مها تطالع بزوجها تتأمله مملوح حنطي عيونه واسعة وحلوة تذبح ومها بنظرها زوجها أحسن واحد بالعالم بكل شي بالأخلاق والجمال والطيبة
راشد:شفيك تطالعين فيني؟
مها:معجبة
راشد:هههههههه معجبة؟!
مها:وأحب مابي نبتعد عن بعض
راشد بنظرة ساحرة:الله لايحرمني منك يامها
مها: ولا يحرمني منك يابو عيالي
................................................
شنو مصير حنان وخالد هل بيتزوجون ولا لا؟
ومها وراشد شبيصير لهم بعدين؟
سلمان شينتظره من أيام مراهقته؟
وأبرار هل بتبتعد عن سالم يوم من الأيام واللا بتزيد علاقتهم ببعض؟
والأهم سالم ولطيفة شاللي ينتظرهم؟
الأجزاء كلمالها وتزيد إثارة أكثر وأكثر
وان قريتو لاتنسون الردود اللي يقرا يرد القصة راح تذوب البنات القارئات
هههههههه باي وانتظرو الجزء العاشر عما قريب انشا الله 




وهذا البارت الجديد مع اني أبي تفاعل
الجزء العاشر
انتهت سهرة الشباب الساعة 4 الفجر كان سالم وسلمان رايحين للفندق اللي ساكنين فيه (فندق الميريديان اللي في كورنيش الخبر) سلمان من التعب على طول انسدح بالصالة وسالم عيونه خلاص غصب عنها تسكر وراح غرفته وانسدح على طول عشوائياً من دون مايغطي نفسه 
بعدين جا أبوهم عشان يعلمهم شلون يتأخرون
راح الصالة شاف سلمان منسدح الأخ ومرتاح 
بوسالم بصوت عالي:سلمان
سلمان تخرع:نعم..نعم
بوسالم:جاي متأخر أنا أعلمك (يطق راسه ) قوم ياسلمان
سلمان:زيييييييييين ...أي
وراح لسالم
بوسالم "بصوت عالي":سالم ياسالم... سويلم قم
سالم:هاه...نعم يبه
بوسالم:أسمع أن تأخرت مرة ثانية لهالوقت واحنا هنا ذبحتك انت واخوك فاهم؟
بوسالم يشد أذن سالم:فاهم؟!"بصراخ"
سالم:ااااااااه أي نعم فاهم فاهم 
بوسالم:يللا قم توضا علشان تصلي
سالم:يبى حنا على سفر 
بوسالم:جب وقم صل
سالم:زين زين
وراح عنه
سالم:أففففففففففففففف والله نشبة ذا الابو
..........................................
بالصباح الساعة9
رهف صحت من النوم رايحة للحمام شافت أختها نور صاحية واستغربت
رهف:نور شمقعدك من الصباح؟!
نور:أنا أصلاً مانمت
رهف:"تشهق"مانمتي للحين نوير؟! روحي نامي
نور:أنتي روحي نامي
رهف:أنا كنت رايحة الحمام مستغربة من قعودك شمسهرك للحين؟!!!
نور:مو مشتهية أنام مافيني النوم
رهف:النوم شهوة؟!.. وبعدين مين هذا اللي تخاوين الليل عشانه؟
نور:مالك شغل
رهف:أن ماقلتيلي بعلم ابوي
نور:علميه حركات البزارين
رهف:كل هذا عشان ولد عمي الحلو؟
نور:لا...أنا...مشتهية أسهر أحب السهر..ومافيني النوم
رهف:نور ترى كثير السرح والسهر هو العاشق
نور تتنهد:اااااااااه ماقدرت انام سحرني.. يمة منك كشفتيني
رهف:الله على الحب
نور:شسوي
رهف:خلاص يانور أنا مااحب حسن كثرك
نور:أنا غير وأنتي غير
رهف:طيب إذا كان مايفكر فيك
نور:مومهم...وبعدين أنتي ماتدرين وش بقلبه
رهف:ترى سالم ولد عمي لعوب ومجنون
نور:أنتي ليه تحاولين تكرهيني فيه؟!
رهف:ما أكرهك فيه هذي الحقيقة...أقول أنا بروح الحمام ماني فاضية لك
نور سرحت مرة ثانية
نور تقول بقلبها :أحبه..أحبه موت كل يوم حبي له يزيد أكثر وأكثر وأمس بعد شفته ياااااااااي لمن يجي ينور دنياي عيونه ساحرة وحلوة تتذكر شكله وتتذكر عيونه الناعسة الحلوة
وهي كانت مشغلة الكمبيوتر وشغلت منه غنية (عادي) حقت نوال الزغبي وهي تسمعها ومستانسة
عادي عادي تشغلني تشغلني بحبك***عادي عادي تجرحني تجرحني بهواك
لو بيموتني أحبه بس اموت انا معاه***عادي تشغلني بحبك عادي تجرحني بهواك
.........................................
من ناحية ثانية ولدولة ثانية في الكويت
لطيفة تطالع نفسها بالمراية تطالع عيونها الساحرة الوسيعة وهي مكحلة وشعرها الطويل الأسود وخشمها وشفايفها الحلوة طالعت وجهها تحس ان فيه براءة مع انها ماتحب تمدح نفسها بس ليش سالم متعلق فيني أو احس بجذي رغم جرأته الزايدة ملت من وجهها وقالت انزل احسن نزلت وكالعادة شافت ابوها وامها وعبد العزيز وسارة وخالد قاعدين اللي يسولف واللي يطالع التلفزيون نزلت وقعدت يمهم بالصالة
بوناصر:هلا باللطفي هلا "لطفي تدليع لأسم لطيفة"
ام ناصر:شعندج قاعدة فوق 
لطيفة:لابس جذي ...سوير عطيني الريموت
سارة:تحلمين فيه
لطيفة:يللا عاد سيور عطيني شوي أبي أفرر من زمان ماشفت التلفزيون
سارة:أتحدى
عبد العزيز:كله عيونج بالتلفزيون وتقولين من زمان ماشفت التلفزيون!
لطيفة:لا والله صج أنا كله قاعدة بالكمبيوتر
سارة:أيه تقرين القصص السخيفة
لطيفة تسكت سارة:أووووووووووش
عبد العزيز:وأنا كم مرة قلتلج لاتقرين هالقصص 
لطيفة:أنا ما أقراها وايد وبعدين مافيها شي هالقصص
عبد العزيز وهو معصب:جبي ولا كلمة
بوناصر:شفيكم انتو خلاص هذا وانا جدامكم
ام ناصر:خلاص ياعزيز اسكت
عبد العزيز:زين 
لطيفة بهمس:أحسن
سارة:ترى أقول لعزيز
لطيفة:أنتي دومج ملقوفة 
خالد:خلاص سوير بلا لقافة زايدة
لطيفة:وييييييييييييييو هزأوها
سارة:أنطمي
لطيفة:أنتي انطمي (وضربتها)
وسارة ضربتها وقعدو يتضاربون
خالد:هااااي أنتو بس "بصراخ"
وهجدو
بوناصر:وانتو طول عمركم جذي"يضحك"
ام ناصر:خلاص من انخلقو وهم جذي
بو ناصر:الله يهداكم بس
ام ناصر:هذا البنات كله جذي غير الأولاد شوف عبد العزيز وخالد ولا ناصر غير هالثنتين
لطيفة:بس احنا أحسن من غيرنا
بوناصر:بوايد
.................................................
سالم وعيونه فيها نعس وهي بروحها ناعسة :يبى اليوم وين بنروح؟
بوسالم:وين مانروح
سالم:يعني شنو بنروح لعمي ولا بنرد الكويت ولاشنو؟!
بوسالم:غبي أنت...مادري قلتلك وين مانروح
سالم:نتمشى
سلمان:أي صح نتمشى
بوسالم:نتمشى بعينك انت وياه
سالم:ليه؟
بوسالم:وين فاضيين حنا جايين هنا زيارة لأهلكم تقولون نتمشى
سلمان:يبى والله الدمام حلوة والخبر أحلى ودي نتمشى بالكورنيش
سالم:والمجمعات
بو سالم:بس هذا اللي ذابحكم ذا المجمعات والكورنيشات
سالم:زين هذي الدمام والخبر ياكورنيشات يامجمعات يامنتزهات ومقاهي..مدينة رفاهية
بو سالم:عن القرقة ويللا قومو غيرو وبنروح لعمتكم جوهرة
سالم:أفففففففففففففف
سلمان:أففففففففففففف
بو سالم:وليش هالأف ياسهولتها على لسانكم
سلمان:أمس شايفينها 
بو سالم:واليوم بعد..قومو غيرو مثل ماقلتلكم لبسو الثوب
سالم:السعودي بعد أكشخ
.................................................. ............
أمل كانت جالسة بغرفتها تخاوي الهم والحزن ..عن قصتها عن أبوها اللي مات من عمرها يااااااه يا يبى محتاجة لك...ليه طرى على بالي يوم جاعمي هنا شمعنى يوم شفته طريت على بالي ..وهي جالسة تشوف صورة أبوها مرة قديمة وامها كسرت خاطرها أرملة للحين ولاتزوجت من بعدها وربت بنتها أمل لين كبرت ياحبيبتي يايمى مانسيتيني ولاتركتيني و تزوجتي ..وهذا أمل تخاوي الحزن والألم والبعد..... ياترى يوم من الأيام راح احب يوم من الأيام راح أنسى همومي متى راح ألقى الأجوبة على هالأسئلة القدر أهلكني وتعبني...دنيا تهلك الإنسان هلاك!!!
..................................................
ومن ناحية ثانية لطيفة تفكر بسالم أحبك ياسالم مدري ليه رغم أني عارفة ألاعيبك بس حاسة انك تحبني وتعشقني ..ماراح تكون لغيري من اليوم ورايح راح أحارب كل إنسان ياخذك مني راح تكون لي وراح أغيرك...متى تستعدل ياسالم وتترك ألاعيبك مع البنات تكون لي بروحي...ليه أحبه ليه ذايبة في هواه...يمكن عشانه يحبني ...ولاعشانه طيب وعفوي ...أبي يكون حبنا حب شريف راح اخليه حب شريف حب بعده زواج وسعادة وحياة ولا أروع يارب تجمعنا مع بعض
................................................
في بيت ام جراح جا لهم بو سالم 
في المجلس>>>
بوسالم:أجل وين بو جراح؟
ام جرا:والله موهنا عنده كم شغلة
الشباب طبعاً كانو جالسين مع بعض يسولفون سوالفهم البطالية بمكان ثاني بالبيت
جراح:هههههههههه نتمشى بعينك انت وياه؟!!!
سالم:"بعبوس"تضحك انت ووجهك!
سلمان:أصلاً ماقلنا شي يضحك
جراح:أحسن ليه ماتبون تجون بيتنا شصاير؟!
سالم:أحنا ماقلنا جذي بس حبينا نتمشى بالاول
جراح:ولايهمكم أنا بمشيكم أحلى تمشية وأحلى من أمس بعد...بس تعالو متى ترجعون الكويت؟
سالم:مادري يمكن باجر واللا اليوم ....ليه تبي تفتك من وجيهنا؟!!
جراح:سالم الله يهداك شفيك اليوم لاموقصدي كذا والله..شكلك معصب اليوم
سلمان:هو طول عمره مستلعن ومعصب
سالم:أنت جب أنا ما أعصب إلا نادر..أنا بارد
جراح:زين بارد قول ثلج
سالم:الظاهر تبيني أقوم أروح الفندق أبرك لي
جراح بجدية:سالم خلاص سكتنا سكتنا
جراح:تصدق سالم الثوب عليك كشخة توني ألاحظ ليش ماتلبسه من زمان أنا ملاحظك من امس كاشخ
سالم:لاشدعوة أنت اللي تلبس ثوب
سلمان:وأنا مو كشخة؟
جراح:لا والله كشخة ورزة بعد....أجل مارحتو بيت عمي سعود؟
سالم:لاشنسوي هناك أمس كنا عندهم!
جراح:ها...ما اشتقت لحبيبة القلب هناك؟!
سالم:أي حبيبة القلب أنت بعد؟!!!
جراح:أفااا بنت عمك المصون
سالم:من هذي؟!!!!
جراح:نور بنت عمك
سالم:لاخير أنشالله ولا أفكر فيها
جراح:ليش موحلوة؟
سالم:أولاً ماشفتها علشان أحكم لاتنسى أنها تتغطى... ثانياً هي حلوة ولا لا ما أفكر فيها أنا اللي أحبها وحدة ثانية بقلبي
جراح:أحلى مين بعد؟
سالم:ماراح أقولك
جراح:يللا عاد سلوم أنا ولد عمتك ياولد خالي ورفيجي "يقلد اللهجة الكويتية"
سالم:وحدة من اللي أكلمهم غير ياجراح غير
جراح:شلون بعد غير؟!!!!
...............................................
أبرار ومريم كانو قاعدين بالبيت 
أبرار:مدري شفيه هالأيام صار يصد عني؟!
مريم:يمكن عنده ظروف
أبرار:أي ظروف صار مايرد وحتى رنة موبايله غير الظاهر موهني بالكويت
مريم:حاولتي معاه؟
أبرار:حاولت معاه أتصل فيه مايرد مادري شفيه
مريم:أرسليله مسج
أبرار:وليه مايكلمني؟!
مريم:مدري عنه بس أرسليله مسج يمكن يرد عليج
أبرار:مدري شفيه ومن شنو زعلان مدري شفي هالأنسان بالضبط!
مريم:هونيها وتهون اللحين حاولي تدقين عليه واذا مارد مثل ماقلتلج 
أبرار:أول شي أكلمه
وتدق أبرار بجوالها على سالم وكان سالم جالس يسولف مع جراح وسلمان أخوه وأول ماشاف الأسم حس بضيق وقفل جواله
جراح أستغرب من حركته 
جراح:وراك قفلت جوالك؟!!
سالم:لاهذي وحدة من الغثة 
جراح:ياخي ليش مارديت عليها متزاعل معاها؟
سالم:لابس مالي خلق
.......................
أبرار:أفففففففففف...شفتي قفل جواله عشان مايرد علي
مريم:أرسليله مسج
أبرار:OK ......والله مدري شفيك ياسالم؟!!!!
وترسله مسج:
حبيبي شفيك ....ليه تجافيني....تراك معذبني؟!!!
سالم جاه المسج
قراه شافه سخيف ومارد
أرسلتله مسج ثاني:
حبيبي مشتاقة لصوتك رد علي
سالم حس فيها وقال بنفسه أكلمها كسرت خاطري
سالم:ألو
أبرار:هلا سالم شلونك حبيبي؟
سالم :بخير حياتي وشفيك؟
أبرار:أنت اللي وشفيك أشتقت لك وينك؟
سالم:أنا بالسعودية أزور أهلي
أبرار:اهااااااا....بس الحمد لله أنك رديت علي حسبالي صار لك شي خفت عليك
سالم:لا حبيبتي مافيني شي بس رايح أنا وابوي واخوي نزور أهلنا
أبرار:انزين المهم أني تطمنت عليك باي حبيبي
سالم:باي
بعد ماسكر سالم يقول بنفسه:"روحي بس تطمنين علي حقيقي هالأشكال من البنات ماتستحي ...ألف صديق من الشباب لج...بس لو كانت أبرار تحبني ...لا لاحتى لو أبرار تحبني بوفاء وصدق تبقى بنت بايعة نفسها صايعة وسلعة رخيصة للشباب

.................................................. ............
نورة تكلم لطيفة
لطيفة:تعالي نوير نسيت ماقلتلج
نورة:شنو؟
لطيفة:أبيج تيين بيتنا اليوم واللا باجر
نورة:لا ياحبيبتي لا باجر ولا اليوم أنتي تعالي بيتنا 
لطيفة:ليش وبعدين أنا دايماً أيي بيتكم وانتي ماتيين
نورة:أنتي عارفة عذري
لطيفة:عذرج سخيف علشان عندي أخوان بالبيت
نورة:صح عندج أربع رياييل وأمي ماترضى
لطيفة:وليه ماترضى أبوي بيطلع وأخواني بعد وان ماطلعو بطردهم هم الثلاثة
نورة:لا حبيبتي ماتقدرين تطردينهم أنا أخاف أحد يدش علي فجأة ولايمكن أحد يشوفني من اخوانج
لطيفة:نورة لاتصيرين سخيفة مو كله أنا اللي أييكم موحلوة عاد
نورة:أصلاً حتى لو وافقت أمي ماراح توافق
لطيفة:بصراحة أمج تبالغ شدعوة شهالخوف؟!
نورة:من حقها عندج ثلاث اخوان شلون ماتخاف؟
لطيفة:نوير الله يخليج تعالي بيتنا أنتي نادر تيينا كله أنا اللي أييكم
نورة:والله بشوف بقول لامي إذا وافقت زين مع اني عارفة أنها ماراح توافق
لطيفة:لابتييين غصب عنج
نورة:انشالله الجية بالغصب؟!!!
لطيفة:لا موبالغصب بس مليت من زمان أقولج تعالي تعذريلي باخواني
نورة:انزين لو فرضاً أخوج دش علي فجأة وشافني شسوي؟
لطيفة:أنا عارفة أنج تقصدين خالد بس هو مايسوي هالحركات
نورة:أنا بصراحة أخاف من اخوج هذا وبعدين بيتكم يخرع
لطيفة:شنو يخرع وين قاعدين يناني(جناني)؟!!!!
نورة:لابس بيتكم كله رياييل
لطيفة:ياربييييييييييي خلي الرياييل يولون وتعالي وماعليج من احد
نورة:OK ...بشوف
.................................................. ........
في بيت بو راشد كان حسن مليك رهف زايرهم يشوف رهف 
بعد صلاة العشا تقريباً>>>
حسن:شخبارك رهف من زمان ماشفتك؟
رهف:بخير...اشتقت لي؟
حسن: أكيد اشتقت لك أصلاً اليوم اللي ما اشوفك فيه أستخف
رهف: لها الدرجة ميت فيني؟
حسن:وأكثر
رهف بدلع:أقول حسوون
حسن ذاب:سمي
رهف:وشرايك نطلع اليوم؟
حسن:بسك طلعات أن اللي أتعب
رهف:يالله عااااااد
حسن:أنا أول مرة أشوف بنت تقول للي مالك عليها أبي أطلع
رهف:أنت زوجي بحكم الشرع وعارفة اذا عرست فيني واخذتني من بيت ابوي ماراح تطلعني
حسن:بالعكس بعد العرس انشا الله راح اطلعك المكان اللي تبينه شتبين بعد!
رهف:أووف خلاص يمكن أحد ثاني يطلعني
حسن:من هذا؟!
رهف:أخوي حمد بعد من؟
حسن:يمكن يكون طالع ولامشغول
رهف:معليه واحد من عيال عمي
حسن:وشو؟!!!
رهف:هههههههه شفيك اخترعت أو يمكن ابوي طيب تطمن أكذب عليك
حسن:يمكن تسوينها
رهف:إذا بطلع مع واحد من عيال عمي لازم مع أختي نور نتمشى مع بعض وهو بس يوصلنا مجرد سواق
حسن:والله أنا أخاف من هالأشياء يارهف
رهف:أنت مرة غيور ياحسن
حسن:ماتدرين يمكن يغير مساره هذي مو غيرة هذا خوف
رهف:حسن ما أسمح لك تقول كذا عن عيال عمي
حسن:هذي هي الدنيا يا رهف مافي شي مو ممكن
رهف:ألا هاالشي...سكر الموضوع
حسن:زعلتي حبيبتي؟
رهف:أكيد....أنت حيل شكاك لو خلاص صرنا مع بعض شبتسوي
حسن:أنا زوجك
رهف:أقصد بعد العرس
حسن:راح أسجنك بقلبي
رهف:أنا اللي بقفل عليك بقلبي 
جا بو راشد
بو راشد:هلا حسن
حسن قام لعمه:هلا عمي شخبارك؟
بو راشد:بخير ياولدي
وسلمو على بعض
بو راشد:ها شخبارك ياولدي ياحسن
حسن:بخير ياعمي
بو راشد:شخبار رهف معك خلاص تاخذها اليوم نفتك منها؟
رهف:وين ياخذني؟!!!
حسن:هههههههه أخذك معي البيت بعد وين
رهف:يعني بدون عرس؟!
بو راشد:إذا ماكنتي زينة معاه لا
رهف:يبه لهالدرجة أنا شينة؟
حسن:لا لا ياعمي رهف من أحسن مايكون وخلاص العرس قريب انشالله
بو راشد:يعني مافيكم شي؟
رهف:ألا يبى أبيه يطلعني 
بو راشد:كل يوم هالطلعة؟!
رهف:أي
حسن:أقووول....
بو راشد:لا لا لاتقول حمد أخوك طالع واتحدى ان رضى
.................................................. ............
نور تتصل باخوها حمد
نور:ألو هلا حمد
حمد:نعم نور شتبين 
نور:الله...الله لهالدرجة مو مشتهيني
حمد:نوير أخلصي علي
نور:أبيك بمهمة ...أنت وعيال عمك هذا إذا بتتمشون 
حمد:وشو؟
نور:هذا من بعد ابوي طبعاً
حمد:يللا وبعدين
نور:زين لاتاكلني
...............................................
لطيفة كانت جالسة وجاها مسج من سالم وهي راحت تقراه:
يوم ناظرتك لقيـــــــتك
لقيتك عمري أنت أول تالي
حبيبي يا غلا نفسي فديتك
عيوني لك و لك روحي و حالي
لطيفة ترسل له:بسك ولاتتصل
سالم يرسل:
إذا ماتبيني أتصل اجل راح أرسل
ويرسل مرة ثانية:
أنا عرفت الحب يوم عرفتك
ومن قبل أعرفك الهوى ماصفى لي
أحلف برب البيت ماشفت مثلك
انت فريد النوع بأول وتالي
ماينحسب عمري ومافات قبلك
وكل الدقايق ضايعه في خيالي 
ومن يوم ضحكت لي أسارير وجهك
استبشرت دنياي ياراس مالي
أكتب حروف الحب ياشوق لجلك
والله ماغيرك ع القلب غالي
لطيفة تبتسم لأشعاره ومسجاته الحلوة وأخيراً ترسل:
شلت لك بقلبي مكان
معزة وحب وأمان
تعال أجلس بمكانك
وخذ نصيبك في هالزمان
بعد ماقرا سالم المسج قرر أنه يتصل في لطيفة لأنها أخيراً حبته استانس مرة أتصل ويرن ويرن ولطيفة عندها الجوال ودارية أنه راح يتصل فيها فحبت تتغلى وماترد ويرن يرن وبعدين قالت أرد عليه مسكين يتصل وما أرد
لطيفة:ألو
سالم:هلا والله بهالصوت
لطيفة:هلا سالم
سالم:شلونج حبيبتي
لطيفة:تمام وانت
سالم:أنا أكيد بخير دام سمعت صوتج
لطيفة:سالم
سالم:لبيه
لطيفة:أنت للحين بالسعودية ؟
سالم:أي اشتقتيلي؟
لطيفة:لا
سالم:ااااااااااه ليه أنا مرة اشتقتلج أبي أشوفج
لطيفة:مارح تجي تشوفني ألا لما تخطبني من هلي
سالم:على أمر الغاليين ...بس شهالمسج الحلو لهالدرجة تحبيني يالطيفة؟
لطيفة:"أستحت".......قلت أرد على مسجاتك أنت اللي لهالدرجة تحبني ياسالم؟
سالم:أنا أموت فيج
لطيفة:تقص علي
سالم:ليه؟!!!
لطيفة:لأنك تكلم بنات غيري
سالم:يوووووووووه ردينا لهالموضوع خلاص أوعدج من اليوم اللي أكلمهم من بنات أقاطعهم وماراح أكلم غيرج
لطيفة:تقص علي بهالحجي
سالم:ليه شلون تبيني أثبت لج؟
لطيفة:سالم...تعال أخطبني إذا أنت تحبني جد إذا تبيني حبيبتك وزوجتك
سالم:انشاااااااااالله ياحياتي
لطيفة:متى؟
سالم:عما قريب انشالله
لطيفة:يعني متى؟
سالم:متى تبين؟
لطيفة:فيهالأسبوع
سالم يفكر:الخميس الياي
لطيفة استانست:والله يافرحتي الخميس الياي بتيي تقدم لي؟!!!!!
سالم:أي نعم حبيبتي فرحانة؟
لطيفة:وايد
...............................................
رهف:من جدك تتكلمين؟
نور:أي والله وسالم ولد عمي معانا بالسيارة
رهف:زين والله
نور:لاتنسين راح نمر أمل
رهف:أمل... ليه؟!!
نور:تتمشى معانا أحسن من قعدتها في البيت مسكينة ماعندها أحد
رهف:OK متى بيجون؟
نور:قالو اللحين تجهزو يللا يللا بسرعة ...ويدق جوال نور
نور:هلا حمد...طيب اللحين جايين
وراحو نور ورهف يتجهزون ويتعدلون 
بالسيارة>>
سالم:اللحين موعندكم سواق؟
حمد:ألا بس انا ما أرضى يطلعون خواتي معه
سالم:ليه أجل ليه حاطينه؟!!
حمد:للحالات الضرورية فقط
سالم:والله تدفعون له وهو قاعد
حمد:والله نحتاجه في الحالات الضرورية 
سالم:والله حالة
وبين كلامهم نزلو نور ورهف من الدرج للسيارة وكانو طبعاً متغطيات
رهف دخلت أول:السلام عليكم
سالم وحمد:وعليكم السلام
رهف:شلونك سالم ياولد عمي
سالم:والله الحمد لله بخير أنتي شلونج
رهف:بخير وينك من زمان عنك
سالم:والله بهالدنيا وبعدين تدرين السعودية مو قريبة من الكويت عشان نييكم بسهولة
بعد سكوت شوي وتحركت السيارة 
سالم:شلونك نور؟
.................................................. .

أنتهى الجزء العاشر وانشالله بالجزء الحادي عشر أحداث أكثر إثارة
شنو رد نور بيكون عادي ولا بحيا؟
وأبرار هل بتم لازقة بسالم؟
وحب سالم ولطيفة هل بيتجدد؟
وخالد وحنان شنو ينتظرهم اجتماع ولافراق؟
وهل بتم نور تحب سالم ولا بتكرهه بعدين؟
أنتظر ردودكم وانتو انتظرو الجزء الحادي عشر عن قريب انشالله يا أحلى قراء وقارئات بااااااي 




ولعيونكم جبت البارت الي بعده
الجزء الحادي عشر
سالم:شلونك نور؟
نور بحيا:بخير الله يسلمك..."تزيد صوتها أنخفاض"شلونك انت؟
سالم:بخير والحمد لله
رهف:حمد لاتنسى نمر أمل بنت عمي
حمد:OK .... ياكثر مشاوير الحريم
سالم:ههههههههه
رهف:والله مو أكثر من مشاوير الشباب
حمد:ماعندنا مشاوير كلها نروح الشغل واللا الجامعة ونرجع
رهف: والدوارة بهالمجمعات والمغازل شتسمونه!!
حمد:والله حنا شباب وكيفنا يا بنت الحلال
رهف حقرته:شخبار الكويت ياسالم
سالم:والله زينة اشتقت لها هذا ويومين ماشفتها
رهف:لا حبيبي والسعودية بلدك وين راحت
سالم:تاج راسي...بس مرة اشتقت لها ماقدر على فراقها توني أحس
رهف:لايكون تحب وحدة من هناك من ورانا
حمد:أي صح صدناك
سالم:والله عاد هذا موشغلكم حبيت ولا لا ياعيال عمي
نور انصدمت من كلامه
حمد:والله انك حركات ياسويلم
سالم:ياخي شفيها حلوين بنات الكويت
حمد:والله؟!!
سالم:أيه عذاب 
حمد:عطني وحدة منهم
سالم:عندي إذا تبي
طبعاً الشباب يتكلمون بصوت واطي شوي بس نور قاعدة تسمعهم وانصدمت من كلام سالم ورهف حست فيها
رهف:ندري انكم تتكلمون عن البنات بسكم عيب تتكلمون عن هالمواضيع خصوصاً وفي بنات جالسات معاكم
حمد:والله نشبة ذا البنات
سالم:صحيح نشبة بس أنا أحب البنات
رهف:عساك ماحبيتهم ....سالفو عن أشياء ثانية
ونور تطالع برهف يعني شفتي ورهف تطالعها يعني ماعليه
.................................................. ...
في بيت راشد كان راشد جالس يتفرج على التلفزيون جات مها زوجته وهي تعبانة وراشد لا حظ هالشي
راشد:مها حبيبتي شفيك؟
مها:لابس شوي تعبانة
راشد:تبيني أوديك الدكتور؟
مها:لا مايحتاج بس شويه دوخة وبتروح
راشد وهو مو مطمن:على راحتك
وقامت مها شوي ألا فجأة تحس بدوخة فضيعة ويغمى عليها وراشد ياعمري مات من الخوف عليها
راشد:مها.....مها.......مها حبيبتي ردي علي
...............................................
خالد يكلم حنان بالجوال
خالد:اه ياحبيبتي اشتقت لج وايد
حنان:وانا بعد اشتقت لسماع صوتك
خالد:متى أقدر اشوفج؟
حنان:مدري ياولد عمي
خالد:لاتقولين ولد عمي
حنان:عيل شقول؟
خالد:قولي يا حبيبي
حنان:حبيبي
خالد:ااااااه يا حبي
حنان:خالد أبيك تستعجل تخطبني
خالد:OK حبيبتي لاتخافين انشا الله عن قريب نكون مع بعض طول حياتنا
حنان:ااااااه متى يجي هاليوم يا خالد
خالد:راح يجي لاتخافين
حنان:كل يوم يزيد حبي لك
خالد:وانا بعد نفس الإحساس يا حنان ماني مصدق صابر5سنين 
حنان:واللحين حان الوقت
خالد:أكيد حياتي
حنان:أحبك يا خالد 
خالد:وانا بعد احبج يا حنان يا بعد روحي ودنيتي وهلي
حنان استانست واجد تحب خالد ولد عمها وتموت فيه بعد بس عيب يكلمون بعض كذا ويتقابلون بعد ومابينهم علاقة تربطهم ألا انهم عيال عم يعني ما يجوز يسوون هالحركات عالعموم حنان مالها دخل تحب خالد وبس كل شي فيه حلو طيب وخلوق وحبوب وحلو لان خالد أسمر ومملوح أحلى اخوانه
.................................................. ............

في مجمع الظهران كانو رهف ونور جالسات عند ستار بكس والشباب جالسين من ناحية ثانية 
نور:شفتي يارهف قهرني
رهف:قلتلك ماعليك منه
نور:ماتوقعته كذا يارهف لهالدرجة واطي
رهف:أنا قايلتلك من قبل لاتحبينه وبعدين هاه شوفيه قاعد ومستانس ويضحك ولاهمه
أمل:والله ماحد يستاهل أزعل عشانه وهو ماهو مهتم فيني
نور:روحو بس.....شوفوه مستانس من شوفة البنات
رهف وأمل:هههههههههه
رهف وفيها الضحكة:ياحليلك يانور
نور:تضحكون حضرتكم
رهف:ياربي شقد كنتي ميته فيه!
نور:واللحين بصراحة انجرحت منه انجرحت يارهف..ليه ليه خاني
رهف:خانك؟!هو أصلاً مايدري انك تحبينه عشان يخونك ولاتسوين فيها مثل المسلسلات والأفلام
نور:بس لهالدرجة مافيه أدب!..أنا أحبه وهو ولا مهتم فيني
أمل:معلي يانور شيليه من بالك
نور:كيف اشيله من بالي وهذا هو مقابلني
رهف:من مخك
وجو الشباب
حمد:يللا انتو قومو بسكم كسل
رهف:ترى ماننلام ياكبر المجمع
حمد:يعني بتتمشون معنا ولا لا
رهف:تمشينا وشرينا اللي نبيه وخلاص
حمد:أجل يللا سلوم هاذولا ماينعطون وجه
سالم:أي والله
وراحو تمشو اللحين رهف ونور وأمل 
نور:يقهرني ياناس يقهرني
أمل:شمسويلك سالم بايق حلالك؟
نور:مو قصدي... ذاك الكلام اللي قاله في السيارة ياليتني ماكنت معكم
رهف:عاد هذا الشباب وحركاتهم يانور مانقدر نقول لهم لا خلاص لاتشيلين هم
.................................................. ....
في المستشفى كان راشد مرة خايف وهو ينتظر وش في زوجته مها
طلعت الدكتورة
راشد:ها شفيها مها يادكتوة
الدكتورة بابتسامة مبشرة:مبروك المدام حامل
راشد مو مصدق وكانه موسايعته الدنيا من الفرحة:حامل!!!الحمد لله ياربي
ودخل عليها
راشد:مبروك ياحبيبتي
مها:الله يبارك فيك
راشد:ماني مصدق
مها:لاصدق موجبت قبل هاللي في بطني ثنين
راشد:بس هذا بسرعة
مها:هههههه عاد قول لنفسك...الحمد لله ياربي
راشد:مها ولدنا الثالث بالطريق
مها:يمكن بنت
راشد:ولد ولابنت اللي يجي من الله حياه الله
وتبتسم له مها أبتسامة حلوة 
.................................................. ......


مرت الأيام بسرعة وعايلة بوسالم رجعو الكويت والكل درى بحمال مها وفرحو له..وقرب زواج رهف من حسن ...وكل يوم يزيد حب سالم للطيفة وهي بعد تحس انها تحبه أما حنان وخالد فقرر خالد أنه يروح يخطب حنان من عمه وحنان تنتظره وجا هذا اليوم
عبد الله:والله يشرفني ولد اخوي يابو ناصر ياخذ بنتي
عبد الرحمن:واحنا بعد حنان مابنلقى مثلها مشا الله أخلاق وجمال وبنت اخوي
نفس الشي عند الحريم>>>
نوال:والله هذا يشرفنا يا ام ناصر
ام ناصر:ألا وين حنان ماشوفها 
نوال:اللحين أناديها لج
في غرفة البنات
آلاء:من قدج حنانو
حنان:سكتي الله يعافيج مالي خلقج
آلاء:زين شوي شوي 
نوال تدق الباب:حنان...حنان
حنان تفتح الباب:نعم يمه
نوال:خالتج ام ناصر تبي تشوفج 
حنان:زين
وجت حنان لام ناصر وسلمت عليها
ام ناصر:هلا والله بهالزين
حنان:الله يحييج خالتي شلونج؟
ام ناصر:بخير ياعمري
وقعدو شوي يسولفون وردت حنان غرفتها
عند الرجال
عبد الله:بس يا بو ناصر في شي مربكني ودي أقولك اياه
بوناصر:قول ياخوي شعندك؟
عبد الله:موجنه حنان..........أكبر من خالد شوي؟
خالد اللحين يرد :كلها شهور ياعمي
بو ناصر:أركد يا خالد
وضحكو عليه اخوانه عبدالعزيز وناصر
بو ناصر:معليه يا عبد الله صح كلام خالد الفرق شهور بس وبعدين الرسول صلى الله عليه وسلم تزوج عائشة رضي الله عنها وهي أكبر منه بـ25سنة
عبد الله:صح كلامك ما أعتقد الفرق كبير بينهم
خالد يكلم ابوه بصوت واطي:يبى أبي أشوف حنان
بو ناصر:زين لحظة بس
بو ناصر يكلم عبد الله:والله يابو حنان ولدي خالد وده يشوف بنتك
عبد الله:ماطلب شي هذا حقه
وراح عبد الله ينادي بنته حنان واللي يسمع خالد يقول ماشافها من 10سنين وهو تقريباً كل أسبوع يشوفها ويسالف معاها من دون ما أهله وأهلها يدرون عبد الله دخل غرفة البنات وكلم حنان
حنان:يبي يشوفني؟!!
عبد الله:أي نعم يبي يشوفج وهذا من حقه يللا تجهزي اللحين 
حنان:انشا الله يبى 
عبد الله:أنتظرج
وراح عبد الله عن بنته
حنان:شهالطلب الغريب؟!!!!
آلاء:أي والله هو كله يشوفج اللحين يعني لازم؟
حنان:بس حقه وبعدين خالد تصرف بذكاء عشان ماحد يشك
آلاء:صح كلامج...المهم يللا لبسي وروحي له
حنان:أكشخ؟
آلاء:حتى خطوبة ماتمت تقولين أكشخ!!!
حنان:زين هو كله يشوفني كاشخة
آلاء:بس هذا غير يا حنان
حنان:صح أبيه يشوفني عادية
المهم حان الدخول وطبعاً تعرفون ان عند الخطبة إذا كان الشاب يبي يشوف البنت يا اهو يدخل عليها أو هي تدخل عليه كله عادي بس أكثر شي بالكويت الرجال يدخل على المرة
وحنان كان عندها عادي بس شوي مرتبكة
دخل عليها خالد وكانت حنان جالسة
خالد:السلام عليكم
حنان:وعليكم السلام
خالد:شلونج حنان؟
حنان:بخير الله يسلمك شلونك انت؟
خالد:بألف خير وفرحان وايد
حنان:جعلها دوم مو يوم
خالد:أخيراً ياحنان راح نكون مخطوبين وحبايب وراح أملج عليج بأسرع وقت 
حنان:بتملج علي بسرعة ولا لاء هذا الكلام قوله حق ابوي مولي أنا
خالد:لج لابوج بس الملجة ماراح أأخرها عن أسابيع
حنان:أنت مجنون
خالد:مجنونج يا حلوة
حنان تضحك بحيا:ههههههه
خالد:ياحلو هالضحكة ياعلني ما أنحرم منها
.................................................. ......
لطيفة تكلم نورة بالجامعه
لطيفة:وأخيراً يانورة أخوي خالد ملج على حنان
نورة حست بشي نغزها بقوة :ملج عليها؟
لطيفة:أي نعم ملج عليها
نورة:زين أحسن من يفضحونا يعني خلاص؟!! يعتبرون متزوجين
لطيفة:هههههههه أكيد شرايج أنتي ؟!! خلاص تزوجو
نورة:لابس مو مصدقة!!
لطيفة:لا ياحبيبتي صدقي قلتلج أنهم راح يتزوجون يوم من الأيام
نورة:بس بسرعه أخوج ملج على بنت عمج!
لطيفة:أسبوع بين الخطبة والملجة تصدقين؟
نورة:بسرعه بسرعه
لطيفة:أنا بصراحة فرحانه لاخوي وبنت عمي هم يحبون بعض وبيتزوجون
نورة:أي صح متى العرس؟
لطيفة:في العطلة الصيفية طبعاً
نورة:اهااااااااا (شوي نورة زعلت وحست بضيق لأنها تذكرت أنها شافته مره وهو داخل عليهم فجأة بالبيت وهي زايرتهم نورة وخالد ماكان يقصد وتأسف ويوم شافته تلاقت عيونهم ببعض وكان فيه حلاة يعني مملوح وزاد حلاة بحكم عمره لأنها شايفته من قبل)
لطيفة:شفيج وين رحتي؟
نورة:ها...لا ولاشي
.................................................. ..
يوم من الأيام محد توقعه راح سالم لأمه
أم سالم:حيا الله ولدي!!!!
سالم:الله يحييك يمه
أم سالم:شخبارك من زمان عنك؟
سالم:الحمد لله بخير 
أم سالم:شفيك ياولدي صار شي؟
سالم:لا يمه بس أبيج بموضوع مهم
أم سالم:قول ياولدي أنا أمك
سالم:يمه....أنا...أبي أتزوج
أم سالم:تتزوج... هذي الساعة المباركة مين يا حبيبي قول؟
سالم:بنت أعرفها
أم سالم:من وين تعرفها؟!
سالم:ها...لا تصير أخت رفيجي (يرقع السالفة)
أم سالم:أيه والله وفرحتني ياولدي هي من وين تدرس ولاتشتغل؟
سالم:هي بنية كويتية تدرس بالجامعة على قد حالهم
أم سالم:بعد بتاخذ كويتية أي ياولدي هذا الزين متى تبي نتقدم لها؟
سالم:الخميس
أم سالم:الخميس...الخميس خلاص على أمرك ...والله وكبرت ياولدي ياسالم
سالم:ماكنتي متوقعه أني أبي أتزوج اللحين؟
أم سالم:لاوالله ماكنت متوقعه كنت أظنك طايش وماتفكر اللحين بالزواج بس زين انك تبي تتزوج
هز سالم راسه
أم سالم:كلمت ابوك بالموضوع؟
سالم :لا 
أم سالم:ليه؟!
سالم:مادري ...خايف من ردة فعله
أم سالم:وليه خايف شفيها البنت؟
سالم:مافيها شي بس أنا متردد أبوي مايحب الفقارا 
أم سالم:أبوك طول عمره جذي أنسان متكبر وأناني وبخيل...لاتخاف ياولدي وكلم ابوك بأسرع وقت دامك تبي البنت
سالم:أي والله أبيها يمه
أم سالم:بس مادورت لك على شغل
سالم:تو الناس على الشغل أول شي أخلص دراستي بس أنا بخطبها علشان ماتروح البنت من أيدي
أم سالم:أنشالله على خير

...............................................

انتهى الجزء الحادي عشر 
وألقاكم بالجزء الثاني عشر

شنو بيصير لمن يروح سالم يخطب لطيفة هل بيوافقون أهلها ولا لاء؟
ياترى شبيصير من بعد ملكة حنان وخالد؟
ونورة ليه زعلت يوم درت أن خالد ملج على حنان؟
ونور هل بتم تكره سالم ولاهي تتصنع الكره أو تكرهه من قلبها؟
هالأجوبه راح تلقونها في الجزء الثاني عشر قريباً انشا الله 
مع أحداث أروع وحلى وأكثر إثاره
باااااااااااااااااي ألقاكم على خير 




أنشاالله من عيوني راح انزله لكم
الجزء الثاني عشر
نور ورهف كانو جالسين بالغرفة
نور:والله وقرب عرسك يارهف
رهف:ياااااااااي أخيراً قربت ليلة العمر
نور:نبيك الأميرة هذاك اليوم محد مثلك
رهف بغرور:أكيد شرايك أنتي...أنا العروس بكون الأميرة
نور:ماني مصدقه أحس اني بشتاق لك
رهف:أكيد بشتاقين لي أنا رهف
نور:أقووووول...والله بتتركنا رهف لااااااااا
رهف:ماحد يقدر على فراقي
نور:بالعكس أحسن
رهف:ووجعه....أقول أتصل بحسن حبيبي أبرك لي
نور:يللا أتصلي بحبيب القلب حسون
رهف طالعت نور بنظره غرور وبعدين دقت على حسن
حسن:ألو هلا والله
رهف:هلا حبيبي شلونك؟
حسن: بخير ياعمري أنتي شخبارك؟
رهف:بألف خير ................حسن ماني مصدقه
حسن:وشو حبيبتي؟
رهف:عرسنا بعد اسبوعين
حسن:ما أنسى هالشي ياعمري ما أنساه وأخيراً يارهف وأخيراً بنجتمع مع بعض ببيت واحد
رهف:أنتظر هالليلة بأحر من الجمر
حسن:وانا نفس الشعور نفسه صدقيني
.................................................. ..........
والثنائي الثاني حنان وخالد 
خالد كان زاير حنان بالبيت
حنان:وينك ما أشوفك شنو شغلك عني؟
خالد:ولا شي ياحبيبتي شغلني عنج
حنان:أشتقت لك وانت
خالد:وانا بعد كل لحظه ما أشوفج فيها أشتاقلج ياعمري
حنان:أول كنت تكثر زياراتك بس اللحين مدري شفيك
خالد:عذريني ياحياتي تعرفين الاشغال بس
حنان:OKعاذرتك ......بس ماقلتلي لقيت شقة مناسبه لنا؟
خالد:للحين مالقيت أنا قاعد أدور
حنان:للحين مالقيت؟!!!يالله شهذا؟
خالد:شفيج هجتي علي أقولج أدور
حنان:آسفه حبيبي بس المره اليايه تاخذني معاك
خالد:انشالله حياتي شتامرين بعد!(طرارة وتتشرط)
.................................................. ...........

جا يوم الخميس الموعود ولطيفة تنتظره بأحر من الجمر
كانت ام سالم موجوده معهم وعند الرجال أخوان لطيفة موجودين وسالم وبو سالم وسلمان
بو سالم يتكلم وهو مو مشتهي:والله حنا يشرفنا طلب القرب منكم
بو ناصر:هذي الساعه المباركة
بو سالم:حنا جايين نخطب بنتكم لطيفة لولدنا سالم
بو ناصر:والله نفتخر بمناسبتكم أنتو عايله كبيره بالكويت....بس ماقلتلي شلون ولدكم عرف بنتنا؟
هنا التفت بو سالم لولده
سالم:ا...ا.... عرفتها عن طريق وحده معاها بالجامعه تقرب لنا عرفتني عليكم
بو ناصر:اهااااا والله يشرفنا هذا يابو سالم
بوسالم:بس اللي أبي أقولك أن حنا مو كويتيين
الكل استغرب
بو ناصر:عيل أنتو من وين؟!!!!
بو سالم:حنا عايلة سعودية
بو ناصر:يعني أنتو يايين من السعودية للكويت علشان تخطبون بنتنا؟!!
بو سالم:لايا بو ناصر حنا ساكنين هني بالكويت بس سعوديين
بو ناصر:امممممم....انزين ولدنا سالم شنو يشتغل؟
سالم:أنا ما أشتغل أنا أدرس آخر سنة
بو ناصر:تدرس؟يعني مااشتغلت للحين؟
سالم:لاعمي ما اشتغلت
بو ناصر عصب من هالولد:بعد؟! سعودي وباجر تغرب بنتي وتوديها هناك وبعد ماتشتغل؟!!!أنت شلون بتصرف على بنتي أنت مايصير تكَون بيت وأسرة مايصير تكون لبنتي
بو سالم وهو معصب:لهذا الحد وخلاص تغلط على ولدي وعلينا ولاأنتو مانناسبكم أحنا وين وانتو وين حنا فوق وانتو تحت بس الشرهة على ولدي..اللي جا وطلب يد بنتكم...واللا أنا ولدي يناسبكم؟!!على شنو على الفلوس اللي عندكم؟!!.....
بو ناصر:رجاءً يابو سالم لاتغلط حنا مانرضى على الغلط
بو سالم:أنت اللي غلطت تغلط على ولدي!..شنو ناقصه عشان مايقدر يكون بيت وأسرة...والله وزمن...يللا ياسالم ...يللا قوم مابقى ألا هالأشكال نناسبهم أنا أصلاً مو موافق بعد يجي هذا ويغلط...حنا وين وهم وين
سالم:يبى هدي مايصير جذي
ناصر:خلاص هدو ياجماعة 
بو سالم:مانبي نهدي يللا ياعيالي نمشي بس
وهم ماشيين نادا ام سالم:يللا ياام سالم نمشي يللا
أم سالم مستغربه:أنشالله أنشالله!!
أم ناصر ولطيفة وسارة أنصدمو وعرفت لطيفة أنهم مو موافقين على سالم
............
في بيت بو سالم
سالم وهو معصب:يبى والله مايصير جذي ليش سويت جذي ليش؟!!
بو سالم:أنت جب ولا كلمة ماابي أسمع منك كلام مابقى ألاهذا الحافي المنتف يغلط علي
سالم:ماعليك منه أنا أبي بنته أبيها
بو سالم:دور لك على بنت غيرها ياكثر البنات مالقيت إلا هالحافيه المنتفه...حنا ناس عيال عز مانناسب هالأشكال
سالم:يبى والله حرام أنا أحبها
بو سالم:حبتك القرادة أنت وياها خلاص قلت
سالم:يبى لاتسوي فيني جذي
بو سالم:سالم خلاص قلتلك
أنزعج سالم من ابوه.. وراح لغرفته ودخل وهو يحس أنه مو بوعيه.. حس بالخنقه وفتح زراير ثوبه وسدح نص جسمه على السرير... وقام يبكي مع أنه نادر مايبكي ومن زماااان مابكى...يبكي عشان لطيفة... حس بحرارة بجسمه وقام ياخذ نفس طويييييييل يهدي نفسه
.................................................
أما لطيفة فهي أردى من حالته.. راحت تبكي بغرفتها بكي يقطع القلب ...أنسدحت على السرير وقامت تبكي وتبكي بقوة .."ليه رفضو سالم جا حبيبي بنفسه وتقدم لي واهلي يرفضونه ليه؟ ليه؟ ياحظي الردي؟... أنا أحبه حبيته لأنه صدق بوعده وجا وتقدم لي.... اااااااااااه يالقهر لاء أنا أبيه ماابي أنحرم منه"
دخلت سارة عليها
سارة:لطيفة شفيج؟
لطيفة وهي تبكي:شنو شفيني شنو شفيني؟!!يوم جا الولد وتقدم لي أبوي يرفضه ليه؟ليه؟
سارة:بس انتي تدرين انه مو من بلدنا وهو مايشتغل
لطيفة:واذا مو من بلدنا هو خليجي وولد أغنياء واذا كان على الشغل بعد التخرج
سارة :لطيفة خلاص مايستاهل هالدموع
لطيفة:لا يستاهل ونص سارة أنا أحبه أموت فيه وزاد حبي له اليوم يوم جا وتقدم لي ...بالاول كنت أظنه يقص علي قلت يمكن شافني لعبة من ألاعيبه مثل مع باجي البنات بس صدق بوعده وجا وترفضونه...مع ان ماناقصه شي
سارة مادرت شتسوي وبعدين دخلت امها وعلى طول لطيفة مسحت دموعها
أم ناصر لاحظت ان بنتها كانت تبكي:لطيفة شفيج تبجين؟
لطيفة:لا مافيني شي
أم ناصر:شنو مافيج شي....بس عشان ابوج رفض الرجال اللي تقدم لج؟
لطيفة تهز راسها بالإيجاب
أم ناصر:انزين ماعليه هو موالريال(الرجال)الوحيد وانتي موناقصج شي ياحبيبتي أخلاق وأدب وجمال
لطيفة بقلبها:"أحبه يمه وانتي تقوليت مو الريال الوحيد"
أم ناصر:ياحبيبتي أنتي صغيرة وحلوة ولا بتخافين تعنسين يابنتي أنتي توج بعمر الزهور وبدل هالواحد ألف واحد
لطيفة:بس يمه....
أم ناصر:بس شنو؟
لطيفة:لابس ليه أبوي رفضه؟
أم ناصر:لأنه مايشتغل وبعدين ابوج مايبيج بعيده عنا باجر إذا تزوجج راح ياخذج للسعودية
لطيفة:بس هو ساكن هني
أم ناصر:ولو ياحبيبتي أبوج يبي مصلحتج الولد صغير وللحين يدرس سنه رابعة
لطيفة:......................
أم ناصر:خلاص مابي هالدموع مرة ثانية زين؟
لطيفة هزت راسها:...أنشا الله
أم ناصر:عفيه على البنيات يللا قومي غسلي ويهج وتعوذي من ابليس
وقامت عنها وحتى سارة راحت وقامت لطيفة وطالعت وجهها بالمراية وانقهرت ودفت كل الأشياء اللي بالتسريحة من كريمات وعطور من القهر انتابتها حالة جنون

.................................................

مها كانت جايبة العشا لزوجها
راشد:شتسوين انتي؟!!
مها:قاعده أحضر العشا!!
راشد:مها حبيبتي لاتتعبين نفسك خلاص كل شي أنا بسويه
مها:وهذا كله علشاني واللا علشان اللي ببطني؟
راشد:الاثنين
مها:هههههههه يعني مو لله بس عشاني حامل ماتبي تتعبني
راشد:ياعمري مو بس كذا ماني مصدق يامها الولد الثالث راح يجي
مها:وشو بتسميه؟
راشد:عمر
مها:طيب وإذا كانت بنت
عمر"يفكر":امممممممم وشرايك بأشواق؟
مها:يجنن
رغد تروح لأمها:ماما ماما أبي تجي بنت مابي ولد
مها:ليه ماتبين ولد؟
رغد:لأن الولد مايلعب معاي والبنات يلعبون معاي
مها:وفصول
رغد:فصول الدب دايماً يبكي بس البنات هاديات مايبكون
راشد ومها:هههههههههههههههه
راشد:يللا رغوده حبيبتي ساعدي ماما على العشا
رغد:بابا لا أبي أجلس معك ومع البيبي الحلو
راشد:يادلعك" وتلمه ويبوسها"
.................................................. ........
سمر:ألا ماقلتلي ياناصر مين اللي ياي يخطب لطيفة؟
ناصر:واحد من الشباب الهيلق
سمر:ليه شفيه؟
ناصر:مايشتغل وتوه نونو لا وموكويتي سعودي
سمر:عادي إذا كان سعودي
ناصر:عارف بس مايشتغل توه يدرس صغير وايد
سمر:والله ما أشوف من مصلحتكم ترفضونه
ناصر:وليه يامدام؟
سمر:كلها سنة ويكمل دراسته ويشتغل
ناصر:شوفي أنا حتى لو كنت مكان ابوي ماراح أوافق أنتي تعرفين بعض شباب هالأيام ياخذ اختنا ويعذبها
سمر:بس أنا سمعت من خالتي أن أبوه عنده شركة يعني الولد غني
ناصر:عارف والله عارف بس مهما كان مايناسب أختي
سمر:بس صدقني لو بتمون على هالحال ماراح تتزوج أختك
ناصر:ليه من كبر أختي
سمر:عارفة ان أختك صغيرة بس ما أحس ان الولد قاصره شي عشان ترفضونه
ناصر:اللحين ليش مزعجتني بهالموضوع خلاص أنتي مالج شغل فيها واحنا أن رفضنا الولد فهذا من مصلحتها
.................................................. ............
بالليل الهادئ كانت لطيفة قاعدة تبكي وتاخذ جوالها وتتصل بسالم سالم بعد هو متضايق مع دقة الجوال على طول شاف رقم لطيفة ورد
سالم:ألو
لطيفة بصوت بكى:ألو هلا سالم
سالم:هلا حبيبتي شفيج؟
لطيفة:...سالم لاتزعل من هلي تراهم يبون مصلحتي
سالم:لا حبيبتي أنا مو زعلان من هلج...بس هدي أنتي لاتبجين 
لطيفة بعذاب:سالم أنا أحبك ما أقدر أعيش من دونك
سالم:وأنا بعد أحبج أحبج يابعد عمري وروحي بس لاتبجين أنتي جالسة تعذبيني دموعج غالية علي
لطيفة:شلون ماتبيني أبجي وهلي حارميني منك...أنت صدقت بوعدك وجيت وتقدمت لي بس هلي قاسيين رفضوك
سالم:معلي حبيبتي هلج رفضوني عشان مثل ماقلتي يبون مصلحتج
لطيفة:بس أنت مو ناقصك شي
سالم:بس أبوج رفضني لأني توني أدرس بالجامعة ...حتى ماكملت سنة رابعة ..يعني صغير.. ولأني ماأشتغل ...و فاشل
لطيفة:لا يا سالم لاتقول جذي أنت مو فاشل أنت ريال (رجال)أصيل
سالم:سمعي ما في شي في هالدنيا راح يفرقنا عن بعض فاهمة؟
لطيفة:أي فاهمة بس شلون؟
سالم:بحبنا مافي شي راح يفرق حبنا راح نثبت للكل أن احنا لبعض
لطيفة:شلون نثبت لهم؟
سالم:مادري...مادري...أي شي...أي شي يخلي أهلي وأهلج يعرفون كبر حبنا...ونحطهم جدام الأمر الواقع
.................................................. ....
نور:أكشخ رهف بكرا عرسك
رهف:نور لا تربكيني زيادة خلاص أحس اني ما أقدر انام ماني مصدقة
نور:بكرة تروحين بيت زوجك وتكونين معاه لآخر العمر
رهف:أنا وحسن بنكون مع بعض يانور
نور:وانشالله بتعيشون أحلى حياة 
رهف:نور أنا خايفة مرة ومرتبكة
نور:كل بنت بمكانك راح ترتبك...يللا اللحين نامي بكرة ليلة العمر
...........................................
حمد توه راجع البيت من بره
حمد:السلام عليكم
بو راشد:وعليكم السلام هلا حمد وينك؟
حمد:أنا كنت مع ربعي
بو راشد:تأخرت الله يهداك لا تنسى بكرا عرس أختك
حمد:يبى وهذا الشي ينسي والله وكبرت رهيف
بو راشد:أكيد أختك صارت مرة وبتتزوج وبكرة تروح بيت رجلها الله يوفقها انشا الله
حمد:آمين

..................................................

جات الليلة اللي الكل ينتظرها ليلة زواج رهف من حسن ليلة عرسهم كانت ولا أروع الليالي كانت رهف ذاك اليوم ملكة الجمال عن جد صايرة حلوة مرة ونظرتها المغرورة زادت ثقتها بنفسها وبجمالها 
عند الحريم في طقطقة ورقص ووناسة قبل ماتجي العروس
نور:أمل وشرايك نقوم نرقص
أمل:وشو نرقص صراحة أنا أستحي
نور:أمول وشو تستحين لا يكون شايفة رجال قدامنا
أمل:لا بس أنا ماتعودت على الرقص
نور:ماعليه أنتي مجرد ماتقومين على الكوشة وتشوفين حركات البنات وتسوين مثلهم يعتبر رقص
أمل:فشيلة
نور:أي فشيلة الله يخليك يللا قومي عن الحيا والخرابيط هذي
أمل:زين اللحين مالي خلق بعد ما تجي العروس أقوم أرقص
نور:أف منك
وفي هالزحام الكبير عند الحريم والصالة الكبيرة الفخمة من ناحية ثانية عند الرجال الكل كان حاضر وكان حسن كشخة ورزة المهم أن ماحد نقص في العرس
سالم:أحلى حسن صاير معرس اليوم من قدك
حسن:أكيد محد قدي أنا اليوم عريس لمن لبنت عمك رهف حبيبتي
سالم:ياسلام أقول أجل هالكلام لمن يخلص العرس وقول اللي تبيه لين تشبع ههههههه
حسن:هههههههههههههههه
...............
بعد كذا دخلو الشباب عند الحريم إلا راشد لأنه استحى يترزز عند الحريم... وهم أخو العروس حمد وعيال عمها وعمتها سالم وجراح وسلمان وقعدو هالرباعي يترقصون رقص هبال والحريم والبنات خاصة يطالعونهم وهم متغطيات طبعاً وانهبلو في هالشباب الهبلان كل واحد منهم أحلى من الثاني ورقصهم حلو على مستوى رقص شباب رغم انه هبال والموسيقى تشتغل لحمد وسالم وجراح وسلمان وكان وناسة وكانو يرقصون على غنية "عزاه " حقة راشد الفارس
عـــزاه ياقلبي من الهم عــــزاه من يواسي دمـــعتي قال خيره
وشلـــــون خيره بعد فرقى لاتقولو خيره خيبة كبــــيرة
(تراني حافظة كل الغنية وأموت فيها بس مالي خلق أكتبها كلها)
..................................
بعد كل كذا جت العروس تمشي بخطوات واثقة كانت طالعة فاتنة وحلوة ومكياجها فوشي حلو مرة وفستانها فاخر جداً تسريحة شعرها روعة ونظرتها مغرورة كانت عن جد حلوة وفاتنة ذاك اليوم والبنات يطالعونها باندهاش وغيرة جلست وبدت الأغاني عن العروس وبعدها جا المعرس وكان حلو أكيد بيكون حلو هو المعرس والحريم تغطو طبعاً وتعرفون حركات البنات المعرس حلو مدري وشو وهو كان مملوح ولبس رهف الدبلة ولبسته هي بعد ويدينها ترتجف وكانت أسعد اللحظات تمر بينهم وشالت رهف ذيك اللحظة غرورها وأعطت الحب لحسن اليوم هو زوجي خلاص زوجي وراح نظل مع بعض طول العمر وهو بعد نفس الأحساس رهف زوجتي اللحين وراح نظل مع بعض راح تكون معاي على طول وحبنا انشالله يدوم
.................................................. ........
شبيصير بعد زواج رهف وحسن؟
وشبيصير بعد رفض بو ناصر سالم؟
هل بعد زواج حنان وخالد بيعيشون أحلى حياة؟
وش بيسوون لطيفة وسالم بعد ماصارو يحبون بعض لدرجة أنهم مايقدرون يفترقون بعد مافرقوهم أهلهم؟
أنتظرو الجزء الثالث عشر قريباً أنشالله مع قصتنا الجنونية 




وهدية مني لكم الجزء ال13 راح انزله معاه
الجزء الثالث عشر
وأخيراً رهف وحسن تزوجو وكانت ليلة عرسهم من أحلى الليالي واجتمع حبهم أخيراً...طيب نشوف المحبوبين الباقيين وطبعاً أحبابنا كثير وهم لطيفة وسالم أبطال قصتنا ...وحنان وخالد...ومها وراشد اللي يسمى حبهم حب ما بعد الزواج بس اللي ماتزوجوا أو ماصار لهم حظ في المحبة اللي هم لطيفة وسالم شكله قصتهم بطول مو بس هم حتى باقي شخصيات قصتنا كل واحد ينفرد بقصة حب بروحه ويمكن الأنسان الواحد مايحبونه بس أنسان واحد.. يمكن أكثر من واحد وهنا تصير المشكلة حيث تبدى الغيرة والكره والبغض خاصة إذا كان هالأنسان يحب أحد نفس مايحبه أحد ثاني...المهم مابي أطول عليكم ونبدى بالجزء الجديد
في الجامعة
نورة:لطيفة شفيج؟
لطيفة وهي سرحانة ومتكدرة:لا...مافيني شي
نورة:لا فيج شي قولي شفيج
لطيفة:....أعتقد تعرفين شنو فيني
نورة:سالم؟
لطيفة:أي
نورة بغيرة:صدقيني مايحبج ولايطيقج بس يقص عليج لاتشيلين هم
لطيفة:لا يحبني...يحبني وأحبه... أي نعم أحبه
نورة:شنو؟! تحبينه ترى يقص عليج هاي أصحي ترى مافيج زود عن البنات اللي يكلمهم
لطيفة:ليش حبيبتي انتي شفتيهم؟
نورة:لا بس شمعنى أختارج انتي شفيج زود؟من جمالج يعني؟ولامن دلالتج ونعومتج
لطيفة:مادري مادري...وبعدين بلا حركات الغيرة هذي
نورة:أي غيرة الله يخليج من حلاتج عشان اغار؟
لطيفة:نورة...بلا هالحركات السخيفة هذي المعروفة من مخج الصغير"وتأشر على راسها"
نورة:أنا مخي صغير الله يا أم الذكاء يا أم العباقرة أنتي ماعليج زود
لطيفة: أنا صحيح أني مو عبقرية بس ماني غبية يا نورة 
نورة:والله أنتي الغبية مع هذا الغبي اللي تحبينه مدري على شنو حبج ترى لاتصدقين عمرج
لطيفة:أنتي ليه منقهرة وبعدين بدل ماتواسيني جذي تكلميني أبيج عون تصيرين لي فرعون؟؟؟!!!
نورة:أنا أنصج فهمي ترى هو يقص عليج 
لطيفة بعصبية:شلون يقص علي وهو يا وتقدم لي؟!!!
نورة:"ماعرفت شتقول"...أي المهم يمكن يبي يسكتج
لطيفة:يسكتني!!...هذا زواج مو لعبة عشان يسكتني يا آنسة نورة
نورة:المهم انه مايحبج هذي الزبدة
لطيفة:انزين حبني ولا لا أنتي شنو حارج أنتي ماشفتيه ولا تكلمتي معاه
نورة:لاودي أشوفه واتكلم معاه..."قبل ماتكمل نورة كلامها طالعتها لطيفة بنظرة يعني بذبحج"..بس لالا موقصدي بس عشان أعرف أنه هو صادق والا لا مع اني أدري أنه جذاب(كذاب)
لطيفة:لا مو جذاب
نورة:ياحبيبتي هالأشكال من الشباب اللي يكلمون بنات ماعندهم حب وبعدين هو اعترفلج انه يكلم بنات
لطيفة:أي نعم أعترف لي وعادي
نورة:شنو اللي عادي البنت ماترضى تكون الا محبوبة وحدة
لطيفة:عارفة بس اعترافه لي دليل أنه يحبني وأنه بيترك كل البنات اللي يكلمهم ويبقى لي
نورة:تقصين على نفسج
.................................................. .
في ليلة حلوة وهادية في بيت حسن الكبير كان لرهف وحسن جناح خاص بالبيت والأم والأبو لهم كل البيت وهم مالهم غير ولدهم حسن
في ليلة رومانسية
حسن يأكل زوجته:أكلي حبيبتي يلا
رهف:لا خلاص حسن والله شبعت
حسن:يلا حبيبتي
رهف:OK عشانك (وتاخذ منه اللقمه)
رهف:أقول حسن
حسن:عيون حسن
رهف:تسلم عيونك حبيبي...متى رحلتنا؟
حسن:بكرا الساعة 8 الصبح
رهف:زين بننزل على طول باريس؟
حسن:أي نعم
رهف:يااااااااااه بنروح باريس ماني مصدقة
حسن:ليه عمرك مازرتيها؟!
رهف:ألا دايماً أزورها بس هالمرة معك
حسن:أكيد حبيبتي بتكون هالمرة غير هذا شهر عسلنا
رهف:اااااه ياحسن أحبك
حسن:وانا بعد أحبك...أخيراً تحقق حلمنا واجتمعنا مع بعض وصرنا أحلى ثنين
رهف:أحلى اثنين للأبد انشالله

.................................................. ....


لطيفة كانت زايرة بنات عمها
لطيفة:شلونج مع خالد؟
حنان:زين...بس شفيه أخوج مايزورني هالأيام؟
لطيفة:عنده أشغال
حنان:أي أشغال يا حظي!!
لطيفة:شنو أي أشغال بيروح يشوف الشقة اللي بتسكنون فيها يعني يرتب لزواجكم
حنان:وانا قايلتله ياخذ رايي في كل شي بس مايسمع الكلام
لطيفة:انزين ماعليه مايها شي
حنان:شنو مافيها شي حنا يوم من الأيام بنكون مع بعض على طول يعني لازم ياخذ رايي
لطيفة:مدري عنه
حنان:..هالطوف شخبار الحبيب؟
لطيفة تستهبل:أي حبيب؟
نان:أقول لاتستهبلين علي حبيبج اللي تكلمينه
لطيفة بنفس الاستهبال:منو هذا؟!
حنان:سالم بعد من غيره؟!!
لطيفة:اهااااااا سالم
حنان:أنا عارفة انج تستهبلين علي....قوليلي شخباره؟
لطيفة:مادريتي شصار ذاك اليوم يا حنان
حنان:شنو شصار؟
لطيفة بحسرة:سالم يا وتقدم لي وتخيلي أهلي رفضوه
حنان:ليه؟!!!!
لطيفة:من سخافتهم يقولون عشانه مو من بلدنا ومايشتغل وهذي السخافة
حنان:يا الله والله حالة انزين شنو بتسوون؟
لطيفة:مادري بس أنا للحين أحبه
حنان:وهلج
لطيفة:هلي هم اللي حرموني منه
حنان تغني:هلي لاتحرموني منه هلي لاتبعدوني عنه 
لطيفة:حناااااااااان بلا استهبال
حنان:ههههههه خلاص خلاص ...عيل شبتسوين؟
لطيفة:مادري
حنان:وهو مثلج ولا مو شايل هم؟
لطيفة:مثلي هو يحبني مثل ما أنا أحبه
حنان:أنشالله يتحقق اللي تتمنينه
لطيفة:آميييييييييييييين

.................................................. ..
نور كانت جالسة و زعلانة وحاطة أيدها على خدها جاها حمد ولاحظ انها زعلانة 
حمد:نور شفيك؟
نور:لا أبد بس اشتقت لرهف
حمد:أكيد كلنا اشتقنالها البيت مظلم بدونها هالمغرورة
نور:حرام عليك هي جد مغرورة بس اذكرها بالخير لها مكان تراهي طيبة
حمد:أدري ...بس مصيرها تتزوج وهذي هي تزوجت وانتي بتلحقينها قريب انشالله
نور:لا أنا مابي أتزوج اللحين
حمد:ليه؟
نور:توني صغيرة على الزواج
حمد:لا مانتي صغيرة بالعكس عمرك مناسب للزواج
نور:أقول خلنا من هالموضوع...قولي متى وصلت رهف وحسن المطار؟
حمد:الساعة 7 وطيارتهم تقلع 8 تقريباً
نور:يا حظهم ليتني معهم
حمد:علشان تنشبين لهم وتقعدين عظم ببلعومهم؟!!
نور:أنا عظم؟!الله يسامحك ياخوي ...بس مو مهم إذا تزوجت بخلي زوجي يوديني المكان اللي أبيه وابي أروح فرنسا مثل ماراحو
حمد:والله شدراك يمكن يطلع زوجك عسر
نور:بس هذا شهر عسل
حمد:وإذا ..بس يبيلك واحد يعطيك العين الحمرة يوريك نجوم الظهر
نور:ليش كذا عاد؟
حمد:بس كذا لعانة عشان يعلمك كيف تتشرطين عليه 
نور:تعال حمد متى تتزوج تراك بسن زواج؟
حمد:مو اللحين أنا توني صغير على الزواج حتى سنة ماكملت وانا اشتغل
نور:معلي تكون زوج صغير يبيلك وحدة تمسكك من الهياتة بالشوارع
حمد:والله عاد هذا كذا الشباب خليني أتمتع بشبابي لاحقين على الشقا

.................................................. .......
من ناحية ثانية ولقارة ثاني
كانو رهف وحسن يتمشون بباريس بجو بديع ماخذين جو ومستانسين يتمشون في الشوارع والمساكن والأسواق والمجمعات والبرج المشهور برج أيفل يروحون هنا وهناك متمتعين آخر متعة
...............................................
سالم كان يفكر تفكير عميق مثل البحر بقلبه:
دامك تحبها عيل ليه ماحاولت أكثر من محاولة عشان توصل لها....بس أنا حاولت وهذا اللي تبيه سويته لها....بس أحبها؟! معقولة؟!...تترك كل هالبنات وتروح لها هي...طيب شمعنى هي بالذات ...يمكن لأنها مو من البنات اللي يكلمون شباب ويصادقونهم ...بنت شريفة...بس هي تكلمك يا سالم..بس أنت اللي عطيتها رقمك ولو ماعطيتها ماصارت بينكم علاقة حب...بس خلاص أنا ناوي أتزوجها ...ليه لازم شي يعكر علي بحياتي..لا أنا لازم ألقى حل بأسرع وقت ممكن
.................................................. .........
صالح(بو ريم):ههههههه أكيد بيرفضونه
أم سالم:ليه شفيه ولدي؟
بو ريم:لا لا مافيه شي مشالله شاب طيب وخلوق ومحافظ على دينه 
حصة(أم سالم):تتطنز على ولدي ..هو صح شاب طيب وخلوق..
بو ريم لاتقولين محافظ على دينه 
حصة:لا مو وايد
بو ريم:لاهو طيب ولاخلوق ولاتلومين الناس على رفضه من صياعته 
حصة:إذا كان على اللي قلته فهو شاب طايش وكل الشباب اللي بعمره يحبون الوناسة
صالح:ماقلنا شي بس أكيد هم شايفين على ولدج شي عشان يرفضونه
حصة:عاد ولدي مافيه شي...والله كيفهم هالناس هم الخسرانين ..عالعموم أنا بروح أشوف عيالي
بو ريم:روحي لعيالج اللي ماوراهم الا الشقا
.................................................. ........
في بيت بو سالم كانت موجودة أم سالم
سالم:عاجبج اللي سواه فيني أبوي؟!!
أم سالم:ماعليه ياولدي أبوك يبيلك الخير
سالم:أي خير يايمة أي خير.....أنتي لو شفتي أبوي وهو يكلم الناس ماقلتي جذي
أم سالم:أبوك كان رافض فكرة الخطبة هذي من الأساس
سالم:أنا عارف ان أبوي مايبيني أتزوج البنت لأن حالتهم المادية ضعيفة
أم سالم:والله صح كلام أبوك....يبيلك تاخذ وحدة على مستواك
سالم:يمه أنا مابي إلا هي
أم سالم:ليه شلي بينك وبينها؟!!!
سالم:هاه....لا ولاشي...بس..أنا حاط عيني على بنت الناس
أم سالم:سالم أنا أمك وعارفة ألاعيبك عيب تسوي جذي في بنات الناس
سالم:وهذا أنا أبي أتزوج
أم سالم:شمعنى هي...في ألف بنت غيرها مثلها وأحسن منها أنا أدور لك البنت ماعليك
سالم:لا يمه مايحتاج ماابيج ادورين لي على بنت
أم سالم:ليه؟!!
سالم:بس خلاص ياهي يا ماابي أتزوج أنا مابي غيرها
أم سالم:خلاص يا سالم الموضوع انتهى أنسى البنت دور لك على بنت غيرها
أم سالم:خلاص أنا مابي أتزوج اللحين سكري موضوع الزواج
أم سالم:ليه ياسالم؟!!!
أنا توني صغير على الزواج يبيلي أكمل دراستي واشتغل وبعدين أفكر اني أتزوج ..أنا غلطان اني طلبت هالطلب
أم سالم:ليه ياولدي هونت عن الزواج؟
سالم:أنا بطلت مو وقت زواج وضعي ما يناسبني
أم سالم:ليه مايناسبك شناقصك؟
سالم وهو معصب:مثل ماقلتلج أنا ما اشتغل ..خلاص يايمى صكي هالموضوع
أم سالم بتحسف:الله يهديك ياسالم
سالم:آمييييييييين يارب
دخل سلمان:هاي...هلا يمى (وهو مخرف)
سلمان:هلا ولدي هلا سلمان
سلمان:شخبارج يمى 
أم سالم:بخير يابعد جبدي ...(الأم لاحظت أن سلمان فيه شي)سلمان شفيك؟
سلمان:لا لا مافيني شي أنا طالع فوووووق
بعد ما طلع سلمان فوق
أم سالم وسلمان مستغربين
سالم:شفيه هذا؟!!!
أم سالم:والله مادري ياولدي علمي علمك
سالم شك بشي وراح له فوق
سلمان كان يطلع من كيس شي مثل البودرة ويشمه وأعتقد عرفتو وشذا (مخدرات)
دخل عليه سالم فجأة وحاول سلمان انه يخفيه
سالم ذكي يعرف بسرعة فشك بالموضوع
سالم:سلمان شنو اللي خبيت؟
سلمان:ها...لاولاشي ماخبيت شي
سالم:سلمان عطني الي خبيته
سلمان:أقولك ماخبيت شي شفيك انت
سالم بعصبية:أقولك عطني اياه(وهو يحاول ياخذه)
سلمان:وخر عني ...مالك شغل(وهو معصب)
سالم:سلمان أقولك جيب الي خبيته(وبسرعة قدر سالم انه ياخذ اللي مع سلمان)
سالم وهو مندهش:سلمان شنو هذا؟!!!!!!!!!
سلمان:................
سالم:سلمان رد علي شنو هذا؟
سلمان:ا..............ا.................
سالم:مخدرات يا سلمان؟!!مخدرات؟!!
سلمان:مالك شغل فيني ...مالك شغل فيني
جت الأم لأنها سمعت صراخ الشباب
أم سالم:شصاير شفيكم؟!
سالم:لا يايمه مافي شي...بس ولدج المدلل يتعاطى مخدرات
أم سالم انصدمت:شنو....مخدرات؟!ليه ياسلمان ليه؟!
سلمان:.............يمه...
أم سالم:شنو تبي تقول....ليه ياسلمان مخدرات تبي تقتل نفسك ياولدي؟!
سلمان:مالكم شغل فيني .....أنا أبي أعيش حياتي على كيفي
سالم:أسمع ياسلمان ترى اللي أنت تاخذه مضر بصحتك ترى المخدرات تودي للموت
سلمان:بالعكس هذي الأشياء اللي تريحني هي الي تخليني رايق ومرتاح
سالم:سلمان أسمع حنا خايفين عليك أن ماكنت تقدر تترك هالأشياء فأنا أوديك المستشفى
سلمان:مابي مستشفيات .....أن مافيني شي....أنا مابي أترك هالأشياء
أم سالم:سلمان ياولدي ترى المخدرات مضرة لك ممكن تموتك لاسمح الله
سلمان:أصلاً أنا مت ولا مامت أنتو مايهمكم
أم سالم:بالعكس ياقلبي أنت أهم شي عندي بالدنيا
سلمان:لو كنت أهم شي عندج كان ماتركتيني وتزوجتي
أم سالم:سلمان شهالكلام؟!
سلمان:انزين خلوني اللحين...أتركوني مالكم شغل فيني
سالم:يلا يايمه ...(يتكلم بهمس) حنا لازم نعلم ابوي عن سلمان وبأسرع وقت ممكن
أم سالم وهي متكدرة:أكيد
وطلعو من الغرفة
أم سالم وهي تبكي:كل هذا يصير وانا مادري
سالم:بس يايمه....حتى أنا توني أدري....
أم سالم:أحس ان حياتكم تعب وشقا ولا سلمان شعرفه بالمخدرات؟
سالم:والله من الناس اللي يصادقهم...أشكال خلت اخوي يتعاط مخدرات
أم سالم:أناخايفة على أخوك ياسالم أنا خايفة عليكم 
سالم:أعتقد سمعتي الكلام اللي قاله سلمان يوم قالج لو كنت أهم شي عندج كان ماتركتيني.....وتزوجتي....صح لو كنا نهمج كان ماتركتينا أنا واخوي وتزوجتي
أم سالم:كان اخوك مخرف وهو يتكلم
سالم:أنا ما أنكر أن سلمان كان توه متعاطي السم بس كلامه صحيح
أم سالم وهي تبكي زيادة:بس ياسالم خلاص أنا ماسويت شي غلط يوم تزوجت... مرة تطلقت وتزوجت شفيها؟
سالم:يايمه مافيها شي بس أنتي تركتينا ولا اهتميتي فينا وتزوجتي هذا الحثالة
أم سالم تمت تبكي لحال عيالها اللي تدهور ويمكن يتدهور أكثر واكثر ويمكن ينصلح حالهم ماحد يدري 
.................................................. ..........
في الجامعة اللي تدرس فيها أبرار كانت أبرار مع رفيجتها مريم
أبرار:ماشفتي سالم؟
مريم:لا والله ماشفته
أبرار:الظاهر مارح يجي اليوم
مريم:ما أتوقع الوقت متأخر واللحين بتبدي المحاظرة
أبرار:يا ترى شفيه؟
مريم:وانا شدراني عنه أقول يلا أمشي لاتفوتنا المحاظرة
أبرار:أووووووووووه
...............................................
في ذاك اليوم اللي غايب فيه سالم كان بسبب انه يروح لبوه بالشركة فراح سالم لشركة أبوه
بو سالم:شعندك يايني هني ليش مارحت الجامعة؟
سالم:يبى ودي أقولك شي بالبيت بس أخاف تثور علينا هناك عشان جذي أنا قلت أييك بالشركة واقولك أحسن
بو سالم:السالفة جايدة؟
سالم:الصراحة أي
بو سالم:عسى ماشر شصاير؟
سالم:يبى.....سلمان.....
بو سالم:شفيه سلمان؟
سالم:سلمان.........يتعاطى مخدرات
بو سالم:شنو؟ولدي مدمن مخدرات؟!!!!!
سالم:أي نعم أمس اكتشفنا أنا وامي انه مدمن مخدرات
بو سالم:هين أنا أوريه
سالم:لا يبى تكفى أنا كنت أبي أقولك الخبر هني عشان ماتعصب على سلمان وتضربه
بو سالم:أنا بعلمه
سالم:يبى لا تقسى عليه تراه صغير ومراهق
بو سالم بعصبية:مو أنت اللي تقولي وتعلمني لأنك من طقته والفرق اللي يبينكم 5سنين
سالم وهو مفتشل:ا....زين يبه بس لاتضربه واللي يسلمك
بو سالم:انزين خلاص خلاص
.................................................. ......
في بيت أمل كانت زايرتهم مها مع دبتها
أمل:أشوف كنه قرب موعد ولادة هالبيبي ياكبر بطنك
مها:لااااااااااا وين باقي له 5شهور عشان يشرف
أمل:الله يسهل....إلا شخبار العروسين رهف وحسن؟
مها:بخير يا حليلهم محظوظين توهم بشهر العسل باقي لهم العمر طويل
أمل:أكيد لازم كل أنسان تجيه فرج ومصايب.......(سرحت أمل)
مها:أمل شفيك سرحتي؟
أمل:خايفة أقولك شي وتضحكين
مها:وشو خايفة ياحبيبتي حنا بنات عم قولي ولاتخافين ماراح اضحك
أمل:أنا...اللحين صار عمري22سنة ولا أحد دق باب بيتنا وخطبني من أحد أقرباي
مها:هههههههههههههههههه.....بس كذا!!الله يقطع بليسك ياالسخيفة أنتي توك صغيرة أنتي بنفسك تقولين عمري22سنة أجل شلون اللي وصلو الـ30
أمل:أخاف أوصل الثلاثين وماأتزوج وبعدين قلتي انك ماراح تضحكين
مها:شفيك انتي انهبلتي أنتي ماناقصك شي أبد ماشالله عليك كاملة والكامل الله
عن جد أمل كاملة دين وأخلاق ومال وجمال شعرها طويل بني غامق بيضة وحلوة
أمل:لا ناقصني شي....أبوي
مها:أمل بدينا؟
أمل:وشو اللي بدينا أنا ماحسيت بحنان الأبوة يامها 
مها:الله يعوضك انشالله بأنسان مايكون بدال الأبو بس بدال الأبو والأخو والصديق وكل شي
أمل:أنشالله
.................................................. ....................
سارة:لطيف....لطيف
لطيفة:ها
سارة:بقولج شي
لطيفة:أنتي تقولين كل شي ها شنو؟
سارة:أنتي للحين تكلمين ذاك سالم؟
لطيفة:مالج شغل
سارة:يلا عاد لطوف
لطيفة:انزين فرضاً قلتلج شنو بيهمج؟
سارة:أوديج للطريق الصحيح
لطيفة:ماشالله ليش ماتدرين أن أنا أكبر منج؟!!!!
سارة:في ناس صغار أفهم بألف مرة من اللي أكبر منهم
لطيفة:أنا عارفة كل شي ما أحتاج أحد يوعيني
سارة:انزين بس جاوبي يمكن أفيدج
لطيفة:شتفيديني فيه؟
سارة:قولي وبتشوفين
لطيفة:أف أي
سارة:ليش؟
لطيفة:وهذا سؤال!!لأني أحبه
سارة:بس أنتي تكلمينه من ورا أهلج يعني من ورانا
لطيفة:وانا شيخصني فيكم؟
سارة:خلينا من ورا أهلج...بس ترى هذا حتى لو كان حب هالحب ماراح ينفع
لطيفة:شدراج مو جا وتقدم لي وانتو رفضتوه
سارة:ردينا لهالسالفة....موعدنا هالسالفة مليون مرة بس ترى مو من الأخلاق أني أكلم شاب لاهو حتى يقربلي ولاشي مجرد شاب عادي من عصاقيل هالزمن
لطيفة:سارة فكيني وقوليلي الزبدة
سارة:أبي أقولج أتركي هذا عنج ولاتكلمينه
لطيفة:ليش؟
سارة:بس أنا خايفة عليج
لطيفة:لا يا حبيبتي لاتخافين صحيح ان عمري20بس مخي مخ وحدة عمرها30

.................................................. ............

انتهى الجزء الثالث عشر 
أنشالله نلقاكم بالجزء الجديد بأحداث أحلى وأروع
نبي منكم المتابعة الزينة لأن كلما أحداث القصة تزيد إثارة
أحداث القصة تزيد جنون لأن أصلاً القصة جنون
شنو بيصير بعد زواج رهف وحسن؟
وإيش بيصير لسلمان بتعاطيه المخدرات؟
وسالم ولطيفة شبيصير لهم؟
وأمل نصيبها مع مين؟
وخالد وحنان هل بيستمر حبهم؟
نبي الردود ونلقاكم على خير انشالله 




وهدية مني لكم الجزء ال13 راح انزله معاه
الجزء الثالث عشر
وأخيراً رهف وحسن تزوجو وكانت ليلة عرسهم من أحلى الليالي واجتمع حبهم أخيراً...طيب نشوف المحبوبين الباقيين وطبعاً أحبابنا كثير وهم لطيفة وسالم أبطال قصتنا ...وحنان وخالد...ومها وراشد اللي يسمى حبهم حب ما بعد الزواج بس اللي ماتزوجوا أو ماصار لهم حظ في المحبة اللي هم لطيفة وسالم شكله قصتهم بطول مو بس هم حتى باقي شخصيات قصتنا كل واحد ينفرد بقصة حب بروحه ويمكن الأنسان الواحد مايحبونه بس أنسان واحد.. يمكن أكثر من واحد وهنا تصير المشكلة حيث تبدى الغيرة والكره والبغض خاصة إذا كان هالأنسان يحب أحد نفس مايحبه أحد ثاني...المهم مابي أطول عليكم ونبدى بالجزء الجديد
في الجامعة
نورة:لطيفة شفيج؟
لطيفة وهي سرحانة ومتكدرة:لا...مافيني شي
نورة:لا فيج شي قولي شفيج
لطيفة:....أعتقد تعرفين شنو فيني
نورة:سالم؟
لطيفة:أي
نورة بغيرة:صدقيني مايحبج ولايطيقج بس يقص عليج لاتشيلين هم
لطيفة:لا يحبني...يحبني وأحبه... أي نعم أحبه
نورة:شنو؟! تحبينه ترى يقص عليج هاي أصحي ترى مافيج زود عن البنات اللي يكلمهم
لطيفة:ليش حبيبتي انتي شفتيهم؟
نورة:لا بس شمعنى أختارج انتي شفيج زود؟من جمالج يعني؟ولامن دلالتج ونعومتج
لطيفة:مادري مادري...وبعدين بلا حركات الغيرة هذي
نورة:أي غيرة الله يخليج من حلاتج عشان اغار؟
لطيفة:نورة...بلا هالحركات السخيفة هذي المعروفة من مخج الصغير"وتأشر على راسها"
نورة:أنا مخي صغير الله يا أم الذكاء يا أم العباقرة أنتي ماعليج زود
لطيفة: أنا صحيح أني مو عبقرية بس ماني غبية يا نورة 
نورة:والله أنتي الغبية مع هذا الغبي اللي تحبينه مدري على شنو حبج ترى لاتصدقين عمرج
لطيفة:أنتي ليه منقهرة وبعدين بدل ماتواسيني جذي تكلميني أبيج عون تصيرين لي فرعون؟؟؟!!!
نورة:أنا أنصج فهمي ترى هو يقص عليج 
لطيفة بعصبية:شلون يقص علي وهو يا وتقدم لي؟!!!
نورة:"ماعرفت شتقول"...أي المهم يمكن يبي يسكتج
لطيفة:يسكتني!!...هذا زواج مو لعبة عشان يسكتني يا آنسة نورة
نورة:المهم انه مايحبج هذي الزبدة
لطيفة:انزين حبني ولا لا أنتي شنو حارج أنتي ماشفتيه ولا تكلمتي معاه
نورة:لاودي أشوفه واتكلم معاه..."قبل ماتكمل نورة كلامها طالعتها لطيفة بنظرة يعني بذبحج"..بس لالا موقصدي بس عشان أعرف أنه هو صادق والا لا مع اني أدري أنه جذاب(كذاب)
لطيفة:لا مو جذاب
نورة:ياحبيبتي هالأشكال من الشباب اللي يكلمون بنات ماعندهم حب وبعدين هو اعترفلج انه يكلم بنات
لطيفة:أي نعم أعترف لي وعادي
نورة:شنو اللي عادي البنت ماترضى تكون الا محبوبة وحدة
لطيفة:عارفة بس اعترافه لي دليل أنه يحبني وأنه بيترك كل البنات اللي يكلمهم ويبقى لي
نورة:تقصين على نفسج
.................................................. .
في ليلة حلوة وهادية في بيت حسن الكبير كان لرهف وحسن جناح خاص بالبيت والأم والأبو لهم كل البيت وهم مالهم غير ولدهم حسن
في ليلة رومانسية
حسن يأكل زوجته:أكلي حبيبتي يلا
رهف:لا خلاص حسن والله شبعت
حسن:يلا حبيبتي
رهف:OK عشانك (وتاخذ منه اللقمه)
رهف:أقول حسن
حسن:عيون حسن
رهف:تسلم عيونك حبيبي...متى رحلتنا؟
حسن:بكرا الساعة 8 الصبح
رهف:زين بننزل على طول باريس؟
حسن:أي نعم
رهف:يااااااااااه بنروح باريس ماني مصدقة
حسن:ليه عمرك مازرتيها؟!
رهف:ألا دايماً أزورها بس هالمرة معك
حسن:أكيد حبيبتي بتكون هالمرة غير هذا شهر عسلنا
رهف:اااااه ياحسن أحبك
حسن:وانا بعد أحبك...أخيراً تحقق حلمنا واجتمعنا مع بعض وصرنا أحلى ثنين
رهف:أحلى اثنين للأبد انشالله

.................................................. ....


لطيفة كانت زايرة بنات عمها
لطيفة:شلونج مع خالد؟
حنان:زين...بس شفيه أخوج مايزورني هالأيام؟
لطيفة:عنده أشغال
حنان:أي أشغال يا حظي!!
لطيفة:شنو أي أشغال بيروح يشوف الشقة اللي بتسكنون فيها يعني يرتب لزواجكم
حنان:وانا قايلتله ياخذ رايي في كل شي بس مايسمع الكلام
لطيفة:انزين ماعليه مايها شي
حنان:شنو مافيها شي حنا يوم من الأيام بنكون مع بعض على طول يعني لازم ياخذ رايي
لطيفة:مدري عنه
حنان:..هالطوف شخبار الحبيب؟
لطيفة تستهبل:أي حبيب؟
نان:أقول لاتستهبلين علي حبيبج اللي تكلمينه
لطيفة بنفس الاستهبال:منو هذا؟!
حنان:سالم بعد من غيره؟!!
لطيفة:اهااااااا سالم
حنان:أنا عارفة انج تستهبلين علي....قوليلي شخباره؟
لطيفة:مادريتي شصار ذاك اليوم يا حنان
حنان:شنو شصار؟
لطيفة بحسرة:سالم يا وتقدم لي وتخيلي أهلي رفضوه
حنان:ليه؟!!!!
لطيفة:من سخافتهم يقولون عشانه مو من بلدنا ومايشتغل وهذي السخافة
حنان:يا الله والله حالة انزين شنو بتسوون؟
لطيفة:مادري بس أنا للحين أحبه
حنان:وهلج
لطيفة:هلي هم اللي حرموني منه
حنان تغني:هلي لاتحرموني منه هلي لاتبعدوني عنه 
لطيفة:حناااااااااان بلا استهبال
حنان:ههههههه خلاص خلاص ...عيل شبتسوين؟
لطيفة:مادري
حنان:وهو مثلج ولا مو شايل هم؟
لطيفة:مثلي هو يحبني مثل ما أنا أحبه
حنان:أنشالله يتحقق اللي تتمنينه
لطيفة:آميييييييييييييين

.................................................. ..
نور كانت جالسة و زعلانة وحاطة أيدها على خدها جاها حمد ولاحظ انها زعلانة 
حمد:نور شفيك؟
نور:لا أبد بس اشتقت لرهف
حمد:أكيد كلنا اشتقنالها البيت مظلم بدونها هالمغرورة
نور:حرام عليك هي جد مغرورة بس اذكرها بالخير لها مكان تراهي طيبة
حمد:أدري ...بس مصيرها تتزوج وهذي هي تزوجت وانتي بتلحقينها قريب انشالله
نور:لا أنا مابي أتزوج اللحين
حمد:ليه؟
نور:توني صغيرة على الزواج
حمد:لا مانتي صغيرة بالعكس عمرك مناسب للزواج
نور:أقول خلنا من هالموضوع...قولي متى وصلت رهف وحسن المطار؟
حمد:الساعة 7 وطيارتهم تقلع 8 تقريباً
نور:يا حظهم ليتني معهم
حمد:علشان تنشبين لهم وتقعدين عظم ببلعومهم؟!!
نور:أنا عظم؟!الله يسامحك ياخوي ...بس مو مهم إذا تزوجت بخلي زوجي يوديني المكان اللي أبيه وابي أروح فرنسا مثل ماراحو
حمد:والله شدراك يمكن يطلع زوجك عسر
نور:بس هذا شهر عسل
حمد:وإذا ..بس يبيلك واحد يعطيك العين الحمرة يوريك نجوم الظهر
نور:ليش كذا عاد؟
حمد:بس كذا لعانة عشان يعلمك كيف تتشرطين عليه 
نور:تعال حمد متى تتزوج تراك بسن زواج؟
حمد:مو اللحين أنا توني صغير على الزواج حتى سنة ماكملت وانا اشتغل
نور:معلي تكون زوج صغير يبيلك وحدة تمسكك من الهياتة بالشوارع
حمد:والله عاد هذا كذا الشباب خليني أتمتع بشبابي لاحقين على الشقا

.................................................. .......
من ناحية ثانية ولقارة ثاني
كانو رهف وحسن يتمشون بباريس بجو بديع ماخذين جو ومستانسين يتمشون في الشوارع والمساكن والأسواق والمجمعات والبرج المشهور برج أيفل يروحون هنا وهناك متمتعين آخر متعة
...............................................
سالم كان يفكر تفكير عميق مثل البحر بقلبه:
دامك تحبها عيل ليه ماحاولت أكثر من محاولة عشان توصل لها....بس أنا حاولت وهذا اللي تبيه سويته لها....بس أحبها؟! معقولة؟!...تترك كل هالبنات وتروح لها هي...طيب شمعنى هي بالذات ...يمكن لأنها مو من البنات اللي يكلمون شباب ويصادقونهم ...بنت شريفة...بس هي تكلمك يا سالم..بس أنت اللي عطيتها رقمك ولو ماعطيتها ماصارت بينكم علاقة حب...بس خلاص أنا ناوي أتزوجها ...ليه لازم شي يعكر علي بحياتي..لا أنا لازم ألقى حل بأسرع وقت ممكن
.................................................. .........
صالح(بو ريم):ههههههه أكيد بيرفضونه
أم سالم:ليه شفيه ولدي؟
بو ريم:لا لا مافيه شي مشالله شاب طيب وخلوق ومحافظ على دينه 
حصة(أم سالم):تتطنز على ولدي ..هو صح شاب طيب وخلوق..
بو ريم لاتقولين محافظ على دينه 
حصة:لا مو وايد
بو ريم:لاهو طيب ولاخلوق ولاتلومين الناس على رفضه من صياعته 
حصة:إذا كان على اللي قلته فهو شاب طايش وكل الشباب اللي بعمره يحبون الوناسة
صالح:ماقلنا شي بس أكيد هم شايفين على ولدج شي عشان يرفضونه
حصة:عاد ولدي مافيه شي...والله كيفهم هالناس هم الخسرانين ..عالعموم أنا بروح أشوف عيالي
بو ريم:روحي لعيالج اللي ماوراهم الا الشقا
.................................................. ........
في بيت بو سالم كانت موجودة أم سالم
سالم:عاجبج اللي سواه فيني أبوي؟!!
أم سالم:ماعليه ياولدي أبوك يبيلك الخير
سالم:أي خير يايمة أي خير.....أنتي لو شفتي أبوي وهو يكلم الناس ماقلتي جذي
أم سالم:أبوك كان رافض فكرة الخطبة هذي من الأساس
سالم:أنا عارف ان أبوي مايبيني أتزوج البنت لأن حالتهم المادية ضعيفة
أم سالم:والله صح كلام أبوك....يبيلك تاخذ وحدة على مستواك
سالم:يمه أنا مابي إلا هي
أم سالم:ليه شلي بينك وبينها؟!!!
سالم:هاه....لا ولاشي...بس..أنا حاط عيني على بنت الناس
أم سالم:سالم أنا أمك وعارفة ألاعيبك عيب تسوي جذي في بنات الناس
سالم:وهذا أنا أبي أتزوج
أم سالم:شمعنى هي...في ألف بنت غيرها مثلها وأحسن منها أنا أدور لك البنت ماعليك
سالم:لا يمه مايحتاج ماابيج ادورين لي على بنت
أم سالم:ليه؟!!
سالم:بس خلاص ياهي يا ماابي أتزوج أنا مابي غيرها
أم سالم:خلاص يا سالم الموضوع انتهى أنسى البنت دور لك على بنت غيرها
أم سالم:خلاص أنا مابي أتزوج اللحين سكري موضوع الزواج
أم سالم:ليه ياسالم؟!!!
أنا توني صغير على الزواج يبيلي أكمل دراستي واشتغل وبعدين أفكر اني أتزوج ..أنا غلطان اني طلبت هالطلب
أم سالم:ليه ياولدي هونت عن الزواج؟
سالم:أنا بطلت مو وقت زواج وضعي ما يناسبني
أم سالم:ليه مايناسبك شناقصك؟
سالم وهو معصب:مثل ماقلتلج أنا ما اشتغل ..خلاص يايمى صكي هالموضوع
أم سالم بتحسف:الله يهديك ياسالم
سالم:آمييييييييين يارب
دخل سلمان:هاي...هلا يمى (وهو مخرف)
سلمان:هلا ولدي هلا سلمان
سلمان:شخبارج يمى 
أم سالم:بخير يابعد جبدي ...(الأم لاحظت أن سلمان فيه شي)سلمان شفيك؟
سلمان:لا لا مافيني شي أنا طالع فوووووق
بعد ما طلع سلمان فوق
أم سالم وسلمان مستغربين
سالم:شفيه هذا؟!!!
أم سالم:والله مادري ياولدي علمي علمك
سالم شك بشي وراح له فوق
سلمان كان يطلع من كيس شي مثل البودرة ويشمه وأعتقد عرفتو وشذا (مخدرات)
دخل عليه سالم فجأة وحاول سلمان انه يخفيه
سالم ذكي يعرف بسرعة فشك بالموضوع
سالم:سلمان شنو اللي خبيت؟
سلمان:ها...لاولاشي ماخبيت شي
سالم:سلمان عطني الي خبيته
سلمان:أقولك ماخبيت شي شفيك انت
سالم بعصبية:أقولك عطني اياه(وهو يحاول ياخذه)
سلمان:وخر عني ...مالك شغل(وهو معصب)
سالم:سلمان أقولك جيب الي خبيته(وبسرعة قدر سالم انه ياخذ اللي مع سلمان)
سالم وهو مندهش:سلمان شنو هذا؟!!!!!!!!!
سلمان:................
سالم:سلمان رد علي شنو هذا؟
سلمان:ا..............ا.................
سالم:مخدرات يا سلمان؟!!مخدرات؟!!
سلمان:مالك شغل فيني ...مالك شغل فيني
جت الأم لأنها سمعت صراخ الشباب
أم سالم:شصاير شفيكم؟!
سالم:لا يايمه مافي شي...بس ولدج المدلل يتعاطى مخدرات
أم سالم انصدمت:شنو....مخدرات؟!ليه ياسلمان ليه؟!
سلمان:.............يمه...
أم سالم:شنو تبي تقول....ليه ياسلمان مخدرات تبي تقتل نفسك ياولدي؟!
سلمان:مالكم شغل فيني .....أنا أبي أعيش حياتي على كيفي
سالم:أسمع ياسلمان ترى اللي أنت تاخذه مضر بصحتك ترى المخدرات تودي للموت
سلمان:بالعكس هذي الأشياء اللي تريحني هي الي تخليني رايق ومرتاح
سالم:سلمان أسمع حنا خايفين عليك أن ماكنت تقدر تترك هالأشياء فأنا أوديك المستشفى
سلمان:مابي مستشفيات .....أن مافيني شي....أنا مابي أترك هالأشياء
أم سالم:سلمان ياولدي ترى المخدرات مضرة لك ممكن تموتك لاسمح الله
سلمان:أصلاً أنا مت ولا مامت أنتو مايهمكم
أم سالم:بالعكس ياقلبي أنت أهم شي عندي بالدنيا
سلمان:لو كنت أهم شي عندج كان ماتركتيني وتزوجتي
أم سالم:سلمان شهالكلام؟!
سلمان:انزين خلوني اللحين...أتركوني مالكم شغل فيني
سالم:يلا يايمه ...(يتكلم بهمس) حنا لازم نعلم ابوي عن سلمان وبأسرع وقت ممكن
أم سالم وهي متكدرة:أكيد
وطلعو من الغرفة
أم سالم وهي تبكي:كل هذا يصير وانا مادري
سالم:بس يايمه....حتى أنا توني أدري....
أم سالم:أحس ان حياتكم تعب وشقا ولا سلمان شعرفه بالمخدرات؟
سالم:والله من الناس اللي يصادقهم...أشكال خلت اخوي يتعاط مخدرات
أم سالم:أناخايفة على أخوك ياسالم أنا خايفة عليكم 
سالم:أعتقد سمعتي الكلام اللي قاله سلمان يوم قالج لو كنت أهم شي عندج كان ماتركتيني.....وتزوجتي....صح لو كنا نهمج كان ماتركتينا أنا واخوي وتزوجتي
أم سالم:كان اخوك مخرف وهو يتكلم
سالم:أنا ما أنكر أن سلمان كان توه متعاطي السم بس كلامه صحيح
أم سالم وهي تبكي زيادة:بس ياسالم خلاص أنا ماسويت شي غلط يوم تزوجت... مرة تطلقت وتزوجت شفيها؟
سالم:يايمه مافيها شي بس أنتي تركتينا ولا اهتميتي فينا وتزوجتي هذا الحثالة
أم سالم تمت تبكي لحال عيالها اللي تدهور ويمكن يتدهور أكثر واكثر ويمكن ينصلح حالهم ماحد يدري 
.................................................. ..........
في الجامعة اللي تدرس فيها أبرار كانت أبرار مع رفيجتها مريم
أبرار:ماشفتي سالم؟
مريم:لا والله ماشفته
أبرار:الظاهر مارح يجي اليوم
مريم:ما أتوقع الوقت متأخر واللحين بتبدي المحاظرة
أبرار:يا ترى شفيه؟
مريم:وانا شدراني عنه أقول يلا أمشي لاتفوتنا المحاظرة
أبرار:أووووووووووه
...............................................
في ذاك اليوم اللي غايب فيه سالم كان بسبب انه يروح لبوه بالشركة فراح سالم لشركة أبوه
بو سالم:شعندك يايني هني ليش مارحت الجامعة؟
سالم:يبى ودي أقولك شي بالبيت بس أخاف تثور علينا هناك عشان جذي أنا قلت أييك بالشركة واقولك أحسن
بو سالم:السالفة جايدة؟
سالم:الصراحة أي
بو سالم:عسى ماشر شصاير؟
سالم:يبى.....سلمان.....
بو سالم:شفيه سلمان؟
سالم:سلمان.........يتعاطى مخدرات
بو سالم:شنو؟ولدي مدمن مخدرات؟!!!!!
سالم:أي نعم أمس اكتشفنا أنا وامي انه مدمن مخدرات
بو سالم:هين أنا أوريه
سالم:لا يبى تكفى أنا كنت أبي أقولك الخبر هني عشان ماتعصب على سلمان وتضربه
بو سالم:أنا بعلمه
سالم:يبى لا تقسى عليه تراه صغير ومراهق
بو سالم بعصبية:مو أنت اللي تقولي وتعلمني لأنك من طقته والفرق اللي يبينكم 5سنين
سالم وهو مفتشل:ا....زين يبه بس لاتضربه واللي يسلمك
بو سالم:انزين خلاص خلاص
.................................................. ......
في بيت أمل كانت زايرتهم مها مع دبتها
أمل:أشوف كنه قرب موعد ولادة هالبيبي ياكبر بطنك
مها:لااااااااااا وين باقي له 5شهور عشان يشرف
أمل:الله يسهل....إلا شخبار العروسين رهف وحسن؟
مها:بخير يا حليلهم محظوظين توهم بشهر العسل باقي لهم العمر طويل
أمل:أكيد لازم كل أنسان تجيه فرج ومصايب.......(سرحت أمل)
مها:أمل شفيك سرحتي؟
أمل:خايفة أقولك شي وتضحكين
مها:وشو خايفة ياحبيبتي حنا بنات عم قولي ولاتخافين ماراح اضحك
أمل:أنا...اللحين صار عمري22سنة ولا أحد دق باب بيتنا وخطبني من أحد أقرباي
مها:هههههههههههههههههه.....بس كذا!!الله يقطع بليسك ياالسخيفة أنتي توك صغيرة أنتي بنفسك تقولين عمري22سنة أجل شلون اللي وصلو الـ30
أمل:أخاف أوصل الثلاثين وماأتزوج وبعدين قلتي انك ماراح تضحكين
مها:شفيك انتي انهبلتي أنتي ماناقصك شي أبد ماشالله عليك كاملة والكامل الله
عن جد أمل كاملة دين وأخلاق ومال وجمال شعرها طويل بني غامق بيضة وحلوة
أمل:لا ناقصني شي....أبوي
مها:أمل بدينا؟
أمل:وشو اللي بدينا أنا ماحسيت بحنان الأبوة يامها 
مها:الله يعوضك انشالله بأنسان مايكون بدال الأبو بس بدال الأبو والأخو والصديق وكل شي
أمل:أنشالله
.................................................. ....................
سارة:لطيف....لطيف
لطيفة:ها
سارة:بقولج شي
لطيفة:أنتي تقولين كل شي ها شنو؟
سارة:أنتي للحين تكلمين ذاك سالم؟
لطيفة:مالج شغل
سارة:يلا عاد لطوف
لطيفة:انزين فرضاً قلتلج شنو بيهمج؟
سارة:أوديج للطريق الصحيح
لطيفة:ماشالله ليش ماتدرين أن أنا أكبر منج؟!!!!
سارة:في ناس صغار أفهم بألف مرة من اللي أكبر منهم
لطيفة:أنا عارفة كل شي ما أحتاج أحد يوعيني
سارة:انزين بس جاوبي يمكن أفيدج
لطيفة:شتفيديني فيه؟
سارة:قولي وبتشوفين
لطيفة:أف أي
سارة:ليش؟
لطيفة:وهذا سؤال!!لأني أحبه
سارة:بس أنتي تكلمينه من ورا أهلج يعني من ورانا
لطيفة:وانا شيخصني فيكم؟
سارة:خلينا من ورا أهلج...بس ترى هذا حتى لو كان حب هالحب ماراح ينفع
لطيفة:شدراج مو جا وتقدم لي وانتو رفضتوه
سارة:ردينا لهالسالفة....موعدنا هالسالفة مليون مرة بس ترى مو من الأخلاق أني أكلم شاب لاهو حتى يقربلي ولاشي مجرد شاب عادي من عصاقيل هالزمن
لطيفة:سارة فكيني وقوليلي الزبدة
سارة:أبي أقولج أتركي هذا عنج ولاتكلمينه
لطيفة:ليش؟
سارة:بس أنا خايفة عليج
لطيفة:لا يا حبيبتي لاتخافين صحيح ان عمري20بس مخي مخ وحدة عمرها30

.................................................. ............

انتهى الجزء الثالث عشر 
أنشالله نلقاكم بالجزء الجديد بأحداث أحلى وأروع
نبي منكم المتابعة الزينة لأن كلما أحداث القصة تزيد إثارة
أحداث القصة تزيد جنون لأن أصلاً القصة جنون
شنو بيصير بعد زواج رهف وحسن؟
وإيش بيصير لسلمان بتعاطيه المخدرات؟
وسالم ولطيفة شبيصير لهم؟
وأمل نصيبها مع مين؟
وخالد وحنان هل بيستمر حبهم؟
نبي الردود ونلقاكم على خير انشالله 




وهدية مني لكم الجزء ال13 راح انزله معاه
الجزء الثالث عشر
وأخيراً رهف وحسن تزوجو وكانت ليلة عرسهم من أحلى الليالي واجتمع حبهم أخيراً...طيب نشوف المحبوبين الباقيين وطبعاً أحبابنا كثير وهم لطيفة وسالم أبطال قصتنا ...وحنان وخالد...ومها وراشد اللي يسمى حبهم حب ما بعد الزواج بس اللي ماتزوجوا أو ماصار لهم حظ في المحبة اللي هم لطيفة وسالم شكله قصتهم بطول مو بس هم حتى باقي شخصيات قصتنا كل واحد ينفرد بقصة حب بروحه ويمكن الأنسان الواحد مايحبونه بس أنسان واحد.. يمكن أكثر من واحد وهنا تصير المشكلة حيث تبدى الغيرة والكره والبغض خاصة إذا كان هالأنسان يحب أحد نفس مايحبه أحد ثاني...المهم مابي أطول عليكم ونبدى بالجزء الجديد
في الجامعة
نورة:لطيفة شفيج؟
لطيفة وهي سرحانة ومتكدرة:لا...مافيني شي
نورة:لا فيج شي قولي شفيج
لطيفة:....أعتقد تعرفين شنو فيني
نورة:سالم؟
لطيفة:أي
نورة بغيرة:صدقيني مايحبج ولايطيقج بس يقص عليج لاتشيلين هم
لطيفة:لا يحبني...يحبني وأحبه... أي نعم أحبه
نورة:شنو؟! تحبينه ترى يقص عليج هاي أصحي ترى مافيج زود عن البنات اللي يكلمهم
لطيفة:ليش حبيبتي انتي شفتيهم؟
نورة:لا بس شمعنى أختارج انتي شفيج زود؟من جمالج يعني؟ولامن دلالتج ونعومتج
لطيفة:مادري مادري...وبعدين بلا حركات الغيرة هذي
نورة:أي غيرة الله يخليج من حلاتج عشان اغار؟
لطيفة:نورة...بلا هالحركات السخيفة هذي المعروفة من مخج الصغير"وتأشر على راسها"
نورة:أنا مخي صغير الله يا أم الذكاء يا أم العباقرة أنتي ماعليج زود
لطيفة: أنا صحيح أني مو عبقرية بس ماني غبية يا نورة 
نورة:والله أنتي الغبية مع هذا الغبي اللي تحبينه مدري على شنو حبج ترى لاتصدقين عمرج
لطيفة:أنتي ليه منقهرة وبعدين بدل ماتواسيني جذي تكلميني أبيج عون تصيرين لي فرعون؟؟؟!!!
نورة:أنا أنصج فهمي ترى هو يقص عليج 
لطيفة بعصبية:شلون يقص علي وهو يا وتقدم لي؟!!!
نورة:"ماعرفت شتقول"...أي المهم يمكن يبي يسكتج
لطيفة:يسكتني!!...هذا زواج مو لعبة عشان يسكتني يا آنسة نورة
نورة:المهم انه مايحبج هذي الزبدة
لطيفة:انزين حبني ولا لا أنتي شنو حارج أنتي ماشفتيه ولا تكلمتي معاه
نورة:لاودي أشوفه واتكلم معاه..."قبل ماتكمل نورة كلامها طالعتها لطيفة بنظرة يعني بذبحج"..بس لالا موقصدي بس عشان أعرف أنه هو صادق والا لا مع اني أدري أنه جذاب(كذاب)
لطيفة:لا مو جذاب
نورة:ياحبيبتي هالأشكال من الشباب اللي يكلمون بنات ماعندهم حب وبعدين هو اعترفلج انه يكلم بنات
لطيفة:أي نعم أعترف لي وعادي
نورة:شنو اللي عادي البنت ماترضى تكون الا محبوبة وحدة
لطيفة:عارفة بس اعترافه لي دليل أنه يحبني وأنه بيترك كل البنات اللي يكلمهم ويبقى لي
نورة:تقصين على نفسج
.................................................. .
في ليلة حلوة وهادية في بيت حسن الكبير كان لرهف وحسن جناح خاص بالبيت والأم والأبو لهم كل البيت وهم مالهم غير ولدهم حسن
في ليلة رومانسية
حسن يأكل زوجته:أكلي حبيبتي يلا
رهف:لا خلاص حسن والله شبعت
حسن:يلا حبيبتي
رهف:OK عشانك (وتاخذ منه اللقمه)
رهف:أقول حسن
حسن:عيون حسن
رهف:تسلم عيونك حبيبي...متى رحلتنا؟
حسن:بكرا الساعة 8 الصبح
رهف:زين بننزل على طول باريس؟
حسن:أي نعم
رهف:يااااااااااه بنروح باريس ماني مصدقة
حسن:ليه عمرك مازرتيها؟!
رهف:ألا دايماً أزورها بس هالمرة معك
حسن:أكيد حبيبتي بتكون هالمرة غير هذا شهر عسلنا
رهف:اااااه ياحسن أحبك
حسن:وانا بعد أحبك...أخيراً تحقق حلمنا واجتمعنا مع بعض وصرنا أحلى ثنين
رهف:أحلى اثنين للأبد انشالله

.................................................. ....


لطيفة كانت زايرة بنات عمها
لطيفة:شلونج مع خالد؟
حنان:زين...بس شفيه أخوج مايزورني هالأيام؟
لطيفة:عنده أشغال
حنان:أي أشغال يا حظي!!
لطيفة:شنو أي أشغال بيروح يشوف الشقة اللي بتسكنون فيها يعني يرتب لزواجكم
حنان:وانا قايلتله ياخذ رايي في كل شي بس مايسمع الكلام
لطيفة:انزين ماعليه مايها شي
حنان:شنو مافيها شي حنا يوم من الأيام بنكون مع بعض على طول يعني لازم ياخذ رايي
لطيفة:مدري عنه
حنان:..هالطوف شخبار الحبيب؟
لطيفة تستهبل:أي حبيب؟
نان:أقول لاتستهبلين علي حبيبج اللي تكلمينه
لطيفة بنفس الاستهبال:منو هذا؟!
حنان:سالم بعد من غيره؟!!
لطيفة:اهااااااا سالم
حنان:أنا عارفة انج تستهبلين علي....قوليلي شخباره؟
لطيفة:مادريتي شصار ذاك اليوم يا حنان
حنان:شنو شصار؟
لطيفة بحسرة:سالم يا وتقدم لي وتخيلي أهلي رفضوه
حنان:ليه؟!!!!
لطيفة:من سخافتهم يقولون عشانه مو من بلدنا ومايشتغل وهذي السخافة
حنان:يا الله والله حالة انزين شنو بتسوون؟
لطيفة:مادري بس أنا للحين أحبه
حنان:وهلج
لطيفة:هلي هم اللي حرموني منه
حنان تغني:هلي لاتحرموني منه هلي لاتبعدوني عنه 
لطيفة:حناااااااااان بلا استهبال
حنان:ههههههه خلاص خلاص ...عيل شبتسوين؟
لطيفة:مادري
حنان:وهو مثلج ولا مو شايل هم؟
لطيفة:مثلي هو يحبني مثل ما أنا أحبه
حنان:أنشالله يتحقق اللي تتمنينه
لطيفة:آميييييييييييييين

.................................................. ..
نور كانت جالسة و زعلانة وحاطة أيدها على خدها جاها حمد ولاحظ انها زعلانة 
حمد:نور شفيك؟
نور:لا أبد بس اشتقت لرهف
حمد:أكيد كلنا اشتقنالها البيت مظلم بدونها هالمغرورة
نور:حرام عليك هي جد مغرورة بس اذكرها بالخير لها مكان تراهي طيبة
حمد:أدري ...بس مصيرها تتزوج وهذي هي تزوجت وانتي بتلحقينها قريب انشالله
نور:لا أنا مابي أتزوج اللحين
حمد:ليه؟
نور:توني صغيرة على الزواج
حمد:لا مانتي صغيرة بالعكس عمرك مناسب للزواج
نور:أقول خلنا من هالموضوع...قولي متى وصلت رهف وحسن المطار؟
حمد:الساعة 7 وطيارتهم تقلع 8 تقريباً
نور:يا حظهم ليتني معهم
حمد:علشان تنشبين لهم وتقعدين عظم ببلعومهم؟!!
نور:أنا عظم؟!الله يسامحك ياخوي ...بس مو مهم إذا تزوجت بخلي زوجي يوديني المكان اللي أبيه وابي أروح فرنسا مثل ماراحو
حمد:والله شدراك يمكن يطلع زوجك عسر
نور:بس هذا شهر عسل
حمد:وإذا ..بس يبيلك واحد يعطيك العين الحمرة يوريك نجوم الظهر
نور:ليش كذا عاد؟
حمد:بس كذا لعانة عشان يعلمك كيف تتشرطين عليه 
نور:تعال حمد متى تتزوج تراك بسن زواج؟
حمد:مو اللحين أنا توني صغير على الزواج حتى سنة ماكملت وانا اشتغل
نور:معلي تكون زوج صغير يبيلك وحدة تمسكك من الهياتة بالشوارع
حمد:والله عاد هذا كذا الشباب خليني أتمتع بشبابي لاحقين على الشقا

.................................................. .......
من ناحية ثانية ولقارة ثاني
كانو رهف وحسن يتمشون بباريس بجو بديع ماخذين جو ومستانسين يتمشون في الشوارع والمساكن والأسواق والمجمعات والبرج المشهور برج أيفل يروحون هنا وهناك متمتعين آخر متعة
...............................................
سالم كان يفكر تفكير عميق مثل البحر بقلبه:
دامك تحبها عيل ليه ماحاولت أكثر من محاولة عشان توصل لها....بس أنا حاولت وهذا اللي تبيه سويته لها....بس أحبها؟! معقولة؟!...تترك كل هالبنات وتروح لها هي...طيب شمعنى هي بالذات ...يمكن لأنها مو من البنات اللي يكلمون شباب ويصادقونهم ...بنت شريفة...بس هي تكلمك يا سالم..بس أنت اللي عطيتها رقمك ولو ماعطيتها ماصارت بينكم علاقة حب...بس خلاص أنا ناوي أتزوجها ...ليه لازم شي يعكر علي بحياتي..لا أنا لازم ألقى حل بأسرع وقت ممكن
.................................................. .........
صالح(بو ريم):ههههههه أكيد بيرفضونه
أم سالم:ليه شفيه ولدي؟
بو ريم:لا لا مافيه شي مشالله شاب طيب وخلوق ومحافظ على دينه 
حصة(أم سالم):تتطنز على ولدي ..هو صح شاب طيب وخلوق..
بو ريم لاتقولين محافظ على دينه 
حصة:لا مو وايد
بو ريم:لاهو طيب ولاخلوق ولاتلومين الناس على رفضه من صياعته 
حصة:إذا كان على اللي قلته فهو شاب طايش وكل الشباب اللي بعمره يحبون الوناسة
صالح:ماقلنا شي بس أكيد هم شايفين على ولدج شي عشان يرفضونه
حصة:عاد ولدي مافيه شي...والله كيفهم هالناس هم الخسرانين ..عالعموم أنا بروح أشوف عيالي
بو ريم:روحي لعيالج اللي ماوراهم الا الشقا
.................................................. ........
في بيت بو سالم كانت موجودة أم سالم
سالم:عاجبج اللي سواه فيني أبوي؟!!
أم سالم:ماعليه ياولدي أبوك يبيلك الخير
سالم:أي خير يايمة أي خير.....أنتي لو شفتي أبوي وهو يكلم الناس ماقلتي جذي
أم سالم:أبوك كان رافض فكرة الخطبة هذي من الأساس
سالم:أنا عارف ان أبوي مايبيني أتزوج البنت لأن حالتهم المادية ضعيفة
أم سالم:والله صح كلام أبوك....يبيلك تاخذ وحدة على مستواك
سالم:يمه أنا مابي إلا هي
أم سالم:ليه شلي بينك وبينها؟!!!
سالم:هاه....لا ولاشي...بس..أنا حاط عيني على بنت الناس
أم سالم:سالم أنا أمك وعارفة ألاعيبك عيب تسوي جذي في بنات الناس
سالم:وهذا أنا أبي أتزوج
أم سالم:شمعنى هي...في ألف بنت غيرها مثلها وأحسن منها أنا أدور لك البنت ماعليك
سالم:لا يمه مايحتاج ماابيج ادورين لي على بنت
أم سالم:ليه؟!!
سالم:بس خلاص ياهي يا ماابي أتزوج أنا مابي غيرها
أم سالم:خلاص يا سالم الموضوع انتهى أنسى البنت دور لك على بنت غيرها
أم سالم:خلاص أنا مابي أتزوج اللحين سكري موضوع الزواج
أم سالم:ليه ياسالم؟!!!
أنا توني صغير على الزواج يبيلي أكمل دراستي واشتغل وبعدين أفكر اني أتزوج ..أنا غلطان اني طلبت هالطلب
أم سالم:ليه ياولدي هونت عن الزواج؟
سالم:أنا بطلت مو وقت زواج وضعي ما يناسبني
أم سالم:ليه مايناسبك شناقصك؟
سالم وهو معصب:مثل ماقلتلج أنا ما اشتغل ..خلاص يايمى صكي هالموضوع
أم سالم بتحسف:الله يهديك ياسالم
سالم:آمييييييييين يارب
دخل سلمان:هاي...هلا يمى (وهو مخرف)
سلمان:هلا ولدي هلا سلمان
سلمان:شخبارج يمى 
أم سالم:بخير يابعد جبدي ...(الأم لاحظت أن سلمان فيه شي)سلمان شفيك؟
سلمان:لا لا مافيني شي أنا طالع فوووووق
بعد ما طلع سلمان فوق
أم سالم وسلمان مستغربين
سالم:شفيه هذا؟!!!
أم سالم:والله مادري ياولدي علمي علمك
سالم شك بشي وراح له فوق
سلمان كان يطلع من كيس شي مثل البودرة ويشمه وأعتقد عرفتو وشذا (مخدرات)
دخل عليه سالم فجأة وحاول سلمان انه يخفيه
سالم ذكي يعرف بسرعة فشك بالموضوع
سالم:سلمان شنو اللي خبيت؟
سلمان:ها...لاولاشي ماخبيت شي
سالم:سلمان عطني الي خبيته
سلمان:أقولك ماخبيت شي شفيك انت
سالم بعصبية:أقولك عطني اياه(وهو يحاول ياخذه)
سلمان:وخر عني ...مالك شغل(وهو معصب)
سالم:سلمان أقولك جيب الي خبيته(وبسرعة قدر سالم انه ياخذ اللي مع سلمان)
سالم وهو مندهش:سلمان شنو هذا؟!!!!!!!!!
سلمان:................
سالم:سلمان رد علي شنو هذا؟
سلمان:ا..............ا.................
سالم:مخدرات يا سلمان؟!!مخدرات؟!!
سلمان:مالك شغل فيني ...مالك شغل فيني
جت الأم لأنها سمعت صراخ الشباب
أم سالم:شصاير شفيكم؟!
سالم:لا يايمه مافي شي...بس ولدج المدلل يتعاطى مخدرات
أم سالم انصدمت:شنو....مخدرات؟!ليه ياسلمان ليه؟!
سلمان:.............يمه...
أم سالم:شنو تبي تقول....ليه ياسلمان مخدرات تبي تقتل نفسك ياولدي؟!
سلمان:مالكم شغل فيني .....أنا أبي أعيش حياتي على كيفي
سالم:أسمع ياسلمان ترى اللي أنت تاخذه مضر بصحتك ترى المخدرات تودي للموت
سلمان:بالعكس هذي الأشياء اللي تريحني هي الي تخليني رايق ومرتاح
سالم:سلمان أسمع حنا خايفين عليك أن ماكنت تقدر تترك هالأشياء فأنا أوديك المستشفى
سلمان:مابي مستشفيات .....أن مافيني شي....أنا مابي أترك هالأشياء
أم سالم:سلمان ياولدي ترى المخدرات مضرة لك ممكن تموتك لاسمح الله
سلمان:أصلاً أنا مت ولا مامت أنتو مايهمكم
أم سالم:بالعكس ياقلبي أنت أهم شي عندي بالدنيا
سلمان:لو كنت أهم شي عندج كان ماتركتيني وتزوجتي
أم سالم:سلمان شهالكلام؟!
سلمان:انزين خلوني اللحين...أتركوني مالكم شغل فيني
سالم:يلا يايمه ...(يتكلم بهمس) حنا لازم نعلم ابوي عن سلمان وبأسرع وقت ممكن
أم سالم وهي متكدرة:أكيد
وطلعو من الغرفة
أم سالم وهي تبكي:كل هذا يصير وانا مادري
سالم:بس يايمه....حتى أنا توني أدري....
أم سالم:أحس ان حياتكم تعب وشقا ولا سلمان شعرفه بالمخدرات؟
سالم:والله من الناس اللي يصادقهم...أشكال خلت اخوي يتعاط مخدرات
أم سالم:أناخايفة على أخوك ياسالم أنا خايفة عليكم 
سالم:أعتقد سمعتي الكلام اللي قاله سلمان يوم قالج لو كنت أهم شي عندج كان ماتركتيني.....وتزوجتي....صح لو كنا نهمج كان ماتركتينا أنا واخوي وتزوجتي
أم سالم:كان اخوك مخرف وهو يتكلم
سالم:أنا ما أنكر أن سلمان كان توه متعاطي السم بس كلامه صحيح
أم سالم وهي تبكي زيادة:بس ياسالم خلاص أنا ماسويت شي غلط يوم تزوجت... مرة تطلقت وتزوجت شفيها؟
سالم:يايمه مافيها شي بس أنتي تركتينا ولا اهتميتي فينا وتزوجتي هذا الحثالة
أم سالم تمت تبكي لحال عيالها اللي تدهور ويمكن يتدهور أكثر واكثر ويمكن ينصلح حالهم ماحد يدري 
.................................................. ..........
في الجامعة اللي تدرس فيها أبرار كانت أبرار مع رفيجتها مريم
أبرار:ماشفتي سالم؟
مريم:لا والله ماشفته
أبرار:الظاهر مارح يجي اليوم
مريم:ما أتوقع الوقت متأخر واللحين بتبدي المحاظرة
أبرار:يا ترى شفيه؟
مريم:وانا شدراني عنه أقول يلا أمشي لاتفوتنا المحاظرة
أبرار:أووووووووووه
...............................................
في ذاك اليوم اللي غايب فيه سالم كان بسبب انه يروح لبوه بالشركة فراح سالم لشركة أبوه
بو سالم:شعندك يايني هني ليش مارحت الجامعة؟
سالم:يبى ودي أقولك شي بالبيت بس أخاف تثور علينا هناك عشان جذي أنا قلت أييك بالشركة واقولك أحسن
بو سالم:السالفة جايدة؟
سالم:الصراحة أي
بو سالم:عسى ماشر شصاير؟
سالم:يبى.....سلمان.....
بو سالم:شفيه سلمان؟
سالم:سلمان.........يتعاطى مخدرات
بو سالم:شنو؟ولدي مدمن مخدرات؟!!!!!
سالم:أي نعم أمس اكتشفنا أنا وامي انه مدمن مخدرات
بو سالم:هين أنا أوريه
سالم:لا يبى تكفى أنا كنت أبي أقولك الخبر هني عشان ماتعصب على سلمان وتضربه
بو سالم:أنا بعلمه
سالم:يبى لا تقسى عليه تراه صغير ومراهق
بو سالم بعصبية:مو أنت اللي تقولي وتعلمني لأنك من طقته والفرق اللي يبينكم 5سنين
سالم وهو مفتشل:ا....زين يبه بس لاتضربه واللي يسلمك
بو سالم:انزين خلاص خلاص
.................................................. ......
في بيت أمل كانت زايرتهم مها مع دبتها
أمل:أشوف كنه قرب موعد ولادة هالبيبي ياكبر بطنك
مها:لااااااااااا وين باقي له 5شهور عشان يشرف
أمل:الله يسهل....إلا شخبار العروسين رهف وحسن؟
مها:بخير يا حليلهم محظوظين توهم بشهر العسل باقي لهم العمر طويل
أمل:أكيد لازم كل أنسان تجيه فرج ومصايب.......(سرحت أمل)
مها:أمل شفيك سرحتي؟
أمل:خايفة أقولك شي وتضحكين
مها:وشو خايفة ياحبيبتي حنا بنات عم قولي ولاتخافين ماراح اضحك
أمل:أنا...اللحين صار عمري22سنة ولا أحد دق باب بيتنا وخطبني من أحد أقرباي
مها:هههههههههههههههههه.....بس كذا!!الله يقطع بليسك ياالسخيفة أنتي توك صغيرة أنتي بنفسك تقولين عمري22سنة أجل شلون اللي وصلو الـ30
أمل:أخاف أوصل الثلاثين وماأتزوج وبعدين قلتي انك ماراح تضحكين
مها:شفيك انتي انهبلتي أنتي ماناقصك شي أبد ماشالله عليك كاملة والكامل الله
عن جد أمل كاملة دين وأخلاق ومال وجمال شعرها طويل بني غامق بيضة وحلوة
أمل:لا ناقصني شي....أبوي
مها:أمل بدينا؟
أمل:وشو اللي بدينا أنا ماحسيت بحنان الأبوة يامها 
مها:الله يعوضك انشالله بأنسان مايكون بدال الأبو بس بدال الأبو والأخو والصديق وكل شي
أمل:أنشالله
.................................................. ....................
سارة:لطيف....لطيف
لطيفة:ها
سارة:بقولج شي
لطيفة:أنتي تقولين كل شي ها شنو؟
سارة:أنتي للحين تكلمين ذاك سالم؟
لطيفة:مالج شغل
سارة:يلا عاد لطوف
لطيفة:انزين فرضاً قلتلج شنو بيهمج؟
سارة:أوديج للطريق الصحيح
لطيفة:ماشالله ليش ماتدرين أن أنا أكبر منج؟!!!!
سارة:في ناس صغار أفهم بألف مرة من اللي أكبر منهم
لطيفة:أنا عارفة كل شي ما أحتاج أحد يوعيني
سارة:انزين بس جاوبي يمكن أفيدج
لطيفة:شتفيديني فيه؟
سارة:قولي وبتشوفين
لطيفة:أف أي
سارة:ليش؟
لطيفة:وهذا سؤال!!لأني أحبه
سارة:بس أنتي تكلمينه من ورا أهلج يعني من ورانا
لطيفة:وانا شيخصني فيكم؟
سارة:خلينا من ورا أهلج...بس ترى هذا حتى لو كان حب هالحب ماراح ينفع
لطيفة:شدراج مو جا وتقدم لي وانتو رفضتوه
سارة:ردينا لهالسالفة....موعدنا هالسالفة مليون مرة بس ترى مو من الأخلاق أني أكلم شاب لاهو حتى يقربلي ولاشي مجرد شاب عادي من عصاقيل هالزمن
لطيفة:سارة فكيني وقوليلي الزبدة
سارة:أبي أقولج أتركي هذا عنج ولاتكلمينه
لطيفة:ليش؟
سارة:بس أنا خايفة عليج
لطيفة:لا يا حبيبتي لاتخافين صحيح ان عمري20بس مخي مخ وحدة عمرها30

.................................................. ............

انتهى الجزء الثالث عشر 
أنشالله نلقاكم بالجزء الجديد بأحداث أحلى وأروع
نبي منكم المتابعة الزينة لأن كلما أحداث القصة تزيد إثارة
أحداث القصة تزيد جنون لأن أصلاً القصة جنون
شنو بيصير بعد زواج رهف وحسن؟
وإيش بيصير لسلمان بتعاطيه المخدرات؟
وسالم ولطيفة شبيصير لهم؟
وأمل نصيبها مع مين؟
وخالد وحنان هل بيستمر حبهم؟
نبي الردود ونلقاكم على خير انشالله 




الجزء الرابع عشر
راشد كان جالس مع زوجته مها 
راشد:تجهزي ترى بنروح بيت اهلي اللحين
مها:والله يا راشد تعبانة ومالي خلق
راشد:ليه؟
مها:من هالحمل شرايك انت!
راشد:أي والله بطنك وارم كل ماله يورم أكثر يمكن توم
مها:أي توم حنا رحنا للدكتور طلع واحد 
راشد:يمكن يطلع ثاني
مها:راشد لا تستهبل علي اللي فيني كافيني
راشد:ههههههههههه
ويرن التلفون
مها:أقول أرد أحسن لي
مها:ألو...هلا نور...شلونك شخبارك.....والله الحمد لله طيبة بخير...الحمد الله كلهم طيبين........شخباركم انتو...وشلون رهف مع زوجها والسفر
نور:زينين شكلهم مستانسين
مها:الله يهنيهم
نور:مها وينكم ننتظركم من زمان
مها:يمكن راشد بيجي مع العيال بس أنا ما أعتقد
نور:لييييييييييه؟
مها:والله الحمل متعبني 
نور:والله انه عذر سخيف
مها:أكيد بتقولين عذر سخيف أنتي ماجربتي الحمل حبيبتي
نور:بس أنتي تبالغين مع انه هذا الثالث اللي تحملين فيه
مها:ما أبالغ شسوي باخوك هو السبب
نور:والله أخوي يبي عيال مافيها شي
مها:مو على حسابي
راشد:وشذا القرقة انتي وياها...مو على حسابك!!! مين يامها نور؟
مها:صح هذي نور ماتشوفني متنرفزة
راشد:أما تنرفز تنرفز عن جد 
نور:أقووووول مهيييييييو عطيني أخوي بس الكريه اللي مايسأل
مها:شدعوة ميت فيك اللحين....راشد حبيبي نور أختك تبيك
ياخذ منها السماعة
راشد:ألو
نور:هلا رشوووووود أحلىىىىىىى زوجتك تقولك حبيبي
راشد:لحظة لحظة هاااو... أولاً مالك شغل زوجتي وتقولي اللي تبيه ثانياً ماني أصغر عيالك تقولين لي رشود
نور:انزين آسفين يا أخ راشد ماراح نقول شي بس المهم تجي أنت وزوجتك وعيالك البيت
راشد:ماأعتقد مها تجي تقول انها تعبانة
نور:أدري قالتلي مع دبتها أنا أوريها... ياللي فبطنها توم واللا الولد عملاق
راشد:أقول يعني لازم نجي؟
نور:أكيد لازم والله طفشاااانة مرررررررررة رهف وراحت وابوي بالشركة وبيجي بعد شوي وحمد وطالع يعني قاعدة بروحي
راشد:أي صح مايصلح تقعدين بروحك ماعندنا بنات يقعدون بروحهم بس شسوي أجي؟
نور:تقعد معاي تونسني
راشد:خلاص إذا جا أبوي من الشركة راج اجي
نور:يعني مكتوب لي الملل
.................................................. ..........
سالم كان يكلم لطيفة
سالم:تراني مليت وبعدين ليمتى بنتم جذي؟
لطيفة:والله مادري يا سالم
سالم بدى بخطته الماكرة:شرايج أشوفج؟
لطيفة:لا والله "بسخرية" شلون؟
سالم:تطلعين معاي
لطيفة:بس ليش؟
سالم:نحط نهاية للي أحنا فيه
لطيفة:شلون بدون ما أهلي يدرون؟!
سالم:ماعليه أحلها لج أنتي وافقي
لطيفة:لا يا سالم أنا ماوصلت لهالحد عيب علي أسوي جذي
سالم:أفاااااااا يعني أنتي مو واثقة مني؟
لطيفة:آسفة بس هذي مجازفة كبيرة حتى لو تركنا موضوع أهلي مايصير أطلع مع شاب مو محرم لي بروحي
سالم:نبي نكون مع بعض عشان ماحد يفرقنا
لطية:بس أنا خايفة
سالم:خايفة من شنو؟
لطيفة:لو هلي كشفوني شنو بيصير موقفي والا شنو بيسوون فيني
سالم:ماراح يكشفونج وبعدين حتى لو صار جذي كل شي على مسئوليتي
لطيفة بسخرية:شنو بتسوي مثلاً؟
سالم:أنتي لاتشيلين هم
لطيفة تكمل أسئلتها:أنت ليه تبي تطلع معاي؟
سالم:عشان نحط أهلج جدام الأمر الواقع
لطيفة:شلون؟
سالم:نهرب مع بعض وبعدين أهلج بيدورونج نفس هلي وبعدين نقولهم أن احنا ماراح نرد لهم الا لما يرضون يزوجونا
لطيفة:لا ياسالم هذا شي خطير
سالم:وشنو الخطير فيه؟
لطيفة:ماراح نسوي الشي الصح
سالم:بالعكس هذا عين الصح بجذي أهلنا ماجدامهم الا أمل واحد وهو انهم يزوجونا والا نتصرف تصرف ثاني
لطيفة:بس هذي مجازفة
سالم:يمكن تكون مجازفة مثل ماتقولين بس ماجدامنا ألا هالحل الوحيد...هاشقلتي؟
.................................................. ..
أمل كانت زايرة نور بنت عمها بالبيت وهم جالسين بالغرفة
نور:أمل تتوقعين يوم من الأيام أحد بيجيك ويعشق الأرض اللي تمشين فيها؟
أمل:ههههههههههه نور شفيك انتي؟!
نور:مافيني شي بس اسأل يمكن يصير هالشي
أمل:ما أعتقد
نور:ليه؟؟؟
أمل:شي بعيد عني...طيب وانتي
نور:أنا اللي حبيته طلع مايحبني
أمل:مين هذا؟
نور:واحد
أمل:تحبين من ورانا؟
نور:حب شريف
لأمل:كني عرفته...بس ممكن اعرف من هذا؟
نور:خلاص اجل واذا عرفتي ماراح تستفيدين
أمل:عشان احل مشكلتك
نور:مو مهم تعرفين من هو...بس شسوي عشان يحبني؟
أمل:حاولي تكسبينه بكل الطرق بس مو تفتينه لا بتصرفاتك تكون هادية وناعمة...زي كذا فهمتي علي؟
نور:هذا ماينعطى وجه
أمل تعرف مين بس تسوي روحها ماتعرفه:طيب مين هذا؟
نور:سالم ولد عمي ماغيره
أمل:والله اني قايلة بس أتأكد
نور:المهم شسوي أحقره بس أحس اني ما أقدر
أمل:أسمعي أعتقد انك تدرين أن سالم ولد خكري وصايع ويكلم ألف بن صح؟
نور:للأسف صح
أمل:أنتي بنت عمه والأقرب له هو مهما كان لمن يشوف أخلاقك آخرتها بيحبك ويميل لك
نور:هذا يكون في الأحلام
أمل:مع انه مايستاهل تحبينه
نور:حرام عليك
أمل:لا مو قصدي...بس احس انه انسان بايع الدنيا وصايع...شباب آخر زمن
نور:ليه مين اللي تشوفينه زين من شبابنا أحنا وعيال عمي وعمتي؟
أمل:يمكن اخوانك...خاصة...راشد معتدل ورزين
نور:أكيد ماهو أهبل مثل حمد اخوي ولا جراح ولاسالم 
أمل:شباب طايشين
نور بمكر:طيب شمعنى راشد؟
أمل:لأنها الحقيقة هو شاب رزين
نور:علينا
أمل:نور أستحي ترى أخوك متزوج"أمل استحت"
نور:ههههههههه طيب شفيك استحيتي ياحليلك؟!!!
أمل وهي للحين مستحية:أستحي من وشو هو متزوج وعيب تقولين هالكلام
.................................................. ....
أماني:يمكن فيه شي
علي:مادري عنهم
أماني:بس انشالله الله يعوضها بزوج أحسن منه بألف مرة يكون من أحسن الشباب
علي:والله هالشباب خاصة هالايام مو ذاك الزود
أماني:بس موكلهم
علي:أكيد...موكلهم يكفي أنا
أماني:ههههههههههههه
علي:شنو شيضحك؟
أماني:مغتر بنفسك
علي:والله ياحليلي
أماني:هههههههه
علي:الحمد لله والشكر...تعالي أماني شلونج مع التدريس
أماني:زين بس بعض البنات كسلانات
علي:مع ان اللغة الانجليزية سهلة وايد
أماني:أكيد أبد مو صعبة بس بنات المدارس الأهلية أكثرهم رايحين فيها
علي:ماعليج هذا هم المراهقات
أماني:عندك شي عادي بس عندي هم تعبت من التدريس مع ان ماصارت لي سنين طويلة وانا أدرس
علي:التدريس يتعب لهالدرجة؟
أماني:أي...أقول أقوم لولدي سعد أشوفه رقد ولا لا (تقوم لولدها)
علي بقلبه:والله ما أعتقد بحصل مرة مثلج يا أماني
.................................................. .............
لطيفة كانت محتارة ماتدري شتسوي مع سالم اللي طلب منها هالطلب الصعب كانت تكلم نورة:
لطيفة:أففففففففففف مادري شسوي يا نورة مادري
نورة:شنو ماتدرين طبعاً لاتطلعين معاه هبلة انتي؟!!!
لطيفة:أدري بس يقول عشان نحط أهلنا جدام الأمر الواقع
نور:أي أمر واقع أي خرابيط لطيفة لاتطلعين معاه يمكن يسوي فيج شي
لطيفة:ماراح اطلع معاه شفيج انتي وبعدين حتى لو طلعت معاه أنا ماني هبلة علشان أوافق على اللي ممكن يطلبه مني
نور:ما أنصحج توافقين على اللي يقوله تراه نصاب في أشياء كثيرة تخليج تندمين أنج تطلعين معاه أولهم هلج
لطيفة:عارفة هالشي بس....مادري شسوي
نورة:لا يا حبيبتي ما يحتاج المسألة سهلة قوليله مابي أطلع معاك وبس وبالطقاق
لطيفة:أحس اني في مشكلة ولو تركني
نور:لاهي مشكلة ولاشي واذا تركج بيكون احسن
لطيفة:بس أنا أحبه
نورة:حبج برص أنتي وياه... شنو تحبينه في هالحالات مافي شي أسمه حب
لطيفة:أف خلاص بقوله ماراح اطلع معاك مع اني قايلتله انها مجازفة كبيرة بس هو أصر
نورة:بس أنصحج لاتطلعين معاه أبد
.............................................
في بيت عبد الله كانت آلاء بالغرفة وطفشانة وحنان مشغولة وتاركة جوالها والباقي طالعين
آلاء:أففففففففففف والله مليت
ويرن جوال حنان وشافت آلاء من المتصل وكان المتصل خالد
آلاء:والله حبيب القلب اتصل عليها بس وينها اللحين
ويرن ويرن وآلاء ودها لو تاخذ الجوال وترد
آلاء:أقول أرد بس أسالف معاه واستهبل عليه أطير هالطفش (وترد وتغير صوتها)
آلاء:ألو
خالد:ألو حنان؟
آلاء:أي نعم حنان شفيك مو أنت اللي متصل علي؟!
خالد:لا بس صوتج متغير
آلاء:ههههههههه لاتغير ولاشي هاذا صوتي 
خالد:حبيبتي شلونج شخبارج؟
آلاء:والله الحمد لله بخير أنت شلونك حبيبي؟
خالد:بخير يا حياتي
آلاء:خالد... شرايك نطلع اليوم؟
خالد:معليه بس إذا أبوج رضى
آلاء:أكيد بستأذن من ابوي علشان أطلع
خالد:وين تبين تروحين؟
آلاء:مادري.. أي مول يعجبك
خالد:أوكي على أمرج
آلاء:خالد
خالد:عيونه
آلاء:تصدق مابقى شي على عرسنا
خالد:اسبوعين تقريباً...والله قرب عرسنا
آلاء:خالد أنت تحبني؟
خالد وهو مستغرب من سؤالها:أكيد يا حياتي!!! شهالسؤال؟!!
آلاء:ليه مستغرب طبعاً بتقول أي بس من نبرة الأنسان يبين إذا يحب ولا لاء
خالد بقلبه"مسوية روحها ذكية هذي ولا تستهبل!":حنان أحس انج متغيرة
آلاء:في شنو متغيرة؟
خالد:مادري طريقة كلامج
وقعدت آلاء تسولف مع خالد مدة وهو طووووول الوقت يظنها حنان (غبي)
بعد كذا جات حنان واتصل خالد
حنان:ألو
خالد:هلا والله بحبيبتي
حنان:هلا خالد شلونك؟
خالد:بخير يا قمر ها متى تبين نطلع؟
حنان:وين نطلع؟!!!!
خالد: مو قلتي نبي نروح أي مول؟!
حنان:خالد شفيك سم الله عليك أنا ماقلت ان احنا نبي نطلع أنا أساساً مشغولة اليوم
خالد:ألا قلتيلي أبي أطلع لا وسألتيني سؤال غريب قلتي أنت تحبني؟
حنان:هههههههه خالد حبيبي تستهبل علي؟!!!
خالد:لا والله جد أتكلم!!!!
حنان:خالد أنا أصلاً ماقلت أبي أطلع أي مجمع ولا قلت انت تحبني..عشاني أعرف انك تحبني!
خالد:عيل مين اللي كلمتني؟!
حنان:لايكون..........
خالد:لايكون شنو؟
حنان:لايكون آلاء الملقوفة والله لو كانت هي أوريها شغلها 
خالد:مادري!!!!!!!!!!يعني أنا طول الوقت يالس(جالس) أسالف مع أختج؟!!!!
حنان:يعني ماكنت تدري؟!!!
خالد:ااااا...ماكنت أدري مع اني شاك بالصوت
حنان:ياسلاااااام شاك بالصوت انزين بعدين نتفاهم باي
خالد:باي
بعدما سكرت حنان:هين أنا أوريج يا آلاء
.................................................. ....
في بيت بو سالم هناك حوسة بحيث يعقوب يعاقب ولده عن سالفة المخدرات اللي يتعاطاها سلمان وراح لغرفته وضربه ضرب الويل 
بو سالم:تتعاطى مخدرات يا جلب (كلب) 
ضرب بو سالم شديد وهو أن ضرب فيمكن يموت ..وجا سالم وهو مسرع وكانت ام سالم مو موجودة يعني في بيتها
سالم:يبى ...يبى هدي خلاص سامحه الله يخليك
بو سالم:أي أسامحه وهو يتعاطى هالسموم
سلمان وهو يصرخ:وخر عني أنت مو أبو وخــــــــر عني
بو سالم:ماراح أوخر عنك ألا لين تندم على اللي تسويه
ويضربه زيادة ضرب عذاب
سالم:يبى خلاص تكفى خلاص
بو سالم:ماراح أوخر عنه أبي أأدبه واربيه هذا آخر تربيتي فيك يا سلمان مخدرات
وسلمان يتألم:اااااااااه
سالم يمسك ابوه:يبى ماراح يعيدها سامحه علشان خاطري
بو سالم وهو بينفجر من الغضب:أنت مالك خاطر عندي وخر عني (ويدف سالم)
سالم:بس أنت بتذبح الولد
بو سالم:هذا ولدي وانا اعرف اربيه
يأس سالم من ابوه وترك ابوه يضرب اخوه وهو يسبح في بحر الذكريات تذكر يوم ابوه ضربه ضرب سالم ضرب شديد كانت هذي الحادثة قبل6سنين تقريباً يعني كان سالم كبر سلمان أو أصغر وهذا قبل لايطلق ابوه امه في الذكرى:
بو سالم وهو يضرب سالم:أنا جم مرة قايل لك لاتسوي هالمشاغبات بالمدرسة آخرتها تطلع من المدرسة بدون أذن
ام سالم وهي خايفة على ولدها:بو سالم خلاص توبة ماراح يعيدها
بو سالم:خليني ياحصة أأدب ولدج شكلي ماربيته زين
سالم وهو يتألم ويبكي:يبى........ماراح اعيدها ...ااااه
بو سالم وهو يضرب ولده:أنت جب ولا كلمة تطلع من المدرسة ويليتها مرة أكثر من5 مرات تسويها أنت وربعك
أم سالم وهي تبكي:خلاص يابو سالم خلاااااااااص
وتم سالم وهو يتذكر وهو سارح وكان واقف ولا حاس باللي حوله بس رد لوعيه
سالم بصراخ:يبى خلاص..كافي..بتعذب سلمان مثل ماكنت تعذبني
يعقوب فجأة قام يطالع بسالم وناظره بنظرة قوية قاتلة
بو سالم(يعقوب) يكلم سلمان:أن عدتها ماراح أخليك تعيش ومافي طلعة من هالبيت
وراح عنهم وتركهم سلمان وسالم سلمان يبكي ويتألم وسالم مايدري شيسوي
سالم:معليه ياسلمان هذا أبوي
سلمان وهو يبكي:بس هذا بيذبحني بيذبحني
سالم:لا ماراح يذبحك هذا أبوك
سلمان:يسويها أنت قلت بنفسك ...أن هذا مو أبو وحش
سالم وهو منصدم:.........(مادرى شيقول)لاتبجي ياسلمان...لاتبجي... أنت رجال... ترى حتى أنا انضربت من ابوي ويمكن ضرب أكثر منك هو يبيك تترك هالمخدرات بس... صحيح ان ابوي قاسي علينا...بس هو يحبنا وخايف عليك من المخدرات
وراح عنه وخلا سلمان يبكي لين يشبع مافي حل لهالمشكلة أصلاً مابيلقون حل مع الأبو الوحش اللي قلبه متحجر والا الأم اللي مو مع عيالها ببيت زوجها أو سالم اخوه الولد اللي مايقدر يسوي شي لأنه حتى هو يتعاطى سموم بس مب مخدرات هو يشرب خمر يعني رايح فيها
.................................................. ....
حنان:آلاء شالسخافة!!
آلاء:شنو؟
حنان:ليه كلمتي خالد...لاتقولين مو أنا؟!
آلاء:ماكلمته ولاشي "تحاول تنكر"
حنان:عيل منو اللي كلمه غيرج منو كان غيرج بهالبيت؟
آلاء:يمكن يستهبل عليج
حنان:مايستهبل علي مبين انه صادق ومايمزح
آلاء:شدراج؟
حنان بصراخ:آلاء...أعترفي مو أنتي قلتي لخالد أبي أطلع؟
آلاء:لا...لا...مو أنا
حنان:آلاء قولي الحقيقة
آلاء:وبعدين
حنان: بصراخ:آلاء
آلاء: OK OK أي....كلمته
حنان:ليه؟
آلاء:بس جذي...كنت طفشانة وسالفت معاه...وسويت نفسي أنتي
حنان:ليه شنو هالسخافة يا آلا؟
آلاء:قلتلج طفشانة خلاص فكيني أف
وراحت آلاء عنها وهي معصبة
حنان:هين أنا أوريج
واتصلت بخالد بسرعة
حنان:ألو...هلا خالد
خالد:حنان شفيج؟
حنان:ليش يا أستاذ خالد تكلم آلاء؟
خالد:ماكنت اعرف انها هي
حنان:ماكنت تعرف هاه....وصوتها
خالد:أنا سألت ان هي حنان قالت أي
حنان:ماشااااالله يعني ماتعرف صوتي؟!!
خالد:أعرفه بس...المهم انتهى الموضوع
حنان:لا ما انتهى شلون تتكلم وياها دامك شاك بصوتها؟
خالد:اللحين شنو وبعدين؟
حنان:بقولك شي يا أستاذ خالد..مرة ثانية إذا كنت شاك بالصوت على طول سكر...باي (وسكرت الخط)
وخالد مسكين مايدري شيسوي مع هالحنان
................................................
في بيت سعود(بو راشد) كان موجود راشد وزوجته مها وعياله سعود ورغد 
نور:ماراح تقدرين تعصيني
مها:لا والله حسيت اني طفشانة وجيت..مع اني تعبانة
نور:زين درينا يا بنت الحلال انك تعبانة...........مها بسألك سؤال
مها:أسألي ياكثر أسألتك
نور:ههههههههه..مها شكثر تحبين راشد؟
مها:ليش هالسؤال؟
نور:أشوف حياة المتزوجين حلوة ولا لا...يلا قولي شكثر تحبين راشد؟
مها:...........كثر شي ماله حدود
نور:يعني
مها بحب:أحبه موت..أحبه كثر الكون بوسعه ما أقدر أوصف حبي له
نور:اللـــــــه شهالرومانسية....يا حظك يا راشد
مها:وجع يوجعك خليتيني أنسى نفس
نور:والله حلو هالحب خاصة بعد الزواج
مها:أكيد...الحب قبل الزواج أحس مامنه فايدة
نور:مو شرط
مها:لا هذا من وجهة نظري
نور:وانا من وجهة نظري الحب قبل الزواج له فايدة يعني لو تزوجو الطرفين المحبين بيكبر حبهم بعد الزواج
مها:امممممممم...نظرية حلوة بس ما تتماشى مع مجتمعنا
نور:عارفة...بس اللي أقوله أحسن.. يعني مثل ماقلتي وجهة نظر
مها:طيب...ليه هالسؤال؟
نور:لا ولاشي بس أسأل مجرد فضول
مها:وانا ماحب الفضول وهذا السؤال ما أعتقد انه فضول
نور:ولا أنا ماحب الفضول بس شي سخيف...لاتشيلين هم
مها:....أخاف تبين تحسديني
نور:تجننها:يا حظـــك يامها
مها تسوي حركة عن الحسد:قولي مشا الله لايروح حظي
نور:وشذا الحظ اللي عليك
مها:قولي ما شالله
نور:ههههههههه...ماشالله ماشالله
.................................................. .....
خالد كان رايح لحنان يراضي حضرتها
خالد:شفيج زعلانة؟
حنان وهي معصبة:........مافيني شي
خالد:انزين ليش تكلميني جذي؟
حنان:افففففففففففففففف شلون يعني تبيني أكلمك
خالد:حنان شفيج؟!
حنان:................قلتلك مافيني شي
خالد بنعومة:حنان............زعلانة مني؟
حنان:....................
خالد بعصبية:حنان ردي علي ريحيني..قولي أي شي
حنان:بصراحة أي زعلانة منك
خالد:ليه؟
حنان:خيبت أملي فيك يوم كلمت آلاء
خالد:قلت لج ما كنت ادري والله العظيم ما كنت ادري
حنان:عارفة انك ما تدري بس شدعوة ما تعرف تفرق بين الاصوات؟!!
خالد:حنان لاتصيرين دقيقة خلاص
حنان:هذي مو دقة...عدم تفريقك بين صوتي وصوت غيري يدل على انك...ما تحبني
خالد:افااااااااااا...أنا ماحبج!!حنان أنتي شنو قاعدة تخرفين!!!
حنان بدلع:لا مو ماتحبني...تحبني بس مو وايد
خالد:أنتي ماتدرين شكثر احبج؟
حنان:شكثر تحبني؟
خالد:أحبج كثر هالكوووووووووون ووسعه
حنان:أي قص علي بهالحجي
خالد:انزين شلون تبيني أراضيج وتعرفين مقدار حبي لج؟
حنان:مادري بأي طريقة تعجبك...وتعجبني
خالد:متأكدة؟
حنان:متأكدة!
ويمسك خالد أيد حنان ويبوسها
خالد:أحبج
حنان تفاجأت منه يا الله جريء
خالد:رضيتي اللحين؟
حنان:خالد شسويت؟
خالد:ماسويت شي زوجتي بحكم الشرع وكيفي 
حنان:انزين خلاص...ترى مابقى شي على عرسنا
خالد:يعني بعدها بسوي اللي أبيه
وضربته حنان على كتفة
حنان:ويعة ماتستحي
حنان وخالد:هههههههههههه
خالد:ها الحين راضية؟
حنان تهز راسها بالإيجاب
خالد:عفية على الحلوين مابيج تزعلين مني مرة ثانية
حنان:إذا ما سويت شي غلط أكيد ماراح ازعل
خالد:شفتي أنا مااقدر على زعلج
حنان:ولاراح تقدر
.............................................
في بيت بو ناصر كانت لطيفة بالغرفة منسمه كالعادة بسالم وتاخذ جوالها وتقول بقلبها:مابي أكلمه هو اللي يتصل وتركت الجوال
وراحت للمسجل وشغلت غنية راشد الماجد (هلي)
هلي لاتحـــــــرموني منه هلي لاتبعـــــــدوني عنه
مثل ماهو قطعة منـــي أنا ترانــــي قطعة منه
أحبه اموت انا اذوب انا ادوخ انا والله وميت فيه
أحبه وعقلي وقلبي وروحي ياعلني مابكيه
وقعدت ترقص على الغنية رقص حلو وكأنها متخذة الغنية دليل على علاقتها مع سالم
ودخل خالد غرفتها وشافها وقعد يتحمد ربه وعلى طول لطيفة سكرت المسجل
خالد:هههههههه الحمد لله والشكر شفيج؟!
لطيفة بإحراج:هههههههههههه مافيني شي بس مشتهية أسمع أغاني وارقص
راح خالد وجلس على السرير:ماشا الله وراشد الماجد بعد
لطيفة:حلوة أغانيه أحبها
خالد:أكيد وأنا أكثر 
وتمو ساكتين شوي
لطيفة:خالد
خالد:نعم
لطيفة:...لا بس كنت ابي أسألك متى رديت من بيت عمي؟
خالد:توني راد.....ليش؟
لطيفة:...شسويت مع حنان؟
خالد بابتسامة:أبشرج رضت علي
لطيفة:زيييييييين.............خالد ودي أسألك سؤال
خالد:أسألي
لطيفة:الحب حرام؟
خالد:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لطيفة:شفيك تضحك أنا قلت شي يضحك؟!!!!
خالد:لأن سؤالج سخيف...أكيد الحب مو حرام يعني ماتشوفيني أنا وحنان حتى قبل ما أخطبها
لطيفة:أدري تموتون في بعض
خالد:هاذا أنا أقولج الحب مو حرام.... لو الحب حرام جان مافي سلام في هالدنيا.. أصلاً شلون يصير الحب حرام وهو أحلى شي بهالدنيا؟!!
لطيفة:الحياة تكون رماد بلا الحب
خالد:أوكي لييييييش هالسؤال؟
لطيفة:لا...بس جذي أسأل أبي أعرف شنو الحب في نظرك
خالد:مو علينا..تحبين؟
لطيفة:.......لا....ما أحب
خالد:يلا عادي قولي ماراح اعلم احد أنا أخوج مافيها شي إذا قلتيلي وطلعتي اللي بقلبج
لطيفة:بصراحة.........أنا أحب
خالد:أعترفتي...منو؟
لطيفة:أحب وبس .....مغني(ترقع السالفة)
خالد:لاااااااااا هذي ماتيي علي أصلاً أغلب البنات يحبون المغنيين والممثلين بس شكلج أنتي تحبين واحد من جد وتعرفينه ويعرفج
لطيفة:..........مادري شقولك..........كلامك صحيح
خالد:يعني أنتي تحبين؟
لطيفة:أي
خالد:منو؟ ومن وين عرفتيه؟ وانا اعرفه ولالاء؟
لطيفة:واحد ما تعرفه
خالد:ماعرفه؟!!!!!لطيفة...لايكون واحد من الشباب الصايعين
لطيفة:للأسف...واحد من الشباب اللي ماتحب اشكالهم وحركاتهم.. ماعليك بس
خالد:لا شنو ماعلي كملي كلامج كملي أسمعج تحبين واحد من هذولا الشباب؟كملي سالفتج
وقالتله لطيفة السالفة كلها
خالد:اهااااااااااااا عيل هذا اللي يا وتقدم لج اللي أبوه صاحب ملايين
لطيفة:أي نعم هذا هو
خالد:هذا غني
لطيفة:أي نعم غني بس مايشتغل
خالد بسخريه:أدري أدري..عيل ليش طرده أبوي
لطيفة سكتت
خالد:لطيفة ترى هذا ماراح ينفعج
لطيفة:كلكم تقولون جذي..شدراك؟
خالد:أنا شاب واعرف الشباب وجالس معاهم ومخالط كل الأنواع ومن جذي أعرف من الشاب اللي فيه الخير ومن اللي ما يعتمد عليه
لطيفة:سؤال بس..شنو السبب اللي يخليكم ما تقبلون هاالأنسان؟
خالد:لأنا مانبيه مايصلح لج
لطيفة:بس أنا أحبه
خالد وهو معصب:شنو؟!!...تحبينه...أنسيه..لأنج ماراح توصلين له أنسيه يا لطيفة هذا ماعنده مؤهلات للزواج أصلاً
لطيفة:عنده...وبعدين هي بس خطبة
خالد: حنا نخاف عليج مستقبلج راح يضيع معاه بكره يغربج هناك بالسعودية أنسيه
لطيفة:ما أقدر أنساه أحبه يا خالد
خالد:تقدرين تنسينه
لطيفة:لا ما أقدر....لو أبعدوك عن حنان وفرقو مابينكم ترضى؟أوتقدر تنساتها؟
خالد:.................................
لطيفة:شفت....ماتقدر تجاوب لأنك تحبها وماتقدر تبتعد عنها...مثل ما أنا أحب سالم
خالد:أنا صحيح اني ما أقدر أبتعد عن حنان ولاهي تقدر تبتعد عني...بس أنا غير وأنتي غير
لطيفة:في شنو غير؟في العمر؟ياحبيبي الفرق اللي بيني وبينك سنتين ولا ثلاث بس
خالد:لا لا موجذي قصدي أنا ريال وانتي بنت
لطيفة:مافي فرق....الحب حب يا خالد لافي ريال أو مره
خالد:لا الحب بطريقتج هذي ماينفع .....صدقيني إذا تزوجتيه بيدمر حياتج وانتي بتدمرينها بعد
لطيفة:شدراك يمكن نبني حياة جديدة حياة كلها حب وأمان
خالد:هه"بسخرية"أنتي توهمين نفسج....ماعليه أنتي بنت صغيرة
لطيفة:لا ما أوهم نفسي ....ترى حتى سالم يحبني
خالد:يحبج؟"بسخرية"...هو حبج ولا لاء مايأثر..بس هين أنا أوريه أن صدته بس
لطيفة كانت خايفة بس في نفس الوقت مرتاحة لأن خالد درى عن سالفة لطيفة وسالم منها وهو ماعصب واجد وهي صارحته لأنها تعرف ان أخوها خالد متفهم غير عن الباقين
.................................................. ........
شنو بيصير بعد ماصارحت لطيفة أخوها؟
وشنو الشي اللي يقدر يخلي لطيفة وسالم مع بعض؟
شنو بيصير لخالد وحنان بعد ماقرب عرسهم؟
ومها وراشد شاللي بيعكر في حياة واحد منهم؟
ونور شنهايتها مع حبها لسالم؟
ترقبو الجزء الخامس عشر قريباً أنشا الله ولاتبخلون بالردود ترى القصة طويلة وحلوة وتحتاج منكم متابعة علشان أتشجع منكم واكمل القصة واخلي نهايتها ولا أروع 




الجزء الخامس عشر
انتهى العام الدراسي وجت العطلة الصيفية فرصة الناس للمتعة والتمشي والعروس اللحين عرس خالد وحنان اللي حبو بعض من سنين وكبر حبهم معهم بس تو الناس على قصتنا هي في نصها أو أقل من النص
لطيفة ترسل لسالم مسج:سالم ما أقدر أكلمك بس حبيت أقولك لا تدق علي لأني وايد مشغولة اليوم عرس اخوي خالد
سالم بالمسج:مبروك
لطيفة:الله يبارك فيك
سالم يرسل:عقبالنا
لطيفة:أنشالله الله يسمع منك ويجمعنا مع بعض طووووول العمر
سالم:وشصار عن طلعتي معاج؟
لطيفة:والله انك فاضي خلاص لاترسل أنا وايد مشغولة وأجل الموضوع لوقت ثاني
سالم يرسل:
في خاطري لك شي ودي أقوله 
مدري تصدقني أوتقول كذاب
قلبي يحسك دايم الدوم حوله
مع كل دقة يذكرك يا أغلى الأحباب
تدري عليك الروح بالحيل توله
وتدري بعد طيفك عن العين ماغاب
لطيفة تضحك وترسل:مينووووووووون(مجنون)
سالم يضحك ويرسل:مجنونج
لطيفة استحت من هالكلمة
سارة تدخل الغرفة:يلا لطيفة تأخرنا عن الصالون
لطيفة:أوكي جاية يلا نمشي
ام ناصر:يلا وينكم ننطركم وانتو قاعدين
سارة:أنا كنت اناديها
ام ناصر:يلا يلا امشو عشان الوقت
لطيفة:وصلو آلاء والعروس الصالون؟
ام ناصر:أي وصلو من زمان
لطيفة:عيل خنمشي لا نتأخر
.............................................
في القاعة عند الرجال
يوسف يسلم على خالد:مبروك يالمعرس
خالد:الله يبارك فيك عقبالك
يوسف:مشكور.....اللحين الصغير تزوج ومابقى الا عزيز
عبد العزيز:تو الناس
يوسف:أي تو الناس أخوك الصغير اللحين تزوج وانت بتطق الــ27 وماتزوجت
عبد العزيز:نلحق خير
ناصر:هاذا هو عنيد حتى امي تقوله بدور له على بنت الحلال بس هو دايماً يصك الموضوع
خالد:اللحين بتقعدون تسالفون عن الزواج تزيدوني نار جيبو سالفة ثانية
يوسف:الله شدعوة يوم زواجك وتقول تزيدوني نار!
خالد:نار الشوق يابعدي...أبي أدخل على العروس
يوسف:العروس للحين ماخلصت أصبر شوي
خالد:أف ماني قادر اصبر
عند الحريم>>>
كانو البنات جالسات مع بعض لطيفة وفاطمة وآلاء وسارة وأماني وكانو يسالفون بطاولة بروحهم
لطيفة:والله راحة لنا طاولة بروحنا وبس
آلاء:أحسن من الخلطة اللي مامنها فايدة
فاطمة:شعليكم اخوانكم بيتزوجون محظوظين
أماني:ويعة وانا وين رحت مو أنا متزوجة من زمان!
سارة:وجبتي ذا الخبل البطة
أماني: الله يسامحج ياسارة
لطيفة:قولي برميل
أماني:ويعة أنتي وياها قولوووو ماشا الله على ولدي
آلاء:ما شالله على ولدج يا أماني عليه صحة مادري شتأكلينه
أماني:أحسن عيل تبين ولدي ميت ماياكل شي
آلاء:هههههههههه......خلونا من هالهذرة وقولولي مين تتمنى تكون العروس الجاية بعد حنان؟
تمو الأربعة يطالعون ببعض
فاطمة:اممممممممم...لطيفة
لطيفة:يمى بسم الله مالقيتي الا أنا تحطينها فيني ليش ماتكونين انتي؟!!!
فاطمة:أنشا الله تكونين العروس بعد حنان؟
لطيفة:وليش ماتكونين انتي؟
فاطمة:مو اللحين
لطيفة:انزين معليه يارب أكون العروس بعد حنان الله يسمع منج
الكل:ههههههههه
آلاء:يمى منج تبي تتزوج بسرعة
لطيفة:الزواج ستر..وبعدين لاتخافين أتغشمر
آلاء:ليه؟
لطيفة:لأنج أنتي بعد حنان
آلاء:هاهاهاي
أماني:عن اذنكم بروح شوي وبرجع
ويكملون سوالفهم
لطيفة:أيه انزين شيضحك؟
آلاء:أنا ماعندي حبيب بس انتي عندج
فاطمة:أي صح لطوف عندها حبيب
لطيفة:مو شرط
آلاء وهي تبتسم:لا شرط حبيبتي
لطيفة:وبعدين يا آنسة ألاء يوسف وين راح؟
فاطمة:ووووووع شتبي في وويسف؟!
لطيفة:لحظة شوي نبي نسمع
آلاء:هههههههه يوسف مجرد صديق
لطيفة:بعد في أصدقاء وأحباب والله حالة
فاطمة:أصلاً الصداقة بين جنسين مختلفين ماتصلح ولا تناسب مع مجتمعاتنا ونهايتها حب بس على إطار الصداقة أو يكون الضياع
لطيفة:كلامج مضبوط100%
آلاء:حتى فطيم صارت فيلسوفة
سارة:أفففف شالسوالف السخيفة صداقة وحب مدري شنو
آلاء:أنتي شتبين يا ام لسانين!
لطيفة:هالبنت ملقوفة لأبعد الحدود
فاطمة:يمى شلون تتحملين هالبنت يا لطيفة؟!
لطيفة:والله شسوي القدر خلاها أختي
سارة:حمدي ربج ان عندج أخت مثلي
لطيفة:مشا الله لييييييييه؟
سارة:لأني بنت مرحة وحبوبة وحلوة
لطيفة:ومزعجة وملقوفة
سارة:لا تكفين انتي تراج ألقف مني
آلاء:وانتو كله تتناجرون جذي!
لطيفة:يعني شدعوة أنتي اللي ما تتهاوشين مع حنان
آلاء وهي زعلانة:ألا الصراحة أتهاوش بس من اليوم ورايح مافي هوشات
لطيفة:يعني بتشتاقين لحنان؟
آلاء:أكيد وايد
سارة:بس إذا تزوجت لطيف ما أعتقد اني راح أشتاق لها
لطيفة:ماااااااالت عليج هذا ويهي أن مابجيتي بعد
سارة:ويييييييييييييييي ليش ابجي بالعكس أسوي حفلة أنج بتفارقينا ونفتك منج
لطيفة بسخرية:عاد نشوف إذا جا هذا اليوم
فاطمة:أي والله خلي أختج تنخطب ويصير خير
لطيفة:ويعة يعني بعنس
فاطمة:من كبرج عشان تعنسين مو قصدي جذي قصدي نشوف أختج شبتسوي إذا تزوجتي
لطيفة:ولا تنسين سالفة الخطبة
فاطمة:أتذكرها
لطيفة:آلاء متى تجي أختج العروس؟
آلاء:لحظة الحين بشوف وانتو ماراح تييون؟
فاطمة:لا نبي نشوفها وهي على الكوشة أحسن عشان تكون الفرحة من قلب
راحت آلاء لحنان كانت حنان تجنن روعة طبعاً وهي العروس فستانها منفووووش حيل وعاري من عند الصدر
آلاء:ياحلاااااتج يا حنان بس يلا عجلي الحين وقت خروجج للكوشة
حنان:خايفة
آلاء:خايفة من شنو؟
حنان:خالد متى راح يدخل؟
آلاء:مادري بس يلا عجلي بلا هذرة زايدة
حنان:أي والله صج
قبل ما أكتب دخول حنان أبي أوصف لكم البنات وحدة وحدة
آلاء بما أنها أخت العروس فكشختها زايدة فستانها كان ذهبي قصير بس مقصقص من تحت يعني إذا مشت قطع الفستان تروح وتجي على رجولها وتسريحتها شعرها مرفوع مرة حلوة والفستان حلو عليها ومناسب على جسمها لأنها شوية متينة ومكياجها ذهبي.لطيفة كانت حلوة وتهبل فستانها بنفسجي طويل لكن عاري من فوق ومافي من فوق ألا عند صدرها ألا خيطين يتلاقون بنص الصدر ومنطقة البطن فيه خرز وتصميمه فرنسي مرة حلو وتسريحتها يابانية وخصل من شعرها طايح على وجهها مع الخصل الحمرة.فاطمة فستانها فوشي يهبل علاقاته تلتلقي في الرقبة وتسريحتها حلوة وخصل ناعمة نازلة من شعرها المرفوع يعني كانت روعة.سارة بما أنها صغيرة فلبست فستان عنابي يهبل طويل ومن ورا أطول وعاري من فوق والفستان مرة ناعم وحلو وتسريحتها ناعمة وكان شكلها ناعم .أماني بما أنها متزوجة وبنت كبيرة ففستانها بيج مرة حلو وصاخب فيه قصات حلوة من تحت وفوق وتصميمه فرنسي وعاري شوي وتسريحتها كبيرة ورفيعة يابانية مرة حلوة. 
بكذا خلصنا وصف البنات واللحين خلونا عند العروس حنان.كان فستانها حلو مرة منفوش ومزخرف وقصات من كل الجهات وتسريحتها شي رهيب شعرها مرفوع وخصل طايحة لوجهها ومكياجها ذهبي.
دخلت حنان على الناس وبدا الطق والتلولش من كل ناحية في الصالة دخلت بكل بطء والبنات ساعدوها... وجلست عند الكوشة وقام الطق وقامو البنات يرقصون.... بعدها جا خالد والبنات قامو يطالعون فيه كان ذاك اليوم حلو وكشخة ورزة 
آلاء:وجع أخوج صاير يهبل شمسوية فيه؟
لطيفة:ههههههههه مسنعته ياعمري
فاطمة:لا والله صج خلود اليوم صاير حلو
لطيفة:أكيد شفيكم هو المعرس
آلاء:أحس انه مو خالد يمكن غيروه هو عادي وايد بس اليوم صاير شي غير
لطيفة:عيييييييب ترى الريال متزوج
آلاء:لا تخافين ماراح نحسده
لطيفة:أقول قومو نشوف العروسين شيسوون شكلهم قاعدين يمرون بأجواء رومانسية
خالد وحنان كانو جالسين على الكوشة
خالد:فرحانة ياعمري؟
حنان:أكيد فرحانة أحس ان الدنيا ماتوسعني
خالد:وأخيراً
ابتسمت له حنان أحلى ابتسامة
وقام الغنا على غنية صاخبة وقامو البنات يرقصون ومنهم فاطمة ولطيفة وآلاء وسارة وأماني وصديقات حنان بعد كذا وبعد ماقرب يفضي المكان
راحو البنات يباركون للمعرس والعروس
لطيفة:مبروك ياخوي
خالد:الله يبارك فيج
لطيفة تسلم على حنان:مبروك حنان
حنان:الله يبارك فيج عقبالج
لطيفة بابتسامة:مشكورة حبيبتي
فاطمة:مبروك حنون والله ماتخيلت شكلج وانتي عروس
حنان بدلع: ههههه شدعوة
فاطمة:والله مو مصدقة بتاخذين فارس الأحلام
حنان:فطووووم
فاطمة:ههههههه مبروك خالد
خالد:الله يبارك فيج
فاطمة:دير بالك زين على حنان تراها غالية علينا
خالد:حنان أحطها بعيوني هي غالية على الكل
حنان استحت
لطيفة:يلا فاطمة نمشي تأخرنا حيل
فاطمة:أي والله نخلي العروسين مع بعضهم
وسلمو عليهم وتركوهم
.................................................. ...
رهف كانت داخلة لبيت بو راشد
رهف:يبى...حمد...نور... وين راحو؟
نور نزلت وشافت أختها وهي على الدرج واندهشت
نور بفرح:رهف!(وراحت ولمتها)متى جيتي يالخايسة وليش ماقلتيلنا انك جاية؟
رهف:كنت بسويها لكم مفاجئة...وين أبوي وحمد؟
نور:أبوي كالعادة في الشركة وحمد مثل ما تعرفينه طالع
رهف:اشتقت لكم
نور:واحنا بعد...قوليلي شسويتي هناك وناسة؟
رهف:أكيد استانسنا شرايك أنتي
نور:طيب قوليلي كل شي سويتوه أنتي وحسن هناك من وصلتو باريس إلين اللحين...تعالي وين رجلك؟
رهف:خلاني عندكم بعد ماسلمت على امه وابوه ورجع للبيت 
نور:المهم قولي وشصار هناك بباريس؟
.................................................. ...
ريم كانت جالسة مع ابوها صالح(تذكرونها)
ريم:يبى خالتي حصة وين راحت؟
صالح:راحت تشوف عيالها وتقول توها طالعة منهم مسكينة مشاكل عيالها ما تخلص
ريم:ليش شالجديد؟
صالح:ولدها يتعاطى مخدرات
ريم:سالم؟
صالح:لا سلمان شفتي البلوة!
ريم:يا الله والله مسكينة خالتي ام سالم ماتستاهل هالمشاكل اللي تجيها... انزين شبتسوي؟
صالح:مادري أكيد بيعالجونه من الادمان 
ريم:بس ترى صعب خاصة إذا كان النوع اللي يتعاطاه قوي أو هو مدمن من زمان
صالح:عارف بس شنسوي
وبعد ماخلص كلمته جت حصة
حصة وهي ضايق خلقها:السلام عليكم
صالح وريم:وعليكم السلام
صالح:هاشخبار عيالج؟
حصة:لا أنا لازم أودي ولدي المستشفى مايصير جذي ولدي بيموت من السم اللي ياخذه
ريم:لازم تودونه بأسرع وقت
صالح:صح كلام ريم بأسرع وقت ترى أن ما وديتوه اللحين حالته بتزيد سوء
ريم:طيب شلون سالم؟
حصة:سالم مثل ماهو دوم يطلع لا وماله خلق يحاجيني
صالح:عيالج يا حصة يحتاجون لرعاية واحد طايش وممكن يضيع بالطريج الخطأ وواحد مراهق وطاح بمشكلة ماندري متى بنخلص منها وهو في هالسن بيكون في أقصى حاجة لج ولأبوه لازم تهتمين بعيالج
حصة:شلون تبيني أهتم بعيالي أجابلك ولا أجابلهم ولاتبيني كل يوم اروح لهم وتقول هذي كله مع عيالها؟!!!
صالح:لا مو قصدي جذي أنا قصدي تراعينهم تسألينهم شنو يبون وشنو مايبون تتكلمين معاهم...وهذا مو بس انتي تسوينه حتى يعقوب لازم يهتم بعياله مو دايماً هاملهم
حصة:تعبت منهم هم وابوهم بعد...سالم ما يسمع الكلام وعنيد...وسلمان فلت من أيدي وراح لأصدقاء السوء اللي ودوه للطريج الخطأ...وبوسالم ماحد يقدر يتكلم معاه شتبيني أسوي؟
ريم:معليه ياخالتي أبوي ينصحج بس
حصة:كلام أبوج صحيح أنا صج غلطانة بحق عيالي وايد....وايد....
...............................................
سالم كان منسدح على الكنب ومسند أيده ورا راسه ماسك الجوال كالعادة يتصل بلطيفة وهي كانت ترتب سريرها وشافت انه هو وقفلت جوالها
سالم:هذي شفيها بعد؟!أقول أكلم أبرار
ويتصل فيها وترد
أبرار:ألو هلا والله
سالم:هلا بالقمر ياهلا والله شلونج
أبرار:عايشين الحمد لله
سالم:أنا بصراحة زعلان منج
أبرار:ليه حبيبي شفيك؟!
سالم:يعني بس أنا اللي أتصل وانتي أبد ولا تسألين عن حبيبج 
أبرار:سوري حبيبي والله آسفة بس ماعندي وقت
سالم:أفااااا يعني في أشياء شغلتج عني؟
أبرار:ولاشي يقدر يشغلني عنك بس تدري الدراسة حنا مو في أي كلية حنا في كلية الطب بس اشوى خلصنا بعد تعب الاختبارات
سالم:وياحلاتها من كلية
أبرار:هههههه مع انها أصعب كلية وتقول ياحلاتها من كلية؟!
سالم:خلي صعوبتها على جنب أنا أقول ياحلاتها من كلية لأني فيها التقيت فيج وتعرفت عليج
أبرار:وأنا بعد مثلك تذكر يوم نلتقي أول مرة كنت بالأول معجبة فيك تذكر؟!
سالم:ههههههههه أي نعم أذكر كنتي كلما تشوفيني تصدين نظرج عني وانتي تبتسمين ورفيجاتج يجننونج
أبرار:ههههههه وكنت دايماً تحرقني بنظراتك 
سالم:ولا يوم كنتي تركضين وصدمتي فيني وأنا مسكتج من خصرج وانا أدري انج كنتي متعمدة
أبرار:أوه شلون عرفت؟
سالم:بذكائي هههههههه
أبرار:كانت أيام ولا أحلى كنت استحي منك وايد ورفيجاتي يزودوني حيا واذا جينا نمشي مع بعض ولا نتكلم ربعنا يصفقون لنا ويصرخون إحراج
سالم:أي والله حتى أنا أنحرج
أبرار:....سالم...بقولها على طول ومن دون مقدمات..أبيك تخطبني 
سالم:تو الناس لازم نعيش حبنا شوي
أبرار:أي تو الناس ترى الدنيا مالها أمان
سالم:لاحبيبتي شدعوة لاتخافين هذا اليوم راح يجي....بس أبي أطلب منج طلب
أبرار:آمر
سالم:أبي أطلع معاج
أبرار:متى؟
سالم:اليوم يلا علشان خاطري
أبرار:أي يا سالم بس...مادري
سالم:شنو اللي ماتدرين يلا ترى أزعل عليج
أبرار:أوكي حدد المكان ونتقابل
سالم:أي هذي عيوني
.................................................. ..
نجي لسلمان كانت حالته تزيد سوء من سيء لأسوأ يشم ولا همه ولا حاس بالدنيا ولا مهتم بدراسته أو أي شي ثاني همه هو السم اللي ياخذه المخدرات وبس بيضيع حياته ومستقبله وشبابه اللي توه في بداية العمر في سن يحتاج فيه لامه وابوه بس ياترى سلمان بيتعالج من المخدرات ولا لا؟
.................................................. ......
سارة:ليه؟
لطيفة:شنو اللي ليه؟
سارة:ليه مارديتي عليه؟
لطيفة:الله يعني أنتي تبيني أكلمه...هذا بدل ماتقولين زين
سارة:لااااااااا أحسن أنج حقرتيه بس غريبة مو من عوايدج!
لطيفة:والله أنا أشوفه شي عادي
سارة:ماتخافين انه يزعل؟
لطيفة:ليه يزعل أنا ماسويت شي غلط بس صكيت الجوال
سارة:بيقول انج ماتبين تحاجينه
لطيفة:خليه يقول والله إذا فكر هالتفكير بيكون أنسان سخيف وحساس
سارة:ماقالج انه بيي يتقدم لج مرة ثانية؟
لطيفة بارتباك:لا....لا ما قال بس أكد لي ان احنا لازم نتزوج
سارة:أنا أقول شكله ندم انه تقدم لج لا يلعب عليج ترى أكثر الشباب جذي
لطيفة:لا تظلمينه حرام هو يحبني ويبي يتزوجني مثله
سارة:نشوف بس لوتزوجتيه بتتعذبين معاه
لطيفة:ياسارة ترى مليت فكيني من هالسالفة واللي يرحم والديج أنا زهقت
.................................................. ...
سالم وهو جالس مع أبرار في المقهى
أبرار:شكنت تبي مني؟
سالم:ماشي بس اشتقتتلج وابي اشوفج واسالف معاج
أبرار:أنا اللي أبي منك شي
سالم:قولي
أبرار:سالم أبيك معاي أنا وبس
سالم:وأنا معاج
أبرار:دوووووم معاي طول العمر
سالم انربط لسانه مايدري شيقول:قصدج نتزوج؟
أبرار:أي...أنا عارفة انك ذكي
سالم:أي بس....
أبرار:بس شنو شنو عذرك؟
سالم:أي بس يا أبرار....أنا للحين ما كونت نفسي وما اشتغلت وتعرفين أنا يمكن أدرس برة
أبرار:مصمم على دراستك برة؟
سالم:مادري يمكن 
أبرار:أوكي خل كل هالأشياء على جنب إذا كنت تحبني صج وانا مو شاكة في هالشي تعال وتزوجني
سالم:...........أنا صج أحبج بس مثل ماقلتلج أبرار في أشياء كثير مانعتني 
أبرار:ممكن اعرفها؟
سالم:اللي قلتها لج قبل شوي
أبرار:هذي أسباب أسمحلي سخيفة ياما ناس في مثل حالتك وتزوجو
سالم:كيفج إذا ماتبين تصدقيني
أبرار:أدري ليش مانعتك.....سالم أنا أعرف ان ثلاثة أرباع البنات بالجامعة معجبات فيك وأنت تكلمهم والمشكلة انك ما تقدر تمنعهم منك لأنك تحبني ...أنا أعرف كل هذا ...بس أسكت وما أقول شي
سالم:شلون تعرفين؟!
أبرار:مو مهم الله يسلم البنات 
سالم:أبرار هاذولا مجرد بنات...وبعدين حتى أنتي ماتقصرين
أبرار:مافهمتك ما أقصر في شنو؟!
سالم:مو عندج ربع شباب؟!
أبرار: مو ربعي...صحيح اني عادي أتحجى معاهم وامزح معاهم بس مو ربعي أنا ماعندي Boy friend غيرك
سالم:ولو أنا ما أرضى جذي
أبرار:هههههههه من متى صرت متحفظ؟
سالم:أنا أغار عليج وانتي تتمصخرين علي مايصير تحاجين شباب غيري سواءً بالجامعة أوغيرها
أبرار:ليه؟
سالم هذي مايبيلها كلام لأني أحبج وأغار عليج 
أبرار:والله احنا ماعندنا هالحركات يا سالم حتى لو تحبني وتغار علي حنا ناس متطورين مو عايشين في التسعينات عشان تمنعني من اني أتحجى مع زملائي الشباب وامزح معاهم
سالم:إذا تركتي هذا الشي أنا أوعدج اني أترك البنات
أبرار:آسفة يا سالم ما أقدر لأنه شي سخيف أنا ما توقعتك جذي توقعت تفكيرك أرقى وأحدث 
سالم:هذا من خوفي عليج وحبي لج
أبرار:بس هذا مايسمونه حب هذا غيرة أو شك أنا ما أحب جذي أنا بنت عادية صحيح اني غنية بس تصرفاتي عادية
سالم:يعني أنتي مصممة على انج اتمين على حالج؟
أبرار:أي نعم حالي مافيه شي وانا ماسويت شي غلط شمعنى اللحين تحكم علي؟
سالم:لأن حبي لج يزيد
أبرار:بس اللي تقوله يقول شي ثاني أترك الأشياء المتخلفة عادات وتقاليد مدري شنو حنا متطورين وفي سن الشباب
سالم:أنا ما تكلمت عن العادات والتقاليد ولا جبت طاريها بس كل حبيب فيهالدنيا يغار على حبيبه 
أبرار:كلامك صح بس هذولا مجرد زملاء معاي بالجامعة واللحين تخرجنا
سالم:يعني شنو وبعدين؟
أبرار:ولاقبلين أنت اللي بديت بالموضوع
سالم:وأنا اللي راح انهيه
أبرار:شفيك زعلت؟
سالم:أنا مازعلت..أنا اللي المفروض أسكت وانطم وأنجب شرايج؟!!
أبرار:لا حبيبي مو قصدي جذي لا تنكتم ولا تنجب لاتعصب بس أنا أبرر لك اللي يصير
سالم:خلاص أبرار أنا مو زعلان 
أبرار:أثبتلي 
سالم:شأثبتلج؟
أبرار:أنك مو زعلان
سالم بملل:شلون؟
أبرار:بطريقتنا المعروفة
سالم:أحبج
أبرار: أي جذي أعرف انك رضيت علي
.................................................. ......................
أم حسن تنادي رهف
رهف وهي فاتحة باب غرفتها بملل:نعم خالتي
أم حسن:رهف يمى قومي ساعديني على الغدا 
رهف:والخدامة
أم حسن:الخدامة غير وبنت البلد غير الخدامة ماتعرف تطبخ 
رهف:أنا توني راجعة من السفر
أم حسن:مافهمتك!
رهف:يعني صار لي أسبوع وأنا راجعة يعني توني عروس بتشغلوني من أولها ماصدقتو أرجع من السفر وتشغلوني؟!! 
أم حسن:لا يا بنيتي مو قصدي كذا أنا تعبانة والخدامة تاخذ راحة أبي زوجك يذوق طبخك
رهف:ما أعتقد أن زوجي يرضى لزوجته المذلة تطبخ
أم حسن:والرجال ما ياكل من أيد مرته؟!
رهف:لا ياكل بس مو من أمر أي أحد من أمره هو وأنا بكيفي إذا اشتهيت مع اني مااعرف أطبخ
أم حسن:يعني ماتبين تساعديني؟
رهف بجرأة:لا مابي أساعدك رجاءً خالتي مرة ثانية لاتطلبين مني أني أجي وأساعدك على الطبخ إذا كان على مزاجي جيتلك مع ان هذا يكون في الأحلام
أم حسن بزعل:خلاص يا بنتي أنا ماقلتلك شي تصرخين علي
رهف:أنا ما صرخت أقولك أني مابي أجي معك مافيها شي 
أم حسن:الله يسامحك
رهف:يا رب
وراحت أم حسن وهي زعلانة 
رهف:بالطقاق
.....................................
خالد وهو ينادي حنان:حنان...يلا حبيبتي تأخرنا
حنان:OK جاهزة..جاهزة
خالد:يلا تأخرنا الطيارة راح تقلع
حنان بعدما خلصت اللي بأيدها:خلاص خلصت...شرايك فيني؟
خالد:قمر تهبلين...راح تصكين على كل اللي بالمطار
حنان:مشكور
خالد:يلا نودع أهلنا ونروح المطار
حنان:يلا
..................................................
سالم وهو يكلم لطيفة
سالم:تكفين الله يخليج
لطيفة:ما أقدر يا سالم ما أقدر
سالم:ليش ما تقدرين؟
لطيفة:ليش أولاً؟
سالم:للمرة المليون أقولج علشان أهلنا يوافقون على انهم يزوجونا
لطيفة:بس؟!
سالم:وعشاني وعشانج نكون مع بعض وأهلنا ماراح يحصلونا ومثل ماقتلج نشرط لهم إذا بنرد لهم يوافقون يزوجونا
لطيفة:قصدك نشرط لهم انهم لازم يوافقون على ان احنا نتزوج؟
سالم:أي صح..يلا عاد
لطيفة:والله مادري شقولك يا سالم
سالم:لا تقولين ولاماتقولين انتي أن وافقتي ما ارح تخسرين شي وصدقيني هذا الشي اللي بنسويه علشان مصلحتنا 
لطيفة:أن احنا نهرب؟!
سالم:لا مو نهرب نثبت للكل شكثر حنا نحب بعض
لطيفة:بس بهالطريقة؟!
سالم:عيل شنو!
لطيفة:يعني مافي طريقة غيرها؟
سالم:للأسف مافي طريقة غيرها
لطيفة:OK أفكر
سالم:شنو تفكرين ترى مافي وقت الوقت والعمر يمشي
لطيفة:اللي يسمعك اللحين يقول ان طاف علينا سنين واحنا جمن(كمن)شهر ماطاف علينا
سالم:بس هذا يا لطيفة أحسن حل لنا احنا الاثنين
لطيفة:انزين بس شلون؟
سالم:ماهي صعبة أنا بقولج اللي بتسوينه
.................................................. .........
في بيت عبد الله عند البنات
فاطمة:يا حظهم
آلاء:أكيد يا حظهم ...يا حظهم في كل شي تزوجو عن حب مو حنا مالت علينا (وهي تكش على وجهها)
فاطمة:ههههه يليتني مثلهم
آلاء:أي والله ياليتني أحب واحد كل الصفات اللي أبيها فيه 
فاطمة:ليش شلون صفات فارس الأحلام؟
آلاء:انه يكون شاب خلوق وطيب ووسيم طبعاً ويكبرني ب4 أو5سنين تقريباً مو مثل هذا اللي تحبه لطيفة ومزعجتنا فيه مايكبرها ألا بسنة مادري سنتين 
فاطمة:أحس الشباب الصغار جذي أغبياء...بس نفس صفات الزوج اللي أبيها قلتيها
آلاء:الله يا ليت كل الحياة جذي حب وأمان ووفاء ومافي خيانة 
فاطمة:الله يكفينا شر الخيانة
آلاء:وما يكون فارس أحلامي عنيد أو عصبي أو يضرب بالعكس أبيه هادي ومتفاهم
فاطمة:يوووووه بعد الله يكفينا شر العصبية والضرب..فيه حريم مساكين ينضربون من أزواجهم ضرب مبرح 
آلاء:الله يصبرهم على أزواجهم 
فاطمة:بس أنا اللي يمس شعره مني ما أرحمه
آلاء:لاتكفين أن ماياج ريل(رجل)يعلمج بدروبج
فاطمة:أنتي اللي يبيلج زوج كل الصفات الشينة فيه يضرب وبخيل وألفاظه شينة
آلاء:الله الله ليش عاد يا بنت عمي جذي تتمنين لي؟
فاطمة:هذا اللي تبين لي
وبهذرتهم هذي يرن الجرس
فاطمة:مين اللي ياي؟
آلاء:مادري يمكن حنان
بعد دقايق
جت حنان ودخلت الغرفة:هاااااااااااااي 
آلاء:هلا والله بالأخت العروس
فاطمة:هلااااااااااا حنوووون العروس
وسلمو على بعض وجلسو
آلاء:ها شخبار أو ليلة (وهي تغمز)
حنان:تهبل
فاطمة:شلونج يالعروس
حنان:بألف خير
آلاء:عيل متى بتروحين؟
حنان:اللحين بس أنا ياية أسلم عليكم وأمشي 
فاطمة:بتروحين اللحين؟
حنان:أي
فاطمة:وكم يتكمين هناك؟
حنان:يمكن اسبوعين ثلاث شهر
آلاء:ويعة بتمين هناك شهر؟!
حنان:عيل ليه سموه شهر العسل؟!
آلاء:وين ريلج؟
حنان:هني مع ابوي
آلاء:يعني راح يسلم على أهله ويا؟
حنان:أي وبيودينا ناصر
فاطمة:وينه خالد أبي أشوفه واسلم عليه
حنان:وجع وتقولينا جدامي؟!!!!!
فاطمة:ههههههههه من اللحين اشتغلت الغيرة؟!
حنان:والله مافيها شي إذا غرت على زوجي
فاطمة:انزين خلصنا
آلاء:الحمد لله والشكر
..............................................
لطيفة كانت خايفة حيل من هذي المغامرة الكبيرة بس في نفس الوقت تبي تشوف يمكن يصير خير
كانت مرة خايفة نزلت من باب بيتها وعلى طول ركبت سيارة سالم بس تتوقعون في أحد شافهم؟؟؟مشت السيارة بسرعة عشان ماحد من أهلها يشوفها..........بعد مرور الوقت وصلو للشقة المكان اللي اتفقو انهم يكونون فيه
سالم:تعالي دخلي
فتح باب الشقة
سالم:تفضلي شفيج خايفة
لطيفة:خايفة يا سالم
سالم:لاتخافين مافي شي
وهي تناظر شقته اللي يجلس فيها عادة هو وربعه والبنات ويفرفشون فيها ويشربون بس ماكان فيها أحد
لطيفة:سالم أنا خايفة مو مأمنة اللي راح يصير لي
سالم:أفا تخافين مني؟!
لطيفة:أنا اللي في حالتي بتخاف من كل شي
سالم:حتى أنا؟
لطيفة:سالم أحس اني نادمة من خطتك هذي...أنت تقدر اللحين تكلم هلك وتقول انك ماراح ترجع لهم ألا لما تزوجوني فلانة وهي أنا..بس أنا مادري شسوي
سالم:لاتظنين مجرد ان نخلي أهلنا يزوجونا لا...نقعد مع بعض ونسالف وتقولين مشاعرج اتجاهي واقولج مشاعري اتجاهج وشكثر انتي تحبيني..صح؟(وهم كانو جالسين وبدا يتلامس جسمها)
لطيفة بخوف:س...سالم..وخر عني(وهي تحاول تزحف من مكانها وتبعتد عنه)
سالم:لا تخافين أنا ماراح اسويلج شي (وهو يقرب منها)أنا معاج..أنا أحبج قوليلي اللي بقبلج تكلمي معاي 
لطيفة وهي تقوم:سالم واللي يسلم عمرك وخر عني تكفى
سالم:شفيج ماراح اسويلج شي أنتي هدي ولاتخافين (مسك خصرها)
لطيفة وهي تبي توخر أيده من خصرها:انزين وخر عني وكلمني أنا ما أرتاح جذي 
وخر أيدك عني
سالم:ليش ماترتاحين وانا يمج...حرام عليج أنا أحبج 
لطيفة:تكفى سالم لاتيي يمي..لاتقرب مني
سالم:أنتي تزعليني منج...أنتي بنت حلوة ونعومة ومافيها شي إذا انجذبت لج(وهو يحاول يبوسها)
هي كانت لاصقة بالجدار:وخر عني....وخــــــــر
ودفته دفة قوية خلته يتراجع لورا وهربت منه برة الشقة وهو كان مستاء من تصرفها هذا
لطيفة طلعت وتمشي بالشارع وماتدري شتسوي ولاوين تروح وشلون ترجع لبيتها:...ياربي شهالورطة اللي حطيت نفسي فيها...ياربي ساعدني..ساعدني ...مادري شسوي.. مادري...أنا الغبية..أنا اللي ورطت نفسي هالورطة
سالم ماوقف ولحق لطيفة لتحت
وهي كانت خايفة من انه يجيها وصار اللي ببالها
راح لها وشافها واقفة في الشارع وماتدري شتسوي 
سالم:لطيفة..لطيفة تعالي شتسوين هني
لطيفة:وخر عني مابيك...وخر
سالم:تعالي وين رايحة تعالي أدخلج داخل!!
لطيفة والدموع تنزل من عيونها بغزارة:مابي..أنت مجرم مااحبك..ماتوقعتك جذي...وخر عني أكرهك..مابيك 
سالم:لطيفة بلا عناد مايصير تمشين في الشارع جذي أنا أخاف عليج
لطيفة:وانت من متى تخاف علي..أنت أصلاً بس تبي تلعب علي وتسوي اللي ببالك...ماأنلام إذا خفت منك...أكرهك سالم أكرهك
سالم:وأنا أبيج أنا أحبج سامحيني
لطيفة:أسامحك على شنو أنك بتهتك عرضي...أنك بتبيع شرفي ...وخر عني مابيك ..مابيك..أبي أروح البيت (وهي تبكي زيادة)أبي أرووووح البيت
سالم:خلاص أهدي أنا بوصلج البيت
لطيفة:مابيك توصلني مكان ...اللحين أهلي بيشكون فيني..أنا الغلطانة اني وافقت أطلع معاك
سالم:انزين شلون بتروحين؟!
لطيفة:مادري مالك شغل...تاكسي...مشي..مالك شغل(وتمشي وتتركه)
وهو يلحقها ويمسك إيدها بقوة:تعالي يا مجنونة وين رايحة؟!!!
لطيفة:هد إيدي مالك شغل فيني
سالم:تعالي مافي لاتروحين ولا مكان لا يصير فيج شي
لطيفة:أنت مو مسؤول عني أتركني مابيك 
وترك إيدها وراحت وقعد يلوم نفسه بقلبه:ليش سويت جذي في البنت مو أنا أحبها..أنا غبي...غبي
..............................................
ياترى شبيصير بعد ماراحت لطيفة عن سالم؟
هل بتتركه أو بالعكس؟
وحنان وخالد شبيصير بعد زواجهم؟
وأم سالم وعيالها شبتسوي معاهم؟ 




الجزء السادس عشر
في الجزء السابق كان زواج حنان وخالد...وخلاف يمكن يكون بسيط بين سالم وأبرار...وعرفنا تكبر رهف المعروف على أم زوجها...والأبرز من كذا التعب الكبير اللي لاقته أم سالم من عيالها..وحالة سلمان اللي تزيد سوء بسبب تعاطيه المخدرات..وآخر الأحداث وأبرزها طلعة سالم مع لطيفة هذا الشي اللي كانت خايفة منه لطيفة تحقق...انه يتعرض لها بس هي حاولت الدفاع عن نفسها وهربت وكانت تبي تروح بيتها بس شراح يصير هناك يا ترى في أحد من أهل لطيفة شافهم ولا نجت من العقاب؟
رجعت لطيفة لبيتها وكان الوقت لحالتها متأخر الساعة 12 يعني نص الليل بس تحس أن أهلها جالسين بمكان بغرفة تسمع صوت بس حست بالأمان لأن ماحد حس فيها أو شافها وكانت رايحة لغرفتها ألا وتسمع صوت رجولي عالي يناديها وهذا الصوت الي كانت خايفة تسمعه...والتفتت بخوف...
عبد العزيز:ليش رجعتي متأخر؟
لطيفة:خذتنا...السوالف أنا ورفيجتي.....ونسينا عمرنا
عبد العزيز:لا تجذبين(لا تكذبين)....(مسك شعرها)قوليلي... (وهو يشد شعرها أقوى)منو هذا اللي طلعتي معاه؟
لطيفة وهي تبكي:م...منو...أنا...ما طلعت مع احد بس طلعت مع رفيجتي..صدقني 
عبد العزيز وهو بينفجر عطاها كف قوي:جــذابــــــــة...شيصير هذا الريَِال(الرجال)
الي طلعتي معاه..ومن وين تعرفينه؟
وجو الأهل من سمعو الصراخ وكانت الأم وسارا 
أم ناصر:عزيز شفيك الله يهداك على أختك؟!!
عبد العزيز:يمى بنتج المصون طلعت مع ريال وقصت علينا 
أم ناصر:شنو؟!...بنتي طلعت مع ريال؟!منو هذا يالطيفة.....ردي علي منو هذا؟!!
لطيفة وهي غرقانة بالدموع:أي نعم طلعت مع ريال...عجبكم الحين...طلعت مع شاب حبني وحبيته...وكنت اقص عليكم أنا ماكنت عند رفيجتي زين!!!
عبد العزيز:أيا الحقيرة (وعطاها كف قوي أقوى من الي قبله وطاحت على الأرض)
أم ناصر خايفة على بنتها:أهدى ياعزيز...أهدى
عبد العزيز:سمعتي الكلام الي قالته...وتقولها بكل جرأة...صج قليلة أدب...كله منكم...مخلينها على كيفها لا حسيب ولا رقيب..تروح وتجي على كيفها وهذي النتيجة...بنتج تطلع مع ريال...تبي تفضحنا
لطيفة وهي تبكي وماسكة خدها:بسكم...بسكم...كافي..خلاص..أنتو السبب ..أنتو الي خليتوني أطلع معاه
عبد العزيز:جب و لاكلمة...تغلطين وتقولين احنا السبب
لطيفة:أي نعم أنتو السبب...أنتو أصلاً ماتعرفون هذا الشاب...هذا هو سالم...ولد الملايين...الي يا وخطبني ورفضتوه لأتفه الأسباب...أنا أحب سالم ...وانتو رفضتوه...كنا نبي نتزوج...نبي نعيش حياتنا مع بعض...بس أنتو دمرتو أحلامنا كلها...كان يبي يسوي أي شي علشان ترضون ان احنا نتزوج بموافقتكم طبعاً...بس خلاص..الحين ارتاحو..مافي زواج...حياتي السعيدة يات لعندكم وانتو طردتوها...حتى ما أخذتو رايي موافقة ولا رافضة..رفضتو وبس..كان يبينا نهرب مع بعض..عشان تدورونا..وكنا راح نقولكم اننا ماراح نرجع ألا لما ترضون نتزوج..بس خلاص ارتاحو...مافي زواج ..مافي شي.....
عبد العزيز:يمى سارة ممكن تتركونا شوي (وراحو سارة والأم مع ان سارة بس كانت تطالعهم باندهاش ولا تكلمت من الخوف)
عبد العزيز:وانتي راضية بهالجلب ولد الجلب (الكلب)؟!!!راضية تنذلين من شاب خسيس وصايع ودنيء...هذا حلمج بالحياة؟!!هذا حدج؟!!
لطيفة:عزيز رجاءً خل كل هالأشياء على جنب...الحب مايعرف خسيس أو دنيء مثل ماتقول..ولا يعرف غني أو فقير مايعرف كريم أو بخيل مايعرف حبوب أو كريه...بس سالم كل شي...يمكن الحين صار ولاشي
عبد العزيز:صار ولاشي؟!!شلون؟!!أبي مبرراتج
لطيفة:صار ولاشي وخلاص..انتو مايهمكم..بس إذا تقدم لي مرة ثانية ويمكن مايصير هالشي..خذو رايي قبل..ولاماراح تشوفوني...يمكن أروح من هالدنيا..إذا رفضتوه..لأنه حياتي..رغم كل شي يسويه
عبد العزيز:مصرة...على هالنذل؟!!
لطيفة:مصرة على هالنذل...هو على الأقل يا وتقدم لي ..وانا مابعت شرفي...صحيح اني أنقهر منه...بس ما أنكر اني أحبه...بس أنتو ماعطيتوه مجال...ماعطيتوه
عبد العزيز:بس الي سويتيه غلط وأكبر غلط وأصلاً الحال باين انه قص عليج...وبغى الي يبيه هو...مو أنتي...أنتي لازم تعرفين هالشي
لطيفة:أنا عارفة....عارفة(وراحت لغرفتها بسرعة)
...............................................
<<السعودية>>
مها وهي الحمل متعبها:أفففففففف...راشد أبي أروح بيت أهلي
راشد:ليه؟
مها:أبي أزورهم بعد وشو من زمان ماشفتهم
راشد:أقول أجلسي تراك تعبانة شوفي بطنك كيف صاير 
مها:أي والله ياراشد مرة مثقل علي أحس انه ولد...الولد ثقيل ويرفس مع ان توني في الشهر السادس
راشد:شكلك متعودة 
مها:والله متعودة صح بس هذا أثقل أف أحس بالثقل والألم من الترفس بعض الأحيان
راشد:وتقولين تبين تروحين بيت اهلك ارتاحي بس
مها:طيب قول ماتبي توديني
راشد:مهوي حبيبتي أنتي أي شي تطلبينه أوامر بس والله شكلك تعبانة من الحمل
مها:والله عذاب ياراشد....ألا شصار على الشغل؟
راشد:كل شي تمام وعادي
مها:أنا من رايي لو أنت تمسك الشركة أحسن يا راشد
راشد:ليه؟ وأبوي وين راح؟!
مها:أنا قصدي أنت تديرها وابوك يرتاح أنت تدري أبوك الحين كبير وعنده السكر والضغط وأنت شاب صغير تقدر تسوي كل شي..والله قصدي يا راشد راحة عمي الي هو ابوك وبس
راشد:لاحقين على هالاشياء أنتي تعرفين الإدارة مو سهلة
مها:عارفة ياراشد بس هذا رايي
راشد:نشوف بعدين أنتي المهم ارتاحي أهم شي صحتك
مها:ياعمري ياراشد
راشد:الله لايحرمني منك
مها:ولا منك
..........................................
رهف:أقول حسن
حسن:آمري
رهف:عندي اقتراح ليه مانسكن ببيت بروحنا؟
حسن:ليه نخلي هالقصر وهو يكفينا...ومافي الا امي وابوي واحنا فيه بس؟!
رهف:لابس أريح لنا
حسن:ليش في شي مضايقك؟
رهف:بصراحة أي
حسن:وشو أمي وأبوي مضايقينك بشي
رهف:ا.....لا..بصراحة..شوي أمك بس
حسن:شلون؟!
رهف:لابعض الأحيان تقولي يلا ساعديني على الطبخ...ترضى لزوجتك رهوفة الدلوعة النعومة تطبخ بنت العز؟
حسن:أنا ما أرضى أحد يطلب منك تطبخين وأنتي مو راضية بس ما أعتقد أذتك كثير يا رهف
رهف:لا....لا..لاتظن كذا بس موضوع الطبخ يضايقني تقول أمك علشان زوجك
حسن:أي صح عشاني 
رهف:بس إذا اشتهيت اطبخ اسويلك أحلى الأكلات بدون ماحد يامرني أنا الحين توني عروس وأطبخ!
حسن:خلاص راح أقول لأمي لاعاد تطلبين من رهف انها تساعدك على الطبخ وهذا الخدامة موجودة
رهف:أي حبيبي أبيك زي كذا تبي راحتي
حسن:الحين هذا الشي الي خلاك تقولين ليه مانسكن ببيت بروحنا؟
رهف:أي
حسن:جد دلوعة
رهف:وحلوة
حسن:وقمر بعد ولاتزعلين..وأنا مااستاهل كلام حلو
رهف:أنت حبيبي وعمري وحياتي كلها حسون حبيبي الحين عطلة أبيك تمشيني مو طفشان؟
حسن:ألا والله طفشان بس مو فاضي للخسارة
رهف:أفا يا حسن هذا أنا الي مافي شي يغلى علي...هذا وانت ولد ملايين أجل شلون لو كنت فقير
حسن:إذا تبين تطلعين معاي معليه بس لا تقولين بشتري ملابس توك شارية من فرنسا أغلى الماركات
رهف:أوكي خلاص بس المهم أتمشى
...............................................
<<الكويت>>
في الليل وفي وقت متأخر كان سالم راجع للبيت وهو مخبط ومشيته مب عدلة يعني شارب وشكله مكثر شرب شافته أمه الي تنتظره تبي تتكلم معاه بس شافته بهالحالة
سالم:هاااااااااي Mammy
أم سالم:سالم شفيك ياولدي؟!
سالم:يمى مافيني شي ....شفييييييني يعني
أم سالم:أفا يا سالم شارب لهالدرجة توصل فيك المواصيل تشرب؟
سالم:أيييييييييييييه أشرب شفيها يعني...أشرب من زمااااااااان...وانتي ماتدرين عني أنا أحب الشرب
أم سالم:ليه يا سالم ليه... أنا أول مرة أدري انك تشرب
سالم:أووووووووووووهووووووووووو..انزين وبعدين محاظرة هي.....وبعدين تعالي يمى...أنتي شنوووو مأخرج لهالوقت وين ريلج عنج؟!!
أم سالم وهي تمسكه من ملابسه:مالك شغل بريلي وحاجني زين ليش تشرب؟
سالم:أنااااااااااا لللللللللله....كيفي ليش أشرب كييييييييفييييييي
أم سالم:لهالدرجة يا ولدي...ليش؟!!!إلي مخدرات والي خمر...ما توقعتك تشرب
سالم:أففففففففف وليه ما توقعتيني أشرب....شايفة لحيتي لين ركبي ولا أتكلم بالفصيح...ولا لابس ثوب مثل البرمودة
أم سالم:كنت جالسة علشانك عشان أقولك ان احنا ودينا أخوك المستشفى نعالجه من الأدمان...بس شفتك بهالحالة........
سالم وهو للحين يخبط بكلامه ويمد الكلام:وشنووووووو المطلووووب؟!!!!
أم سالم:أنك تكون مع اخوك بس خلاص مابي شي الحين...روح الحين لغرفتك قبل مايشوفك ابوك بهالحالة...ترى هو للحين مانام
سالم:خله يشوفني شاسويله
بو سالم طلع فجأة وبصراخ:سالم؟!!شفيك جذي...ليش صاير مبهدل جذي
أم سالم:بو سالم...سالم مافيه شي بس..تعبان سالم روح نام الحين
بو سالم:لا مو تعبان لاتحسبيني غبي...ولدج شارب..ولدج الي تدافعين عنه شارب
أم سالم:انزين خل ولدي والي يعافيك بو سالم وباجر يصير خير
بو سالم:أنتي روحي بيتج وانا بتفاهم مع ولدج
وطلعت أم سالم من البيت وهي خايفة على ولدها
بو سالم:قولي الحين وين كنت وليش شارب؟!!
سالم وهو مو قادر يوقف عدل:كنت مع ربعي
بو سالم:ماجاوبتني ليش شارب؟
سالم:.............(وهو طفشان ومتوهق مع ابوه)
بو سالم:رد علي..ليش شارب؟
سالم:يبىىىىى كنت مشتهي أشششرب
بو سال:أنت شنو..أنت ولد ولاعلة...أنتو عيال ولاعلة على قلبي...شلون تتحملون تاخذون هالسموم الي تدمركم...اسمع يا سالم أن ما عقلت وتركت الشرب لأوريك شي عمرك ما شفته
سالم:يعني شنوو بتسويييي..بتضربني...أضربني أنا متعود على الضرب
بو سالم بصراخ:ترد علي يا سويلم!!!!
سالم:يعني شنووو تبيني أقوووول أنت كله جذي تصرخ علينا وتضربنا...هذا الي عرفته أنت في حياتك
بو سالم:جب ولا كلمة(وعطاه كف هجده)هذا عشان تتعلم شلون ترادد ابوك فاهم؟!!
سالم:شفت قلتلك هذا الي تعلمته في حياتك والي تعلمته من حياتي الضرب...بس علشان ما تقولي ليش شارب..أنا أصلاً دايماً أشرب...لأني إذا شربت أحس بالراحـــة..أحس...بالنسيان..الي يخليني أعيش بدنيا ثانية...غير عن دنيتي هذي 
بو سالم:ليش شفيها دنيتك شنو قاصرك؟
سالم:أشياء كثييييييييرة ماتنعد...ناقصني الحنااان...ناقصني الحب...ناقصني الاهتمام...شف حالة سلمان اخوي وحالتي..كله بسبتك...أدمان سلمان لدلعكم الزايد له...وشربي يايبى...بسبة الدنيااا الي أعيشها بين أسرتي المشتتة...بسبب أهمالكم الزايد لي...هذي دنيتي يبى...هذييي دنيتي
بو سالم:أنت شكلك الحين مخرف وماتدري شتقول من هذا الي تشربه..يلا انجلع الحين غرفتك مابي أشوف رقعة ويهك
سالم:هه(بسخرية)أنااااا بنجلع...أحسن لي من الأهانات الي كل يوم أسمعها منكم...خاصة أنت (وهو يأشر على أبوه بكل كره)
(بو سالم مسك ولده من قميص سالم المبهدل الي كان لابسه مسكه من ورا)أقولك انجلع عن ويهي يلااااااااااا(وهو يدفه للدرج وطاح سالم)
حاول سالم يقوم نفسه وناظر ابوه نظرة حقد وراح لطريقه وهو يتعكف ويخبط في مشيته لأنه مثل ماتدرون شارب ونظرة بو سالم للحين مركزة في ولده وهو يمشي في الدرج...بتعذبني يا سالم..تعبت منك...دايماً تمشي ضدي...وضد الي أرغبه...ماعمرك صرت معاي بشي...هذا وانا أبوك
..............................................
في مكان حلو وهادي ومملوء بالخضرة بلدة كل عروسين متزوجين يقضون شهر عسلهم فيها (ماليزيا)وبمكان راقي في فندق راقي كانو ساكنين حنان وخالد
كان جالس ولاهو داري بالدنيا يطالع التلفزيون وفي نفس الوقت مستانس
وتجي أيدي ناعمة تلتف حول عيونه وتغطيها
ومن قبل لاتتكلم حنان عرف خالد
خالد وهو يبتسم:ياحلاة هالأيدي الناعمة بس
حنان:هههههههههه على طول عرفتني؟
خالد:أكيد راح اعرفج مين غيرج هني
حنان:افااااااااااا يعني لو في ناس ثانيين هني ما كنت راح تميزني عنهم؟
خالد:ألا أميزج ونص أنتي حتى لو تكونين ضايعة بين زحام ملايين الناس راح أميزج من نورج
حنان:بسك هذرة وقوم نتمشى
خالد:وين؟
حنان:شنو وين حنا يايين ماليزيا علشان نقعد بالفندق؟!
خالد:مالي خلق الحين الساعة 9
حنان:واذا الساعة 9 بتنام وبتسويلي فيها دياية(دجاجة)قوم أنا فيني نشاط....بس ما تنلام العرب كسولين
خالد:يعني أنتي الأمريكية!!
حنان:ماقلت جذي...بس لا تصير كسول ما احب اليلسة(الجلسة)
خالد: OK يلا نقوم صج حسيت بالملل يلا عمري غيري ملابسج
حنان:أنشا الله
...........................
في الكويت في نهار جديد
أم سالم راحت لبيت عيالها تصحي سالم الي كان نايم في سابع نومه
أم سالم:سالم...سالم...سالم قوووووم
سالم وهو مغطي نفسه باللحاف:اممممممممممم
أم سالم:سالم قوم بلا نوم يلا يا كثر نومك
سالم:اوووووووووه يمى خليني أنام شوي
أم سالم:بسك نوم أنا مادري جم ساعة تنام باليوم يمكن أكثر من12ساعة
سالم:يمه أنتي تعرفيني أنا انسان أحب النوووووووم
أم سالم:سالم يمه قوم(وهي تشيل اللحاف عنه)
سالم:أففففففففف يمه تكفيييييين (وهو يرجع الفراش له)
أم سالم:أصحى وبلا عناد أبي أكلمك
سالم وبكل ملل صحى وشال اللحاف عنه:افففففففففف نعم
أم سالم:دريت ودينا أخوك المستشفى نعالجه من الأدمان واليوم نبي نزوره
سالم:انزين داري انكم وديتوه
أم سالم:شلون؟
سالم:يمه شفيج أمس قلتيلي
أم سالم:أمس كنت سكران
سالم بضيق:انزين
أم سالم:ليش يا سالم؟
سالم:يمة بعدين بعدين (وهو يقوم من السرير)
أم سالم وهي ترجعه للسرير:أجلس وكلمني أمس ليش كنت سكران؟
سالم:.................
أم سالم:جاوبني أمس كنت سهران مع مين لهالوقت وليش سكران؟
سالم:هذا سؤال كنت سهران مع ربعي وسكران جذي
أم سالم:شنو جذي....أنت متعود تشرب؟
سالم:...........أي
أم سالم:ليش؟!
سالم بصراخ:من الي أشوفه
أم سالم:شتشوف؟!
سالم بصراخ:يمه خلاص خلاص
وقام وهو متضايق
أم سالم:مادري متى بتترك طيشك ياولدي
سالم وهو رايح للحمام كان يحاول يتصل بلطيفة بس كله تسكر بوجهه آخر شي مل ورمى الجوال 

يتبع...
.................................................. .....
تابع الجزء السادس عشر
فاطمة:تدرين انج مينونة!!!!
لطيفة:ليش عاد؟
فاطمة:يا سلام...بعد الي صار وتقولين ليش عاد أنتي ماتدرين شسويتي!!
لطيفة:أنا عارفة ان الي سويته غلط..بس يقول هذا الحل الوحيد
فاطمة:أي الحل الوحيد!! أنتي غبية..أنتي تدرين انه ممكن يفضحج في كل مكان...يمكن يراقبج..يمكن يشويلج مشاكل مالها أول ولا تالي...ترى هذي مو لعبة...مادري أنتي ماتخافين!! 
لطيفة:يافاطمة فهميني..لو فرضاً كنتي في موقفي..وكان عندج حبيب وطلب منج حبيبج انج تطلعين معاه للغرض الي طلعت فيه أنا ويا سالم شراح تسوين؟!
فاطمة:هذا سؤال..أكيد راح ارفض...ليش أنا بايعة عمري عشان اطلع مع شاب ممكن ما أأمنه..أنا شدراني اني بكون بأمان معاه
لطيفة:انزين وبعدين شسوي؟
فاطمة:أقطعيه ولاتكلمينه وقوليله أنت قصيت علي...وخلاص لايعرفج ولاتعرفينه
لطيفة:مستحيل
فاطمة:شنو الي مستحيل شفتي انج غبية بعد كل الي سواه وتقولين مستحيل
لطيفة:مستحيل اقطعه..أنتي ماتدرين شنو سالم بالنسبة لي...معليه أجافيه أقسي عليه..بس أني أتركه لاء
ويدق جوال لطيفة وتشوفه سالم وتتركه
لطيفة ورنة الجوال لازقة في أذنها:أرد عليه؟
فاطمة:كيفج بس إذا تبين مني لاء
لطيفة محتارة ماتدري ترد عليه ولا لاء:أخليه يولي؟
فاطمة:كيفج
لطيفة:أجعمه؟
فاطمة:كيفج
لطيفة:وانتي كله كيفج كيفج أنا مترددة قوليلي شسوي
فاطمة:أشوف شنو بتسوين بتسكرين بويهه ولابتردين عليه وتهزأينه...أنتي القرار بأيدج
لطيفة تشوف الجوال وبتردد:ألو
سالم:هلا لطيفة شلونج؟
لطيفة بجفاء:زينة..نعم سالم شتبي
سالم:أبيج
لطيفة:شتبي مني الحين؟
سالم:أبيج انتي ماصدقتي تردين اشتقت لصوتج
لطيفة:سالم قولي شتبي وخلصني
سالم:ليش معصبة وزعلانة؟!
لطيفة:لاااااااا يا أستاذ سالم ليش ازعل واعصب وانت كنت راح تغتصبني
سالم:...أنا كنت متهور
لطيفة:متهور؟!! يا سلام...هذا مايسمونه تهور..هذا اغتصاب 
سالم:أنا كنت غلطان
لطيفة بعصبية زيادة:أدري انك غلطان وهذي مشكلتك مو مشكلتي...أنت ماتدري شكبر الشي الي سويته لي...ولاتدري ان اخوي كشفني وقام يضربني هذا الشي يعجبك؟!
سالم:لا أكيد مايعجبني...أنتي تدرين ان أنا كنت أبي أقول لأهلنا انهم لازم يرضون يزوجونا
لطيفة:مابي أكاذيب جديدة أنا صج كنت غبية...غبية حيل لمن وافقت اطلع معاك
سالم:يعني شنو؟
لطيفة:يعني يا تتركني ياتيي تقدم لي غير جذي مابي
سالم:مو الحين
لطيفة:ليه؟
سالم:أنا شضمني أن أهلج ماراح يطردوني مثل ماطردوني ذيك المرة
لطيفة:والله هذا أنا قلتلك إذا تحبني اخطبني من اهلي...باي
وسكرت بوجهه من دون ماتسمع رده
فاطمة بابتسامة:أيوا جذي أبيج
لطيفة:صج حقير ومايستحي...يتصل فيني بعد الي سواه!!
فاطمة:هذا الشباب الي مثله جذي لا تخافين
لطيفة:بس جعمته وخليته بين قرارين يايتقدم لخطبتي ولا يتركني خير شر أشوف شبيسوي إذا كان يبيني
فاطمة:لاء أنا غلطت لمن قلت انج غبية أنتي ذكية
.........................................
على شاطئ بحر كوالالمبور هناك هايمين خالد وحنان بالحب
حنان:اااااه ياحلو هالجو
خالد:عمري ماحسيت بالسعادة كثر الحين
حنان:وأنا بعد..وانت معاي
خالد:ما اقدر اتحمل حب
حنان وهي تمشي:عيل بشوف شنو بتسوي بدوني
خالد:وين رايحة؟!
حنان:إذا تبيني تعال وراي
وقام خالد يلحق حنان وكنهم بزارين وبسرعته مسكها
خالد:مسكتج ماتقدرين تفلتين من أيدي (وهو ماسك إيدها)
حنان:ههههههههههه ويعة شالسرعة الي عليك 
خالد:شفتي شلون حبيبج سريع
حنان:هههههههه...حنا في عصر السرعة
خالد:تذكريني بلطوف لمن تقول هالكلمة تراكض ولمن نسألها ليش تركضين تقول حنا في عصر السرعة
حنان:هههههه خبلة مثلك
خالد:مثلج أنتي يالمينونة كل البنات ميانين(مجانين)
حنان:مالت
...........................................
كانت عايلة بو سالم تزور ولدهم سلمان للمستشفى الي تعالجه من الأدمان وكانو موجودين بو سالم وسالم وحصة أم سالم
راح سالم لدكتور يسأل عن اخوه
الدكتور:حالته تتحسن ومادة المخدر بدت تقل بدمه واخوك ما كان عنيد في العلاج ومتفاهم هوالي خلاه يتحسن
سالم:انزين متى راح يطلع من المستشفى؟
الدكتور:أنشا الله اسبوع على الأكثر 
سالم:طيب مشكور 
راح سالم للغرفة الي كان فيها حصة ويعقوب غرفة سلمان
سلمان:سلووووووم
سالم:هلااااااااا سلمان شلونك الحين؟
سلمان:زين بس طفشان أبي أطلع من المستشفى...وبعدين وينك من زمان عنك!
سالم:الدكتور مانعنا من الدخول عليك لأنهم كانو يشيلون السموم الي بدمك
أم سالم:معلي حبيبي أنشا الله بترد لنا البيت مثل اول
سلمان:متى يمى أنا وايد طفشان
بو سالم:أنت ريال تحمل أعقل بلا دلع
سلمان:يبى أنا ما أتحمل المستشفيات
وهم يتكلمون كان سالم سرحان بعالم ثاني وسلمان لاحظ شروده
سلمان:سالم شفيك؟!
سالم انتبه:لا....لا...مافي شي...بس سرحت شوي
سلمان:سرحان في منو لا يكون حبيبة بعد
سالم:أنت فاضي ولا شي بس جذي دجة
بو سالم:سالم لمن نروح البيت أبيك في موضوع مهم ذكرني فيه
سالم:OK
أم سالم:سالم ويهك متغير عسى نمت زين؟
سالم:أي يمى نمت زين
أم سالم:أكلت زين يمى
سالم:أي أكلت لا تخافين 
بو سالم:جذاب ما أكل الا تفاحة بس
حصة(أم سالم):يمى سالم ترى مو زين عليك شف ويهك صاير اصفر
سالم:يمى أنا من عمري أصفر ألا أيام مراهقتي يوم كنت بطة
أم سالم:والله بطة أحسن من ميت
سالم:خلاص يمى راح اكل تامرين شي بعد
أم سالم:لا بس بلا عنادة مرة ثانية
سلمان:سويلم والله مادري شلون ماتاكل أنا أموووووت في الأكل أحسن من أكل المستشفيات وع مااحبه
سالم:والله أنا مابي أصير مثلك أكال...يوم كنت كبرك كنت الوع الجبد...بس مضطر أيام المراهقة خلتني دب...بس شف الحين ياحلاة جسمي ويا رشاقتي
سلمان:أقول روح بس...انزين قولي ليش الواحد لمن يصير مراهق يبدا يمتن يا العالم يا بو كلية الطب أنت
سالم:بسبة الهرمونات الي يزيد أفرازها في سن المراهقة مما يخلي المراهق كثير الأكل وبسبة الحالة النفسية في هذي السن you understand ؟
سلمان:yes officers doctor or mister Salem
سالم:no..no...I am modest hail me only salem
سلمان:oh its marvel salem modest!! I no salem vary chesty 
سالم:I am astray because take with little teen
أم سالم:الحين أنتو تهذرون بالإنجليزي وانا ماني فاهمة منكم ولا كلمة شتقولون؟
سالم:حوار خاص يمه
سلمان:وأسخف حوار
وقامو يضحكون ضحكهم المعروف
بو سالم:بدل هالضحك والخربطة يلا قوم سويلم..خلي اخوك يرتاح..قوووم
سلمان:لا يبى تو الناس
بو سالم:لا بنمشي(يصرخ على سالم)أنت قوووم
سالم وهو مخترع:أنشا الله يبى
سلمان:يا خوفك من ابوي يا سويلم
سالم:shrub.. (جب)
...............................................
في يوم جديد
فاطمة:فهمتي ماعليج منه
لطيفة:أي فهمت
فجأة دخل يوسف:ما عليها من منو؟
فاطمة:لاعاد احلف راح نقولك
لطيفة:ماعلينا منك ارتحت
يوسف:ترى بعلم ان ماقلتولي
فاطمة:بتعلم منو؟
يوسف:بعلم امي
فاطمة:ههههههههه جب بس جب
يوسف:جب انتي مافي شي يضحك وإذا كان الموضوع يخص لطيفة بعلم عمي
لطيفة:يلا بس بلا حركات مبزرة أنت كبير
منصور:شنو شصاير؟
فاطمة:كملت
لطيفة:هههههههه كملت القافة
منصور:أنا سمعت شوي ماعليها من منو؟
يوسف:ملقوف
منصور:أص
لطيفة:يلا بس الحين الي كبري ماعلمته أعلمك انت
فاطمة:ماعليج منهم هاذولا أغبياء...زين ان مو موجود اخوج خالد مع يوسف ولا كان كملت الملاقة والقافة والجنون
يوسف:جب انتي يلا 
فاطمة:جب انت
لطيفة:بس...الحين توج تقولين ماعلينا منهم خلاص ماعلينا منهم
منصور:من يحب؟
فاطمة:شفيك انت غبي أنقلع بلا لقافة مبزرة مابقى الا اليهال بعد
يوسف:خلوكم منه وقولولي
لطيفة:راح نتكلم بس قولنا شنو راح تستفيد؟
يوسف:أحل مشكلتكم هذي الي ما أعرفها
فاطمة:القافة قرافة
لطيفة:قالتها أختك(وتطلع لسانها له)
يوسف الثاني يطلع لسانه لها
لطيفة:أقول بلا ملاقة
يوسف:قولولي أحل مشكلتكم
لطيفة:لاتحل مشكلتنا ولانحل مشكلتك يلا فطوم أنا رايحة
فاطمة:وين قعدي شوي
لطيفة:لا خلاص أنا بروح إذا قعدت شوي عزيز راح يذبحني وهو مانعني من الطلعة ألا لبيتكم ولبيت عمي عبد الله
فاطمة:عيل يلا مع السلامة
لطيفة:مع السلامة (وسلمت عليها وطلعت)
وطلع معاها منصور من الغرفة
يوسف:فطوم قوليلي منو الي ماعليها منه لطيفة بنت عمي؟!
فاطمة:ليش تبي تعرف شاللقافة؟!
يوسف:يمكن اشوف حل للمشكلة هذي
فاطمة:قول أبي أريح فضولي
يوسف:لا والله مو قصدي فضول قصدي أساعد بنت عمي
فاطمة:بقولك بس أوعدني انك ما تعلم احد
يوسف:أوعدج اني مااعلم احد
فاطمة:ولاتزعل ولاتبين ان في شي
يوسف:الموضوع جايد لهالدرجة
فاطمة:لا مو لذيك الدرجة..المهم اني راح اقولك وتلقى لطيفة حل لمشكلتها
يوسف:مو تقولينها بالاول
فاطمة:يوسف..لطيفة تحب
يوسف:تحب!!!!
فاطمة:أي تحب شفيك استغربت؟!!
يوسف:تحب منو؟!
فاطمة:واحد تكلمه وحبته...بس الحين هي في مشكلة
يوسف:معقولة لطيفة الهادية النعومة تكلم...انزين شنو مشكلتها؟شنو سالفتها أساساً
فاطمة:شف أنا بقولك السالفة كلها وعن الي تحبه بس أبيك تلقالي حل للمشكلة
يوسف:أوكي يلا قولي
وقالتله السالفة
يوسف:شنو تقدم لخطبتها؟!!!
فاطمة:أي شفيك
يوسف:لا مافيني شي
فاطمة:بس عمي رفضه لأن ماعنده مؤهلات للزواج...رغم انه ولد ملايين
يوسف:شكله غبي هالأنسان وحقير
فاطمة:أقولك كان بيعتدي عليها
يوسف:صج حقير..انزين وهي شنو بتسوي معاه
فاطمة:الحين أنا ليش قايلتلك السالفة مو عشان تلقى لبنت عمك حل؟
يوسف:الحل الوحيد أنها تحقره ولا تحاجيه ولاتعرفه وخلاص ينتهي الموضوع
فاطمة:قلتلها بس هي متعلقة فيه مادري على شنو
يوسف:خبلة بنت عمج يبيلها هي ويا الثور الي تحبه كف على ويههم
فاطمة:ليش منقهر منه؟!
يوسف:لأنه غبي وحمار وقص على بنت عمي
فاطمة:لا هالأنسان ذكي ولعوب...والله لطيفة كسرت خاطري وايد خايفة منه
يوسف:بس هي الي طيحت نفسها بهالمصيبة
فاطمة:أي والله بس شتسوي..بس عجبني ذكائها يوم اتصل فيها قالت ياتتركني ياتيي تتقدم لي
يوسف:هذا أكيد بيكمل لعبته..بعد ماطردوه
.................................................. .
انتهى الجزء السادس عشر ترقبو الجزء السابع عشر قريباً مع أحداث أحلى
بعد ما ابتعدو سالم ولطيفة عن بعض وتهاوشت لطيفة معاه هل بيتقدم سالم لخطبتها للمرة الثانية؟
هل صج راشد راح يمسك شركة ابوه رغم انه حي؟
حنان وخالد هل حبهم له نهاية ولا حبهم حقيقي من كلا الطرفين وبيعيشون حياة سعيدة؟
ويوسف ليش انقهر لمن عرف ان لطيفة تحب؟
والقاكم على خير يا القراء والمتابعين 




الجزء السابع عشر
قبل ما ابدي لازم أهذر(ترا هذرتي مفيدة ههههه)عاد أكيييييييييد انتو تبون تفتكون وتشوفون إذا سالم راح يتزوج لطيفة ولا لاء خلاص راح تعرفون الحين لأني عارفة انكم تنتظرون هالاحداث بأحر من الجمر بس خلوني أعطيكم نبذة عن الي صار في الجزء السابق..الي صار أن عزيز اكتشف أن لطيفة كانت طالعة مع سالم وخبر ان لطيفة تطلع مع سالم وتكلمه ماعاد مخفى على الكل..الحين انتشر لأهلها وجميع أقاربها تقريباً وخلاص لطيفة ما تبي تكلم سالم بعد ماحاول اغتصابها بس تعالو نسينا حنان وخالد الي يقضون شهر عسلهم الحلو بس ماندري شنو بيصير لهم بعد كذا ولا رهف الدلوعة وزوجها المدمق ليمتى بتم على هالحالة الأليمة أدري أنكم منقهرين منها ترى في ناس كذا ولا يوسف لمن انصدم وعصب وتمنى يذبح الي يكلم لطيفة الي هو سالم بنشوف شبيصير من جديد لكل هذي الأحداث
سالم:نعم يبى شنو كنت تبي؟
يعقوب:في سؤال وايد محيرني ودي أسألك اياه من زمان!!
سالم:شنو؟
يعقوب:الحين ليش يات هبة انك تبي تتزوج وبعد مارفضو أهل البنت هونت عن الزواج
سالم:.....يبى...أنا كنت غلطان.....أنا صغير وايد على الزواج حتى ما تجاوزت ال22....ولا كونت نفسي
يعقوب:كا أنا تزوجت أمك يوم كان عمري 22سنة يعني كبرك
سالم:بس أنتو زمنكم غير واحنا زمنا غير
يعقوب:انزين على الأقل لو تخطب...والزواج لاحقين عليه
سالم:خلاص راح اشوف
يعقوب:وبعدين اسمع...أعقل وعن الطيش وبلا حركات الهسترة الي تسويها أنت وربعك...أبيك تعقل وعن التحرش ورا بنات خلق الله
سالم"هذا شلون درى":تامر يبى
يعقوب:والي صار ذيج الليلة
سالم:....شنو؟!
يعقوب:يوم ييت البيت وكنت سكران هذا شنو يفسر لي ياولدي المؤدب
سالم:ا..........انزين آسف يبى ماراح أعيدها مرة ثانية أوعدك
يعقوب:أنا مابي اعتذارك السخيف هذا.....راح اقولك من الحين...ربعك الي تماشيهم تتركهم زين؟
سالم:بس هم شسوو؟
يعقوب:قلتلك ربعك الي تماشيهم تتركهم وتدورك غيرهم احسن منهم يعني تقطعهم خير شر تسمعني؟
سالم:انشالله يبى...انشالله
يعقوب:يلا الحين روح
سالم راح لغرفته وهو الأنسان الوحيد الي يخاف منه أبوه...مو بر له مثل ماتشوفون هو فقد حنان مع ان ابوه موجود
.................................................. ...........
في بيت سعود بو راشد كانو الأخوان مجتمعين جوهرة وزوجها وولدها وبنت المرحوم بدر أمل ومرته كان موجود الكل في المجلس من شباب ورجال بو راشد يسالف مع نسيبه بو جراح(ضاحي)والشباب راشد وحسن من جهة وجراح وحمد من جهة ثانية
حمد:تدري من ناقصنا على هالجلسة؟
جراح:من؟
حمد:سلوم ولد عمي
جراح:أيييييييييه الخبل!!
حمد:أي والله خبل عاد يمووووووووت في شي أسمه بنات
جراح:أيه شرايك انت هناك في الكويت قطع عندهم
حمد:حتى هنا قطع ويذوبون القلب
جراح:أدري أنا أعرف حق هالأمور لا تخاف
حمد:مجنون مثل ولد عمك
راشد:الحين اسمحولي أتدخل...بالله عليكم هذي سوالف قطع ومدري أيش أحترمو بنات الناس وبسكم حش في ولد عمكم المسكين
حمد:أي مسكين...هذا مسكين؟!والله أنا اعرف سويلم عدل مايعرف الدمعة
جراح:لا وابشرك يخاف من ابوه
حمد:أنا لاحظت هالشي عليه ههههههههههه خواااااااااف
جراح:هههههههههههههههههه
راشد:الحمد لله والشكر الله لايبليني بناس مثلكم
حسن:خلهم عنك ياشيخ
جراح:ليش ياخي انت وياه شسوينا؟
راشد:لا أبد كملو الكلام عن البنات أحسن من الحش شرايكم
حمد:هذا مسويلي فيها مؤدب وحالة.....أقول شخبار الي طيحتهم؟
جراح:شي رهيب...بس في بعضهم لزقة يا شيخ
حمد:أما عاد كيف؟
جراح:في كل دقيقة قامت تتصل ياخي مهيب حالة ذي
حمد:أنا الحمد لله مو مثلك ولامثل ولد عمك بس ترقمون وتطيحون أنا ما أحب طريقكم هذا
جراح:غريبة!!!!!
حمد:ليش غريبة شايفني مثلك؟!
جراح:أجل شلون تتمتع بصيفك هذا؟!
حمد:روووح يا شيخ أنا ماعندي ترى الي يجون في التلفزيون أحسن طالع وشف الحوريات بدل ماترقم وتلزق وحدة ولاثنتين ولاعشر
جراح:هههههههههههههههههه والله انك مجنون
<<عند الحريم>>
بدرية:ها مها شلون الحمل معك؟
مها:والله متعبني كثير ياخالتي
بدرية:معلي كلها كمن شهر ونشوف الحلو الثالث
جوهرة:شناويين تسمونه؟
مها:راشد يقول إذا كان ولد راح نسميه عمر وإذا كانت بنت أشواق
جوهرة:أي أشواق أي خرابيط...يسميها علي جوهرة على أسم عمته
أمل:رهف وين حماتك ليه ماجات؟
رهف بدون خلق:هي الي ماتبغى تجي مادري عنها
نور:أكيد حماتي زعلانة منك مادري وش مسوية انتي لها
رهف طالعتها بنظرة سكتت نور
أمل تهمس لنور:نور شفيها رهف؟
نور:مادري عنها من جات وهي كذا...معلي هذا طبع اختي
أمل:يمكن زعلانة من ام زوجها
نور:الظاهر مادري عنها!
<<في المجلس عند الرجال>>
راشد:أجل ماقلتلنا ياحسن كيف رهف معك؟
حسن:والله زينة...بس تبي الصراحة أختك دلوعة كثير مادري أنتو شقايلين لها قبل لا تتزوج
راشد:ههههه....ماقلنا لها شي لا تخاف حنا ماندلع
حسن:أيه باين بس شكله أبوك الله يهداه مدلعها ههههههه
راشد:أي أبوي يحب يدلع البنات...واحنا يالشباب طز فينا
حسن:أيه هذا الحال
راشد:أقول حسن أنا بروح غرفتي شوي وراح ارجع زين عندي كمن غرض
حسن:أوكي
عند الحريم
أمل:نور مافي أحد هناك؟
نور:وين؟
أمل جنب الحمام
نور:لا لا مافي أحد كلهم في المجلس روحي معلي
وراحت أمل للحمام وشافته مشغول.....أف الظاهر هذي رغد
أمل:أووووه مشغول
نور:طيب روحي للثاني
أمل:أف أقول أروح فوق أحسن من الثاني
نور:شدعوة وشذا النشاط الي عليك؟!
أمل:شفتي كيف..أنا أحب حمامكم الي فوق مادري ليه هههههههه
وراحت لفوق للحمام ألا وراشد طالع من غرفته وتوهقت أمل...ياربي من الي طلع الحين..عن جد وهقة..وفجأة طلع راشد من غرفته بعد ما أنهى غرضه وهو مايدري ان أمل موجودة وفي نفس الوقت كانت أمل رايحة للحمام...ألا وتلتقي عيونهم لبعض..والمشكلة أمل ماكانت لابسة عباية أو شيلة أو جلال أو أي شي ثاني يعني لابسة الي لابسته ووجها فيه مكياج وشعرها الناعم طالع..حالة..أمل تجبست مكانها من الحيا..وراشد بعد جالس يطالع بهالجمال وهو مايدري شيسوي..وبعدين استوعب انه عيب..وهو الثاني استحى ونزل راسه..وأمل مشت أول..وهو بعد مشى في طريقه..وأمل كانت مرة مرتبكة..ماتدري ليه وقلبها يدق بسرعة..يا حلاته..أنا أيش أقول........ودخلت الحمام..وطلعت منه وهي لازالت تفكر بالي صار قبل شوي...يا الله...مدري شفيني صرت هبلة كذا..أقول أروح الصالة بسرعة قبل مايشوفني مرة ثانية ..وراحت
نور:أمل شفيك؟
أمل:لا مافيني شي
نور:لاباين انه فيه شي شصاير؟
أمل:بعدين أقولك
نور:ليش مو الحين؟
أكل:مو وقته خلاص
نور:كيفك!
...........................................
جاسم:تبي الصراحة..الذنب ذنبك مو ذنبها هي
سالم:اوووووووووه ليه بعد؟!
جاسم:شنو ليه؟!كنت تحاول تغتصبها تعرف شنو معنى هالكلمة!!
سالم:الحين أنا أبيك تلقالي حل تزيدني هم!
جاسم:شف أنت تحبها؟
سالم:عيل أنا شنو قاعد اقولك من الصبح يالذكي!!
جاسم:خلاص الحل الوحيد انك تتقدم لها
سالم:أولاً ويهي مو ويه زواج وبعدين متى انشالله؟
جاسم:بأسرع وقت ممكن إذا كنت تحبها
سالم:علشان يطردني أبوها للمرة الثانية وأنا بقعد جذي
جاسم:إذا تبيها صج تقدم لها مرة ثانية وحاول تقنع ابوها انك راح تشتغل أنت مو خسران شي
سالم:لا خسران راح اخسرها واخسر حبها أن ما وافقو علي أهلها
جاسم:انشا الله راح يوافقون أنت سو الي قلتلك عليه ياسويلم....أو قبل ماتتقدم لها تحاول تكلم واحد من اخوانها
سالم:مينون انت؟!
جاسم:لا مينون ولاشي أنت المينون في حبها...إذا كلمت واحد من اخوانها راح يحاول يكلم ابوها وبكذا راح يوافقون عليك 100%
سالم:تصدق يبتها ياجسوم
جاسم:شفت يالي مسوي لي نفسك ابو العريف يمكن تكون ذكي بس أنا أذكى
سالم:أقول روووح يا شيخ ..بس تعال أنا خايف ان اخوانها شرسين مايتفاهمون
جاسم: لا لا تخاف ماراح يسوون لك شي
سالم:الأخ ضامن مصادقهم واذا جيتك وأيدي ورجلي مجبرة وعيني حمرة وراسي مفقوع شسويلك!!
جاسم:أنا موضامن بس شدعوة مصارعين مو ناس....ياشيخ لاتخاف تفائلو بالخير تجدوه...وعاد تصرف معاهم زين..كون هادي مو تهيج..عاد انت إذا عصبت شي ثاني
سالم:راح احاول..راح احاول أتقرب منها بكل الطرق
..:هااااااااااااااااااي شباب
جاسم:هلا والله
سالم:يا هلا بالقمر
ندى:شخباركم شباب
جاسم:طيبين ياحلو
ندى:هاي سلوم شخبارك
سالم:بخير دامني شفت القمر
جاسم:أفا واحنا وين رحنا؟!
ندى:لا تغار أنا أبي سلوم
جاسم:شفت شلون الحظ لابسك من راسك ليساسك..وانا خلف الله علي
سالم:عاد مو لهالدرجة ياخي البنت معجبة فيني شفيك انت..دايم البنات يعجبون فيني
ندى:أكيد راح اعجب فيك لأنك كيوت وحلو
جاسم:وانا يعني مو حلو؟ ولا كيوت؟
ندى:ألا كيوت وحلو بس سالم أحلى...قوم سلوم معي
سالم:أنشالله يا قمر أنت
جاسم:والله العظيم حالة ..البنات يراكضون وراك وانت تراكض ورا بنت بالموت تعطيك وجه...لا ومتوهقلي تبيها ألا راح تاخذها ونص
سالم:هههههههههه الله يسمع منك
ندى:يالله عاد نشرب كاس من زمان عنك
سالم:يالله يا عسل
جاسم بقلبه:أما حالك غريب ياسويلم الي تجافيك والمؤدبة وماتحب حركات المصخرة الي تسويها تبيها والي رايحين فيها مثلك ما تحبهم..لا وتبي تتزوج...أنت مال زواج!!
.............................................
يرن التلفون>>>
سارة:ألو
...:ألو
سارة:خلووووووووود شلونك شخبارك شسويت هناك بماليزيا
خالد:والله استانسنا وايد ياسيور
سارة:ياليتني معاكم
خالد:لاااااااااااااا مانبيج وبعدين خلاص مايحتاج حنا جاييتكم
سارة:والله...الحين ببشر أمي
خالد:لا...لا...لا يالمينونة..نخليها مفاجأة
سارة:أيييييييييي صح...عيل أنتو وين
خالد:ماراح اقولج
سارة:ليش بالسخيف؟!
خالد:أخاف تقولين لأمي
سارة:لا والله ماراح اقولها بس قولي وينك الحين
خالد:ههههههه أنا الحين بالمطار هني بالكويت
سارة تشهق:صجججججججج واااااااااااااااي يافرحتي
خالد:انزين قولي لناصر أوعزيز ياخذوني من المطار بلا الخبال الي تسوينه
سارة: OK سلم على حنان
خالد:انشا الله(ويطالع حنان الزعلانة)نطيب خاطر الزعلانة
سارة:شنو فيها بعد؟
خالد:ماتبي ترد الكويت تقول اسبوعين مايكيفي
سارة:والله بنت عمي طماعة
حنان:هااااااي لاتقول لهم لا تفشلني جدام اهلك
خالد:خليهم يعرفون بنت عمهم الدلوعة
حنان:اففففففففففففف انزين متى بيوون اخوانك يفكوني من هالقعدة
خالد:الحين ماسمعتيني وانا أكلم ساروه...وبعدين ماعليه هذي خبلة
سارة:أنا خبلة!! هين أنا أوريك ياخويلد
خالد:ههههههههههه...يلا يلا مع السلامة
سارة:باااااااااي وسلم على حنان والحين برسلك ناصر ولا عزيز يجونك
خالد:انزين باي
.........................................
لطيفة كان سالم ناشب لها ودايم يدق عليها وكله تسكر بوجهه بعدين أرسل لها مسج:
"شوفي مو لازم تكلميني بس أنا أبي أقولج اني أبي أكلم واحد من اخوانج يكلم ابوج علشان أجي أتقدم لج"
لطيفة استانست وبنفس الوقت عبست لأنها خايفة انه يكذب
ودخلت سارة:لطيف...عندي لج خبر حلو 
لطيفة بدون خلق:شنو؟
سارة:خالد وحنان ردو الكويت
لطيفة:هاهاهاي حلوة الكذبة
سارة:والله العظيم توه متصل فيني يقول رديت الكويت بس لا تعلمين أمي
لطيفة:كذابة
سارة:والله العظيم شفيج مو مصدقتني 
لطيفة:وليش ماقالنا من قبل انه راد؟!!
سارة:يبي يسويها مفاجأة
لطيفة:ماشاالله صار صاحب المفاجآت حضرته
ويدق جوال لطيفة
لطيفة:افففففففففففففف
سارة تروح تشوف الجوال:سويلم
لطيفة:سكي الجوال
"وسكرته سارة":هو من زمان وهو يدق؟
لطيفة:أي أنا بقول لخالد يكلمه
سارة:ليش عاد؟!
لطيفة:هو يبي يكلم واحد من اخواني وقلت ما في أحسن من خالد
سارة:اهاااااااااا...زين..زين إذا مافقع ويهه
لطيفة:هههههههه شدعوة خالد مو جذي
سارة:خله يذبحه
لطيفة:سم الله عليه
سارة:مالت عليج وعليه
..................................
نور:ماكان عندك حتى شيلة؟
أمل:ولا شيلة
نور:يا الله والله أحراج
أمل:أحراج وبس أقولك وقفت مكاني من الحيا مثل الصنم
نور:بس حلو؟
أمل:لا والله هذا أخوك
نور:لا صاحبي...أدري بس بنظرك حلو؟الصراحة؟
أمل:الصراحة يجنن..حلو ماشالله
نور:هههههههه...بس أكيد انعجب فيك ماشاف عليك لا عباية ولاشيلة ولا أي شي ثاني كل شي مفتوح
أمل:وجع عاد استحي شوي ترى أخوك جايه الثالث بالطريق
نور:ما قلنا شي يا بنت
أمل:وبعدين أنتي ما تحبين مرت اخوك علشان تلمحيلي؟
نور:لا والله بالعكس أموت فيها تهبل...بس مادري شفيك هبلة عليه مدري ليه!
أمل:أنا هبلة عليه!!!الحين الشباب العزاب ما مت على ولا واحد منهم أنهبل على واحد متزوج!أنتي الهبلة مو أنا
نور:انزين خلاص لاتعصبين ما قلنا شي
أمل:كلامك ينرفز صراحة
يتبع........
.................................................. ........
حسن:هاي يابو الشباب وين رحت؟
راشد:ها...لاو لاشي
حسن:والله مدري شفيك
حمد:بمين سارح ياحلو؟
راشد:جب أنا رجال متزوج وبلا حركات السخف هذي
حمد:أنزين يمكن في أم العيال
راشد وهو معصب:مالك شغل
حمد:.......................
حسن:شفيك ياخي؟!
راشد:والله مادري شفيني يا حسن
حسن:!!!شفيك؟!
راشد:خلاص مافيني شي...بس ذا الأخو حشرة
حمد:أنا حشرة! الله يسامحك بس
راشد:ممكن تفكني
حمد:أي بفكك وبنطم احسن لي
.........................................
لطيفة:هلااااااااااااااااا دحومي حبيبي شخبارك
عبد الرحمن:ذين
وجات سمر وسلمت على لطيفة
لطيفة:شخبارج سمورة
سمر:بخير الحمد لله أنتي شخبارج
لطيفة:زينة الحمد لله.........جا خالد؟
سمر:أي جا هو في المجلس
لطيفة:أهااااااااااا يابه ناصر من المطار؟
سمر:أي ناصر الي خذاه
لطيفة:حنان معاه؟
سمر:لا راحت بيت اهلها....تدرين اشتاقت لهم باجر راح تيي
لطيفة:ايييييييييي
سارة:هلا(وسلمت على سمر)
سمر:دحوم سلم على عماتك ليش ماسلمت عليهم
وسلم عليهم
عبد الرحمن:هلا أمتي سارة
سارة:هلا بدحووووم عوج اللسان
لطيفة:سوير وين خالد أبي أسلم عليه؟
سارة:كاهو تحت
ونزلت لطيفة وكان موجود الكل أم ناصر وبو ناصر وعبد العزيز وناصر وخالد
لطيفة:هلاااااااااااااااا خالد
خالد:هلا والله بلطوووف
لطيفة:شخبارك يالمعرس؟
خالد:والله تمام الحمد لله
لطيفة:وين حنان العروس؟
خالد:بيت أهلها تسلم عليهم
لطيفة:حتى ولايات تسلم علي
خالد:.........معلي عروس
لطيفة:يمى منك تدافع عنها
خالد:ههههههههههه
جات سارة:لطيفة جوالج يرن من زمان ردي...تراه ازعجنا
لطيفة:اووووه زين(ومسكت الجوال وشافته سالم كالعادة)
لطيفة:خالد تعال أبيك شوي
خالد:شنو؟ 
لطيفة:تعال شوي 
راح لها خالد 
لطيفة:اتصل 
خالد:منو؟ 
لطيفة:سالم بعد منو 
خالد:أأدبه؟
لطيفة:أسمع أبيك تكلمه..هو طلب مني أني أخليه يكلم واحد من أخواني
خالد:زين جيبي(وعطته الجوال)ألو
سالم:ألو!!!!
خالد:سالم؟
خالد:أي نعم أنا سالم مين الأخ؟!
خالد:أنا خالد أخو لطيفة
سالم:.........هلا خالد
خالد:سالم ليش دايماً تتصل بلطيفة وتزعجها؟
سالم:أبيها
خالد:تبيها!!انزين شلون اعرف انك صادق
سالم:لأني أحبها
خالد:انزين إذا تبيها تقدم لها
سالم:بس أنا ييت وتقدمت لها وابوك رفض وهذا الي خلاني اكلمك
خالد:عارف..أنا عارف كل السالفة
سالم:شعرفك؟!!
خالد:أعرفها وبس
سالم:والحين شنو؟
خالد:شف شرايك نلتقي بكوفي شوب ونتفاهم بالموضوع؟
سالم:زين
خالد:اتفقنا؟
سالم:اتفقنا
.................................................. ......
في المقهى
خالد:أنا داري بكل السالفة يا سالم
سالم:شفت يعني الذنب مو ذنبي
خالد:انزين كان قلتلي من زمان نتفاهم...ترى غلط الي تسويه انك تكلم بنت مابينك وبينها علاقة هذا إذا تركنا الحب
سالم:بس يا خالد ماجدامي ألا هالحل..أنا أحبها
خالد:وإذا تحبها كان قلتلي...حتى لو أبوي ماقبل فيك لو انك كلمتني من قبل كان قبل
سالم:انزين الحين شسوي؟
خالد:شف أنا راح اكلم ابو عنك وراح احدد لك يوم متى تجي علشان تخطب أختي
سالم:مشكور يا خالد مشكور هذا بيكون فضل كبير علي
خالد:شدعوة للحين ماصار شي
سالم:بس تكفى أقنع أبوك..وأختك لطيفة بعد
خالد:أختي ما أعتقد تعارض بس راح أحاول أقنع أبوي لا تخاف 
.....................................
في بيت بو سالم رجع سلمان للبيت من المستشفى
بو سالم:ياهلا والله بسلمان
سلمان:يبى
بو سالم:سم
سلمان:وين سالم؟
بو سالم:أكيد طالع بعد وين بيكون
سلمان:ودي أروح لأمي
بو سالم:ليه تروح لها توك شايفها!
سلمان:يبى أنا وايد طفشان
بو سالم:أجلس وارتاح
سلمان:ودي أطلع مع ربعي
بو سالم:ربعك هم الي خربوك وخلوك تتعاطى السم
سلمان:..............
بو سالم:يالله الحين روح غرفتك ارتاح
سلمان:انشاالله يبى
................................
خالد:يبى ودي أكلمك بموضوع يخص أختي لطيفة
بو ناصر:شنو؟
خالد:يبى في واحد يبي يتقدم لخطبتها
بو ناصر:زين هذي الساعة المباركة من ولده؟
خالد:...هو نفس الولد الي تقدم لها ذيك المرة سالم بن يعقوب
بو ناصر:شنو!!!!!
خالد:يبى اسمعني...هو ولد حلال وهو واحد من ربعي...بس أنت الله يهداك استعيلت(استعجلت)وماخليت الولد يتكلم ما عطيته فرصة على طول رفضته
بو ناصر:أنت شفت أبوه شلون رد علي وأهاننا ويقول أنا فوق وانتو تحت!
خالد:هذا أبوه الولد غير أنا جلست وتكلمت معاه وطلع ولد حلال
بو ناصر:انزين نسأل عن الولد
خالد:أنا بسأل عنه لاتخاف يبى..المهم أنت موافق آخذ راي لطيفة؟
بو ناصر:يصير خير
...................................
لطيفة:كــــــــــــــذاب 
خالد:إذا تبيني أحلف بالقرآن حلفت لج
لطيفة:انزين قلت لسالم؟
خالد:أي قلتله
لطيفة:شقال؟
خالد:قال يوم الجمعة أنا يايكم(جايكم)علشان يخطبج رسمي
لطيفة:واااااااااااي مشكور يا خالد مشكوووووووور"ولمته"
خالد:شفيكم تتشكرون لي أنتي ويا سالم أنا ماسويت الا اني حييت حب كان بيموت
لطيفة:وأخيراً الحلم بيصير حقيقة
خالد:قوليها لحبيب القلب مو تقولينها لي أنا
لطيفة:ههههههههههههه
...........................................
آلاء:الحين ليش زعلانة؟
حنان:كيفي
آلاء:شنو كيفج زعلانة من خالد؟
حنان:أي
آلاء:على شنو انشالله؟!
حنان:اسبوعين وعلى طول ردينا!!
آلاء:أنتي شفيج طماعة جذي الريال(الرجال)ماكفته فلوسه وبعدين أسبوعين خير وبركة
حنان:أنتي جب
نوال:عدل كلام حنان توها عروس تبي تتمتع بشهر عسلها
آلاء:يمى هذا بدل ماتقولين لها مايحتاج هالزعل كله؟!
نوال:الحين أنتي ليش تدافعين عن ولد عمج؟
آلاء:لأن أنا مع الحق
حنان:شنو مع الحق انتي الثانية ترضين مثلاً ان زوجج يوديج شهر العسل اسبوعين بس؟!
آلاء:أي أرضى الحمد لله اسبوعين تكفي
نوال:خليها منج هذي مينونة ما عليج منها
حنان:أي والله
نوال:المهم متى راح ياخذج خالد؟
حنان:باجر
نوال:عاد انشا الله الشقة تكفيكم
حنان:يمى أحس انها ضيقة 
نوال:راح نشوف
دخل عبد الله:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
نوال:هاه توك راد من سعاد؟
عبد الله:أنا لله أنا توني راد من ربعي لا تبدين اسطوانتج المعروفة
نوال:أي حسبالي بعد
.................................................. ....
بو سالم:لا ألا هي
سالم:يبى تكفى
بو سالم:قلت لا يعني لا أنت ماشفت أبوها شلون أهاننا ولد الفقر؟
سالم:يبى ماعليك من ابوها مابي الا هي
بو سالم وهو معصب:دور لك على غيرها
سالم:وانا مابي غيرها
بو سالم:يعني تعاندني؟!
سالم:يبى والي يسلمك ابيها
بو سالم:خذ أي بنت ألا هي
سالم:ليش عاد؟
بو سالم:أنا يعقوب بن راشد أنهان كل هالأهانة من واحد ما يستاهل
سالم:يبى أبوس ريلك
بو سالم:أنت ليش ميت فيها لهالدرجة
سالم:لأني أحبها وان ماتزوجتها راح ابقى طايش
بو سالم:خذ غيرها
سالم:لا يبى تكفى الحين مو أنت تبيني أتزوج!
بو سالم:خلاص لا تحن فوق راسي فكني بشوف
سالم:الله يخليك لي يا أغلى أبو(وهو بيروح)
بو سالم:وين رايح؟
سالم:رايح اقول لامي 
بو سالم:روح لأمك خلها تنفعك
..............................................
أبرار:يقهر هاالأنسان
مريم:شفيه؟!
أبرار:مايرد كعادته
مريم:ليش بعد شقلتيله؟
أبرار:ما قلتله ولا شي
مريم:معلي هو دايماً جذي يستلعن
أبرار:بس على الأقل يقول أي شي بدل هالحقرة مادري على شنو
مريم:يمكن عنده ظروف أو شي
أبرار:أي ظروف...أنا أعرف سالم ما ينشغل بشي وإذا كانت مثلاً ظروف عائلية سالم مايهتم فيها
مريم:حقريه مثل مايحقرج
أبرار:أي والله أنا تعبت منه بس بظل وراه لين اعرف شالسالفة
.................................................. ...
جا يوم الجمعة اليوم الي بيخطب سالم فيه لطيفة رسمياً كان معاه أبوه واخوه مثل ذيك المرة
بو سالم:والله أعتقد عرفتوني وعرفتو ولدي سالم أنا يعقوب بو سالم الي جينا نخطب بنتكم
بو ناصر:أيه تذكرت يا بوسالم تذكرتك
بو سالم:وحنا والله ماندري شنقولك سالم مُصر على البنت ويبي يطلب يد بنتكم لطيفة لولدي سالم...ها شقلت؟
بو ناصر:والله الراي راي البنت لازم ناخذ شورها
سالم:على راحتك يا عمي..نخليها تفكر
بو ناصر:أي معلي يا ولدي نخليها اسبوع تفكر
سالم:....بس اسبوع كثير شرايك يا عمي الحين نشاورها
بو ناصر:خلاص نشاورها الحين
.............................
بو ناصر:ها يا بنتي شقلتي
لطيفة:.........................موافقة
بو ناصر:أي هذي الساعة المباركة...مبروك يا بنتي مقدماً
لطيفة بحيا:الله يبارك فيك
بو ناصر:الحين بروح اقولهم وبعدين ببشر امج
..........................................
أم ناصر:لولولولولولولولوش
بو ناصر:شفيج فضحتينا هههههههههه
أم ناصر:ما سويت شي يا بو ناصر فرحانة لبنتي
بو ناصر:الله يوفقهم انشالله
أم ناصر:عيل متى الملجة(الملكة)
بو ناصر:بعد ما أخذت موافقة بنتج حددو الملجة بعد شهر
أم ناصر:مو جنه بسرعة؟
بو ناصر:أنا أشوف مناسب شهر تكفي تتجهز البنت
أم ناصر:شقول على خير انشا الله
....................................
صالح:مبروك يا حصة
حصة:الله يبارك عقبال بنتك ريم
صالح:والله ماتوقعت سالم يخطب لا ويوافقون عليه الغريب انهم نفس الناس
حصة:شفت عاد سالم الطايش راح يتزوج
صالح:لا ومُصر على نفس البنت
حصة:ولدي واعرفه الي براسه يسويه
................................
يدق جوال لطيفة ويطلع سالم
لطيفة وهي مستانسة:ألو
سالم:يا هلا بهالصوت
لطيفة:صدقت بوعدك
سالم:الحين شفتي شكثر احبج
لطيفة:أنا في حلم ولا علم بنكون مع بعض يا سالم
سالم:طووووووول العمر يا حبيبتي
لطيفة:ماني مصدقة ان حنا راح نكون مع بعض
سالم:فرحانة يا قلبي؟
لطيفة:وايد يا سالم وايد
سالم:لطيفة
لطيفة:نعم
سالم:أحبج
لطيفة:........
سالم:شفيج سكتي؟
لطيفة:وانا بعد....
سالم:أنتي بعد شنو؟
لطيفة:أحبك
سالم:ااااااااااه ياني أنطر أسمع هالكلمة منج
لطيفة:هههههههههههههه والحين سمعتها
سالم:عيديها
لطيفة:بعدين
سالم:أحبج
لطيفة:وانا بعد..أحبك
سالم:اااااه لاخلاص بموت الحين
لطيفة:ههههههههههههه مجنون
سالم:أي نعم مجنون مجنونج
لطيفة:سالم خلاص أجل هالكلام بعدين
سالم:ما أقدر ما أقدر
.................................
انتهى الجزء السابع عشر
بعد ما خطب سالم لطيفة في شي جديد بيصير بحياتهم؟
وحنان ليه عنيدة كذا وراها شي؟
وأمل شبتسوي بعد ما شافها راشد على طبيعتها؟
كل هالأسئلة راح تلقون أجوبتها في الجزء الجديد من قصتنا
وألقاكم على خير 




الجزء الثامن عشر
طبعاً أعتقد أن الي صار في الجزء السابق أسعدكم لأن سالم خطب لطيفة وهذا شي زين من شاب صايع مثله في عمره يمكن في ناس مو عاجبهم(لأن الناس أجناس) المهم...شفتو يازين الحياة بس مو كلها جمال ولا كلها قبح يوم لك ويوم عليك هذي هي الدنيا يمكن من بعد الجمال جمال الحياة والحب قبح وكره ويمكن من بعد الحقد والكره حب وأمان....المهم مابي أطول عليكم وانتو متشوقين لقراءة هذا الجزء
بو راشد:ألا مادريتو يا عيال
حمد:وشو يبى؟
بو راشد:سالم ولد عمكم خطب
أول ماسمعت نور هالخبر حست بقبضة
حمد:والله!!
راشد:سويلم الصايع يخطب...غريبة..!!من بنته؟!
بو راشد:وحدة يكون اخوها واحد من ربعه يقول عمكم يعني كويتية
رهف:غريبة يا يبى أنا ما توقعت سالم يسويها خصوصاً في هالسن!
حمد:عن جد حتى أنا ما توقعت وهو فوق انه صايع أصغر مني بسنة...بس ليه ماعلمونا؟!
بو راشد:هم توهم خاطبين أمس
حمد:اهااااااااا وأنا أقول غريبة سويلم ما قالي!!
راشد:بس مادري ليه مو مستوعب الموضوع
رهف:مو بس انت كلنا ههههههههه
بو راشد:شدعوة؟!لهاالدرجة مو مصدقين ان ولد عمكم سالم يخطب الحين وراح يتزوج؟!!!
حمد:لا يا يبى يبيلنا وقت علشان نستوعب اجل سويلم المجنون بو البنات راح يتزوج؟!!!
راشد:شدعوة أنت يالي مقطع العقل روح بس أنت زيه
حمد:بس أنا أبرك منه شوي..الي ما تتوقع يتزوجون خاصة في هالوقت سالم ولد عمي وجراح ولد عمتي جوهرة
بو راشد:وهذا سالم ما شالله خطب
نور تضايقت وبتروح فوق
بو راشد:وين يا نور؟
نور:رايحة لغرفتي برتاح شوي
بو راشد:أي خلاص روحي يا بنتي
وراحت نور لغرفتها وأول مادخلت راحت تبكي على السرير وودها لو تنفجر..
أنا صج غبية...غبية اني فكرت في سالم وأوهمت نفسي بحبه..أنا ليه ابكي...ليه..أنا صج اني غبية لأني فكرت فيه يوم من الأيام..مدري ليه صرت مجنونة فيه..ليه افكر فيه؟!..ليه ابكي عليه لأنه خطب..الله يوفقه..خلاص أنا من اليوم ورايح..ماعاد افكر فيه..هو ولد عمي ومثل اخوي وبس
ومسحت دموعها
...........................................
أبرار كانت ناشبة لسالم في الاتصالات حتى انغث ورد
سالم وهو معصب:نعم
أبرار وهي بعد معصبة:هلا سالم شخبارك
سالم:زين
أبرار:شفيك؟
سالم:مافيني شي
أبرار:عيل ليش تكلمني جذي؟
سالم:عيل شلون تبيني اكلمج
أبرار:سالم شفيك؟!
سالم:ما فيني شي أبرار
أبرار:سالم أنت ليش دايم جذي تكلمني...مرة تصير رايق وتقول كلام زي العسل ومرة ما ترد علي أو ترد علي وكأني بايقة حلالك ولا مسوية لك شي..أنت ليش جذي؟!!!
سالم:أنا؟!!!!
أبرار:أي أنت عيل أنا
سالم:أبرار أنتي تبالغين
أبرار:لا ما أبالغ هذي الحقيقة
سالم:شوفي أبرار أنا ودي أقولج شي بس مو الحين
أبرار:شنو؟
سالم:ماينفع بالتلفون لازم اشوفج علشان اقولج
أبرار:انزين...موافقة..بشوف شنو آخرتها معاك
.................................................
فاطمة:مبرووووك لطوووفة
لطيفة:الله يبارك فيج
فاطمة:ماتدرين شكثر فرحانة لج ودي أشوفج عروس
لطيفة:مشكورة حبيبتي وأنا بعد ودي اشوفج عروس
فاطمة:لاااااا أنا بعدين
لطيفة:ليش بعدين؟!
فاطمة:ما عليج مني........المهم أنتي بتتزوجين حبيب القلب
لطيفة:فطوم لا تطقينا عين
فاطمة:شدعوة مو شايفة خير!!
لطيفة:لا بس الحسد هالايام منتشر
فاطمة:لا حبيبتي ماراح نحسدكم الله يوفقكم...المهم انج بتكونين مع حبيب القلب للأبد 
لطيفة:خلاص فاطمة لا تحرجيني 
فاطمة:ههههههههههه ياحليلها تستحيى هذا ماصار شي تونا 
لطيفة:أنتي تعرفيني أنا أنسانة خجولة
فاطمة:أدري عارفتج زين
فوزية(أم يوسف)تجي:مبروك لطيفة يابنتي على الخطوبة
لطيفة:الله يبارك فيج خالتي
أم يوسف:ألا وين أمج ليش ما يات
لطيفة:مادري...تعبانة شوي ومالها خلق تجي
أم يوسف:أي عالعموم مبروك
لطيفة:الله يبارك فيج
وراحت ألا وتجي سارة
سارة:هاااااااااااي
لطيفة:أنتي شلون ييتي؟!!
سارة:ييت والشوق يابني
لطيفة:صايرة شاعرة بعد
فاطمة:هلا سيورة من زمان ماشفتج
سارة:وانا بعد يا بنت عمي العزيزة
وجلست جنبهم
سارة:لطيف خطيبج شفته يجنن يهبل بصراحة سويلم ماتوقعته جذي
لطيفة:انزين جب عاد عيب عليج هذا وخطيبي خطيب اختج والله قلة أدب
فاطمة:الله لطووووف أشوفج تغارين على سالم وايد
لطيفة:أي مو خطيبي وبيصير زوجي أكيد راح أغار عليه
فاطمة:هههههههه والله أنتي تحفة
لطيفة:يالله بس
سارة:أنتي مالت عليج يالطيف أمدح في خطيبج تهاوشيني
لطيفة:أي أهاوشج تتغزلين في خطيبي
سارة:انزين خلاص خطيبج خايس ويلوع الجبد سويلم الخبل
لطيفة:لو سمحتي أسمه سالم وهو مو خبل فهمتي
سارة:والله ماعرفنالج إذا مدحناه ما رضيتي واذا سبيناه هم مارضيتي عيل شنو تبين؟!
لطيفة:مابي شي خلاص فكيني وجع
سارة:يوجعج
فاطمة:عيل كلام سارة صح خطيبج حلو يالطيفة؟
لطيفة:وانتي بعد الثانية؟!
فاطمة:هههههههه"تهمس لسارة"نبي نجننها زين؟
سارة:أي.........."وتعلي صوتها"والله يا فاطمة سالم خطيب لطيفة أقولج قمر مو أنسان
فاطمة:أنا بشوفه بس عندي أحساس انه حلو ويجنن
سارة:لا صدقيني
لطيفة:وويعة توجع عمركم صج مافي أدب
فاطمة وسارة:ههههههههههههههههههههههههههه
لطيفة:ههههههههه يا كرهكم
فاطمة:ألا تعالي متى الملجة(الملكة)؟
لطيفة:والله يمكن بعد شهر
فاطمة:شهر قليل لاتنسين ان ما بقى الا أسبوع وتجي المدارس وانتي تدرسين حق الكلية
سارة:وووووووووووعععع لاتذكريني بالمدارس
لطيفة:ههههه... بس يا فاطمة هذي ملجة بس وبتكون حفلة بسيطة وهي ملجة مو عرس
فاطمة:مادري كيفج
لطيفة:بس تصدقين ودي أقول لسالم يمددون شوي صح كلامج ماودي يكون كل شي بسرعة
فاطمة:أي مثل ماقلتلج وأنتي عاد كيفج
.........................................
سالم:أبرار أنا....أنا
أبرار:أنت شنو؟!
سالم وهو مرتبك:أبرار...أنا خطبت وراح أتزوج
أبرار:....................خطبت؟!!!!! وراح تتزوج غيري؟!!!!
سالم:أي نعم خطبت وراح اتزوج غيرج
أبرار:وأنا...أنا وين رحت يا سالم...راح تتركني وتاخذ غيري؟!..ليش..أنا شنو سويت لك؟!!ليش!ليش!
سالم:.....هالبنت هذي أنا حبيتها...حبيتها من كل قلبي وابي اتزوجها...أنا ما غلطت
أبرار:وأنا وين حبك لي...وينه يا سالم وين راح؟!!طار في الهوا انتهى؟!!وحبي لك؟!!
سالم:لا أنا ما قلت جذي...بس حتى البنت الي خطبتها أحبها
أبرار:تحبها أكثر مني؟!
سالم:.................................
أبرار:جاوبني...تحبها أكثر مني يا سالم؟!
سالم:المهم اني احبها وراح اتزوجها
أبرار:وأنا يا سالم وأنا
سالم:أنتي شنو؟!
أبرار:أنا أبرار..حبيبتك...نسيتها؟!!
سالم:أنا ما نسيتج..والدليل انج يالسة(جالسة)تتكلمين جدامي..هذا دليل انج تهميني ...أنا لو بغيت انساج واتركج وما أعيرج أي اهتمام...كان خطبت وتزوجت بعد بدون ما تعرفين أي شي...بس كاني خطبت...وعلى طول خبرتج
أبرار:بس أنت ما تخبرني..أنت تذبحني..تطعني...تدمرني...أنت جذي تعذبني وأنا حسبتك تحبني ومستحيل تعيش مع غيري
سالم:بس أنتي تقدرين تعيشين مع غيري
أبرار:مستحيل اقدر
سالم بصراخ:لا تقدرين..أنتي عندج ربع شباب وايد..تقدرين تخلين واحد منهم حبيبج
أبرار:سالم أنت شقاعد تقول...ما اقدر اخلي أي واحد منهم حبيبي...أنت حبيبي الوحيد
سالم:لا أنا مو حبج الوحيد..أنا يا أبرار ما أقدر أتزوج وحدة مثلج
أبرار:ليش..أنا شفيني؟!!!شنو ناقصني عشان ما تقدر تتزوج وحدة مثلي؟!
سالم:أنتي الشباب الي مرافجتهم وتكلمينهم وايد ..عندج حرية مالها حدود... كل شي عندج عادي
أبرار بسخرية:يعني الي بتاخذها ما كانت تكلمك من ورا أهلها؟
سالم:امبلى كانت تكلمني ومن ورا أهلها...بس ما كانت تطلع مع شباب ولا حتى عندها ربع شباب ولا عندها هالحركات...كانت تخاف..تخاف على شرفها وعفتها...وبالموت ترد على مكالماتي حتى...كانت بنت بسيطة مو متكبرة أو عندها كل يوم حفلة وشارية الدنيا بكل ما فيها
أبرار:أنا كنت دايم أكلمك واطلع معاك لأني أحبك وجذي تجازيني؟!
سالم:مو بس الي أنا تكلمينه ولا أنا الوحيد الي تطلعين معاه..أنتي كل شي عندج عادي..حرية عندج...شلون تبيني أتزوجج
أبرار:مشكور يا سالم...مشكور عل الكلام الي قلته...الحين عرفتك على حقيقتك..أنت أنسان أناني ونصاب..وخاين...كنت اظن طول هالفترة انك تحبني...بس طلعت غبية...طول هالأربع سنوات...كنت اظنك تحبني وما تحب غيري...عالعموم..مشكور يا سالم...مشكور...يجي منك أكثر
سالم:مهما صار يا أبرار لازم تعرفين أن أنا مو مذنب ولا مرتكب جريمة...أنا أنسان حبيت بنت وراح اتزوجها...يعني أنا ما سويت شي غلط
أبرار:كيفك...روح لها..تزوجها...أنا ما عدت ابيك..إذا أنت ما تبيني..أنا أنسانة لي كرامة
..........................................
أماني:والله انج حركات يا لطيفة بس شكله مو هين مثلج
لطيفة:شدعوة يا أماني أنا مو هينة؟!!
أماني:لا مانتي هينة تسوين كل شي من تحت لي تحت وجامنا هادية..أثرج انخطبتي
لطيفة:ههههههههه..والله انخطبت من هني وييت اعلمكم من هني حتى ما صار اسبوع
أماني:ويوم تتصل امج وتعلمنا هذا شمعناته.؟!!
لطيفة:يوو الحين شسوي
أماني:هههههههههه شفتي أعرفج
لطيفة:والله يا أماني مشغولة تعرفين اتجهز حق السنة الجديدة...الدراسة قربت وانا اشتري ملابس للكلية....تعرفين لازم
أماني:أي أدري...بس بعد الزواج راح تكملين دراستج ولا لاء؟
لطيفة:مادري على حسب الظروف إذا كانت تسمح كملت دراستي
فاطمة وهي جايبة الشاي:لا يا حبيبتي راح تسمح قعدي بس درسي معاي في الكلية مثل عادتج
لطيفة:يا سلام يعني تلبيني أدرس علشان أجلس معاج؟!!
فاطمة:أي مالت هذا الي تبيج...هذا جزاي!!
لطيفة:هههههههه...لا يا قلبي انشا الله بكمل دراستي معاج لا تخافين
فاطمة:أيه اشوى حسبت بعد
سارة:والله انكم أغبياء في وحدة تيي الفرصة ليعندها وترفضها
لطيفة:أي فرصة انتي الثانية؟!!
سارة:انج تفتكين من الدراسة الي قاعدة على قلبج
أماني:خلي أختج تدرس شفيج عليها؟!
لطيفة:هذي ما عليج منها ما تحب الدراسة والمدرسة وحطتها في الكلية الي أدرس فيها
سارة:شفتي يا أماني الحمد لله والشكر
أماني:والله يا حلو دراسة الجامعة بنات ووناسة وفوق جذي تلقى لها شغلة..تستانس منها
لطيفة:أي والله عدل كلامج بس إذا رضى سالم...انشا الله يرضى..عالعموم هالموضوع خلوه بعدين...أول شي أتخرج..وبعدين يصير خير
.................................................. .
أبرار وهي تبكي:أنا خلاص مابيك..كل شي بينا انتهى
سالم:أبرار أنا آسف...غصب عني
أبرار:لا مو غصب عنك...هذا بإرادتك...أنت مو مغصوب على البنت...أنت الي تبيها
سالم:...أبرار ما اقدر خلاص...لاتعذبيني أكثر...خلاص اسكتي
أبرر:أنا بسكت وبروح...بروح من حياتك للأبد..الله يوفقك...الله يوفقك في البنت الي تبيها
وراحت عنه وسالم يحس انه يبي يموت يا الله يا أبرار ليش تعذبيني...أحس اني بظلم البنت...لا ماراح اظلمها...أنا راح اترك أبرار وخلاص...وراح ابدي حياتي الجديدة
يتبع...
.................................................. .
أمل كانت قاعدة بغرفتها وتقول يقلبها:"معقولة تحبينه...بس هو متزوج...وعنده عيال...وأنا أفكر فيه...أفكر في راشد...لا لايمكن اني أحبه..لأني ماراح اقدر أوصل له...هو رجال متزوج وعنده عيال...مستحيل أصلاً يفكر فيني...أنا صج مخرفة...ولا أفكر في واحد متزوج...حرام عليك يا أمل..وزوجته من أحسن ما يكون..أقول...أبعد نفسي عن هالتخاريف احسن
.............................................
حنان:عيل ما قلتلي عن الي خطب لطيفة....راهي ولا أي كلام؟
خالد:لا يا مدام...راهي ونص..أبوه صاحب ملايين وعنده شركة
حنان:والله لطيفة محظوظة شكلها بكره بتتكبر علينا
خالد:لا أختي مو جذي
حنا:انزين هو كبير ولا صغير؟
خالد:لا توه صغير...توه متخرج من الجامعة
حنان:يا حليله هذا صغير وايد على أختك
خالد:ليش أختي عيوز(عجوز)؟
حنان:لا بس توه متخرج من الجامعة...يعني يمكن أكبر منها بسنتين بس
خالد:أي معلي كا أنتي كبري ويمكن أكبر مني
حنان:................. يعني شنو...أنت ما تبيني؟!
خالد:أفا...أنا قلت هالحجي...أنا بس أقولج ان الي بيتزوج لطيفة مو صغير وايد
حنان:أي خلاص دريت
.............................................

أبتدى العام الدراسي وانتهت العطلة الصيفية وكان هذا أول يوم دراسي والكل مستعد له 
في الكلية الي تدرس فيها لطيفة كانت لطيفة ونورة جالسات في الاستراحة الي بالكافتيريا>>>
لطيفة:والله يا نورة السنين تطير بسرعة ما اصدق اني وصلت لثالثة جامعة
نورة:أنا مثلج ماصدقت اني راح اظل ادرس لي هالسنة
بعد فترة سكوت
لطيفة:واااااااااااااي يا نورة تصدقين اني للحين مو مصدقة اني انخطبت خصوصاً من سالم!
نورة:شدعوة...ولا تصدقين حتى أنا...أنا قلت من سابع المستحيلات ان سالم يتقدم للطيفة...هو أكيد يخدعها ويلعب عليها
لطيفة:أنا مثلج....بس يوم تقدم لي للمرة الأولى ما صدقت وقلت استحالة يجيني مرة ثانية...حبيبي جا وما خيب ظني
نورة:يا حليلج شكلج تموتين فيه
لطيفة:صدقتي
وتجي فاطمة من ورا لطيفة:هاااااااااااااااااي
لطيفة:يمممه خرعتيني...هلا فطوم...شخبارج
فاطمة:أنا الحمد لله زينة...شلونكم مع أول يوم
لطيفة:جالسين وماسوينا شي...زهق
فاطمة:مثلنا مثلج والله
لطيفة:وين رفيجاتج؟
فاطمة:استأذنت منهم شوي قلت بقعد مع بنت عمي العزيزة...شنو ما تبيني؟!!
لطيفة:لا يا حبيبتي أبيج أنا ما قلت شي
.................................................
سلمان:أحلى يا سويلم راح تصير معرس
سالم:أجل هالكلام بعدين راح اصير معرس مو الحين
سلمان:عاد حلوة؟
سالم:مالك شغل
سلمان:ويعة علم اخوك...ماردي بشوفها
سالم:لا ياحبيبي ماراح تشوفها...راح تتغطى عنك
سلمان:يا سلام!ليش تتغطى عني مو كويتية؟!
سالم:أي كويتية بس زوجها سعودي وانت تعرف ان الحريم السعوديات يتغطون عن غير المحارم...وانا انشا الله راح اخلي زوجتي تتغطى
سلمان:يا شيخ رووووح انزين أنت جالس بالكويت
سالم:واذا..وبعدين يمكن بعد الزواج أستقر هناك بالسعودية
سلمان:يا سلام بتكون هناك بالسعودية وتستقر وانت ما عندك فلوس ولاشغل؟
سالم:أولاً أنا عندي فلوس وايد حتى بدون ابوي..ولا مين الي يدفع فواتير جوالي غيري..أنا الي أدفعهم بنفسي مو أبوي...ثانياً الشغل وهو أسهل شي أشتغل في شركة عمي أو حتى لو مااشتغلت لا تنسى اني دارس في كلية الطب وثلاثة أرباع الشركات يقبلون توظيفي فهمت الحين؟
سلمان:أي فهمت بس مثل ما قلتلك ماراح تتغطى
سالم:والله مو شغلك زوجتي وانا حر إذا قلتلها تغطي تتغطى واذا ماقلت تكشف
سلمان:بس سالم ما أعتقد انها راح تتعود
سالم:لا انشا الله راح تتعود
سلمان:انزين أنا اخو زوجها
سالم:مو محرم لها
سلمان:شفيك صرت جذي مطوع وحالة
سالم:أنا ما صرت مطوع...شف فكني..أول شي أملج وبعدين يصير خير
سلمان:ههههههههههه أي والله
.................................................. .
تابع
جا يوم ملكة لطيفة من سالم هذا يوم السعد والفرح بس كانت لطيفة في غرفتها مرة مستحية وودها لو تنشق الأرض وتبلعها من الحيا ومو موجود الا الأقارب أهل سالم وأقاربه ولطيفة وأقاربها وكانت مرتبكة
فاطمة:يلا عاد لطيفة
لطيفة:شنو يلا؟
فاطمة:يلا تجهزي وبلا خوف
حنان:يلا لطيفة خلي المرة تشوف شغلها
لطيفة:اوووووووووووو...لازم يعني
حنان:أكيد لازم يا خبلة خلاص راح يصير ريلج
لطيفة:بنات أنا وايد خايفة...ما اقدر...وايد مستحية منه
آلاء بهمس:الحين يا خبلة كا أنتي كنتي تكلمينه الحين تستحين منه؟!
لطيفة:لااااااا يا ألاء والله انج فاضية شنو الي أكلمه ما أكلمه الحين غير
آلاء:هههههههههههه يا حليلج يا لطوف مستحية
سارة:يلا لطيف ترى راح انزل الحين عند الناس ومابي حيا زايد لاني اعرفج يمكن يغمى عليج من الحيا
لطيفة:عاد شسوي افففففففف
نادين(الي تمكيج لطيفة):يلا يا حلوة وشك حلو عالطبيعة إزا وضعت الميك أب كيف حيطلع أمر(قمر)
لطيفة:أنتي الثانية فاضية
فاطمة:أقول يلا مابقى الا المكياج يلا لطيفة بلا دلع
لطيفة:زين...زين
أم ناصر جات:ها ما خلصت للحين؟
فاطمة:لا خالتي تقول انها مرتبكة وتبي تهدى الآنسة عشان تحط لها المرة المكياج
أم ناصر:يا بردج يا بنتي يلا الناس ينطرونا تحت وانتي للحين ما خلصتي!
لطيفة:صبر يمى بس تحطلي المكياج وألبس وخلصنا
أم ناصر:يالله استعجلي يلا برود...هناك يالسين أهل سالم ينطرونج تحت
لطيفة:انشا الله يمى انشا الله(وخلتها تحط لها المكياج)
لطيفة ونادين تمكيجها:تصدقون بنات أهله مااعرف ولا واحد منهم
فاطمة:ولا واحد منهم ليش؟!!
لطيفة:عمامه في السعودية ولانسيتو...وخواله كويتيين ومااعرفهم ولاعمري شفتهم شلون تبوني أتعرف عليهم
حنان:معلي راح تتعرفين عليهم بعدين
آلاء:بس تعالي أنتو وين بتسكنون هني بالكويت ولا بالسعودية؟
لطيفة:أي والله...تصدقين ذكرتيني بهالموضوع...بس بالاول تخلص الملجة وبعدين يصير خير...أحس اني وايد مرتبكة
فاطمة:عيل يوم العرس شنو بتسوين؟
آلاء:أي والله شنو بتسوين؟
لطيفة:بسوي الهوايل والله مادري شلون بيكون شكلي يوم العرس
.................................................. ........
حمد:مبروك يا سالم
سالم:الله يبارك فيك يا ولد عمي
حمد:أحلى سالم راح يتزوج
سالم:ليه شقالولك مجنون ولا منفس هههههههههههههه
حمد:هههههههههههههه لاااا يا أخ مو قصدي بس شكلك شي اجل كيف راح تطلع يوم العرس
سالم:عادي بعد شلون بس طبعاً أحلى
حمد:أكيد أحلى وبتكون مع زوجتك حبيبتك يا سلاااااام
سالم:أقول خلني عاقل على الأقل لو بس الحين وبعدين قول الي تبيه زين ههههههههه
حمد:ههههههههه زين يا الشيخ
من ناحية ثانية
يوسف:أقول خلود شوف اخوك منفس شفيه
خالد:مادري شكله يبي يتزوج
يوسف:أي مبين من عيونه التي تنظر نظرة ثاقبة
خالد ويوسف:ههههههههههههه
يوسف:لا صج شوف اخوك شفيه
خالد:عزيز...عزيز
عبد العزيز:نعم
خالد:شفيك ياخوي؟!
عبد العزيز:لا لا تخاف مافيني شي
يوسف:في أحد مضايقك؟
عبد العزيز:لا ماعليكم مني مافيني شي
خالد:لا قول لا تخبي علينا..أنا أخوك وهو ولد عمك ما في شي يتخبى
عبد العزيز بهمس:بصراحة...أنا مو مرتاح لسالم الي بيتزوج لطيفة
يوسف:وانا بعد
خالد:ليه؟!!شفيه؟!!
عبد العزيز:مادري احس انه مو صادق ووفي أو مثل جذي..أحس ان لطيفة ما راح ترتاح معاه
خالد:لا ماعليك يا خوي انشا الله يحافظ عليها ويصونها...استانس اليوم ملجة اختك
عبد العزيز:مادري ليش مو مرتاح له
خالد:لا توسوس وخل الشيطان عنك
.............................................
جهزت لطيفة وكانت روعة كان فستانها حلو لونه أحمر وفيه قصات وحركات تخليه من تحت طويل وقصير بنفس الوقت ومن فوق عاري ومكياجها يجنن صحيح انه ناعم بس حلو كانت حلوة بشكل عام
حتى سالم كان يجنن شنبه وسكسوته الخفيفين مضبوطين وعيونه السود الناعسة معطيته سحر وبالغترة والعقال والثوب السعودي الي يجي مفصل على جسمه الرهيب الطويل
وبدى التلولش يوم تقابلو الاثنين
كانت لطيفة ميتة خوف وحيا وارتباك وبتموت من الحيا عيونهم التقت لبعض وبعد التلولش انفردو سالم ولطيفة بغرفة بروحهم
سالم:مبروك لطيفة
لطيفة بحيا:الله يبارك فيك
سالم:........شفيج؟
لطيفة:...لا مافيني شي
سالم:وأخيراً ملكنا وماحد راح يفرقنا
لطيفة:يا رب يا سالم
سالم:سمعي لطيفة من اليوم ورايح مابي حيا زين أنا ملجت عليج وأنتي الحين زوجتي بحكم الشرع زين؟
لطيفة:...زين
...........................................
عند الحريم
.....................................


كانو مشغلين أغنية ( هلي ) وقاعدين البنات يرقصون وبعد ما خلصت الغنية جلسوا:

فاطمة: يااي الله يهنيهم والله هالبنت تجنن
الآء: أي والله تستاهل هالبنت والله أني أموت فيها
فاطمة: الآء بقولج شي؟؟؟؟؟
الآء : شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فاطمة: ياختي هالبنت محظوظة واااايد ريلها ( رجلها ) يجنن قمر ما شاء الله عليه الصراحة ماشفت أحلى منه
الآء: ( وهي دايخه عليه ) أي والله..... صج...... قمر..... يموت ......ياحظ لطيفه .......يموووووت .....خلاص أنا بموت ....... وااااااي حلو
فاطمة: أقووول عن المياعه الزايدة .....هذا ترى مو ريلج ( رجلج ) عشان تموتين
فيه
الآء: مالت عليج أنتي الي باديه بالسالفه ........بس ماغطلتي يوم قلتي أنه قمر ههههههههههه
فاطمة:هههههههههه
......................................
وبعد مرور شهر من الملكة
في غرفة لطيفة كانت ذايبة في سالم تطالع صورته كان في الصورة شي رهيب وبقلبها تقول"أموت فيك يا سالم"ألا وبعد ثواني ودق جوالها ألا يطلع سالم وتلم جوالها بقلبها وترد عليه وبكل حب:الو
سالم:يا هلا والله بأغلى وأروع وأحلى بنت في الدنيا
لطيفة:ياااااااااااي على هالصوت
سالم:ههههههههههه لا تجامليني صوتي يخرع
لطيفة:وجع بالعكس صوتك يجنن وانت تجنن
سالم:وانتي بعد........أحبج
لطيفة:وانا بعد....................أحبك
سالم:اااااااااااااه بموت خلاص
لطيفة:ههههههههههه
سالم:المهم لطوفة
لطيفة وهي ذايبة من سالم:يا عيون لطوفة
سالم:فديت هالعيون أنا
لطيفة:آمر
سالم:أبوي يبيكم تييون أنتو واقاربكم واحنا بعد واقاربنا لمزرعتنا
لطيفة: متى؟؟؟؟؟؟؟؟
سالم: يمكن بعد باجر
لطيفة: امممممممم خلاص راح أقول لأبوي بس موجنه مبكر
سالم: أي مبكر بس أبوي قالي جذي
لطيفة: اهاااااااا أنزين بشوف
سالم: مافي تشوفين يلا ألحين قولي لأبوج
لطيفة : ok يلا باي
سالم : شنو باي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وين الكلام الحلو؟؟؟؟؟
لطيفية: امممممممم يلا أحبك وأموووت فيك
سالم: ياي أموت فيج عمري عطيني بوسه
لطيفة: ســــــــــــالم خلاص عاد شل القلة الحيا
سالم: عادي أنا ريلج( رجلج )
لطيفة: شف بعد العرس يصير خير يلا عاد سلومي بلا هذره زايده
سالم: أفااااااااا من ألحين زهقتي مني؟؟؟؟؟؟ خلاص أنا زعلت.....( سكت شوي )
لطيفة : حبيبي سلومي لا تزعل أنا أمزح معاك ( باقي أشوي ألا تصيح )
ســالم : قلبي جنج تبجين؟؟؟؟؟؟؟؟
لطيفة: لأنك زعلت مني وأنا مااقدر على زعلك ياحبي
سالم: ههههههههه خلاص يا قلبي أنا مو زعلان
........................................
وراحت لطيفة تحت عند أبوها
لطيفة:قوه يبى
عبد الرحمن(بو ناصر):الله يقويج
لطيفة:قبل شوي اتصل علي سالم(وهي منحرجة من ابوها)وقالي.....أنهم بعد باجر عازمينا في مزرعتهم
بو ناصر:خلاص يصير خير
.................................................
الجزء الثامن عشر
(الفصل الثاني)
أبرار:والله يا مريم ودي أذبحه
مريم:ههههههه لهالدرجة
أبرار:أنتي شفيج تضحكين والله ما أعتقد انه شي يضحك
مريم:آسفة برور بس تذبحينه
أبرار:أنتي ماتدرين شلون قالها وبكل وقاحة...أنا خطبت وراح اتزوج غيرج
مريم:يا حلوة أنتي الولد ما يبيج فهميها!
أبرار:مايبيني!!!ليش ما يبيني أنا شنو ناقصني يمكن أكون أحلى منها
مريم:خلاص أبرار الي صار صار هذا بدل ما تقولين الله يوفقه دامج تحبينه
أبرار:أي أحبه بس أبيه لي أنا مو لأي أحد ثاني لا شرايج أنتي لو يصير لج مثل الي صار لي شراح يكون موقفج؟
مريم:أنا إذا الواحد ما يبيني ما أبيه "مايبانا مانباه"
أبرار:أنتي الصراحة ما تعرفين شي أبد
.................................................. ..............
من بعد دقايق ما قالت لطيفة لابوها عن طلعة المزرعة راحت فوق لغرفتها ألا تدق على سالم
سالم:يــــــــــــاهلاااااااااا بالقمر
لطيفة:هلا بهالصوت
سالم:ها يا قلبي قلتي لابوج؟
لطيفة:أي قلتله ووافق
سالم:ااااااااااه أبي أشوفج
لطيفة:أنا أصلاً ما أبي أشوفك عشان تشتاقلي أكثر و أكثر
سالم:حرام عليج ليش تعذبيني جذي!!؟
لطيفة:لهاذي الدرجة ما تقدر تصبر يوم واحد بس؟؟؟؟؟؟!
سالم: تبين الصراحه؟؟؟
لطيفة: أكيد
سالم: أنا ماأقدر ألحين أصبر دقايق شلون تبيني أصبر يووووووووووووم
لطيفة: لهاذي الدرجة أنت تحبني ؟
سالم: أحبج وبعد أمووت فيج والله لا يحرمني منج
لطيفة: وحتى أنا الله لا يحرمني منك
.................................................. .............................
في السعودية

أم حسن: أقول رهف يابنتي قومي نروح للجيران أعرفك عليهم
رهف: أيش للجيران أروح للعجوز أنا ماأروح للعجايز
أم حسن: في هناك بنات صغار في عمرك
رهف: ولو ماأبي أروح ولا أبي أتعرف عليهم خلاص وبعدين هالبنات مو في مستواي
أم حسن: ليه يابنتي قومي نروح لهم وش حلاتهم والله طيبين
رهف: وأنا ماأبي أروح... غصب هو ولا وشو تبين تغصبيني على شي أنا ماأبيه
أم حسن: أنزين خلاص مو لازم تروحين أكلتيني
رهف: لا والله أنا ألي أكلتك ولا أنتي ألي تبيني أروح بيت جيرانك بالغصب
أم حسن: أنا ماأبيك تروحين بالغصب بس أبيك تتعرفين على الناس يارهف
رهف: وأنا ماأبي ولا غصب هو على العموم مشكورة ياخالتي ( وسكرت الباب في وجهها )
ام حسن : حشى هاذي مو بنت ياحسافه أني ولدي خذها
..................................................
أتصل بو سالم على أهله في السعودية وقال لهم أنه عازمهم على مزرعته ألي في الكويت
.................................................. ........
يــــــوم المـــزرعة
عند الحريم كانوا مجتمعين الكل أم ناصر والبنات ( لطيفة وسارة ) وأم يوسف وبناتها( فاطمة وأماني ) وأم حنان وحنان وآلاء وجوهرة (أم جراح ) وبدرية وأمل ونور ورهف ومها وعيالها وكان زحمـــــــــــة
أمل : لطيفة أنتي تدرسين؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لطيفة: أي أنا أدرس سنة ثالثة
أمل : أي كلية؟؟؟؟
لطيفة: كلية الآداب... وأنت بعد ياأمل شنو تدرسين ؟؟؟؟؟؟؟
أمل : أدرس في الجامعة قسم اللغة الانجليزية
لطيفة: أمممممممم وأنا بعد بنت عمي داخلة قسم أنجليزي وألحين أهيا تدرس
نور : هاااااي بنات
لطيفة وأمل : هااااي نور ( مع بعض )
نور: شخبارك لطيفة؟؟؟
لطيفة: الحمد لله وأنت شخبارج؟؟؟؟؟؟؟؟
نور: الحمد لله ... مبروك يالطيفة بس الله يخليك حافظي على ولد عمي
لطيفة:ههههههههه طلبج أحطه في عيوني
نور:كيفك مع سالم؟
لطيفة:زينة...بس من اسبوع ما شفته تصدقين عاد!!
نور:ههههههه شصاير؟!
لطيفة:لا يقول انه مشغول شوي
نور:أي صح سالم ما شتغل؟
لطيفة:لا....يقول ماودي اشتغل الحين...وبعدين تدرين هو ممكن يحصل شغل بأي مكان تقريباً
نور:أيه بس يشتغل بشركة ابوه أحسن
لطيفة:أي ولد عمك يقدر يحصل شغل بأي وقت
رهف بغرور:أقول لطيفة...كيف تعرفتي على سالم؟..عن طريق الجامعة والا بالرقم؟
لطيفة:.........لا.....أنا أصلاً ما كنت معاه بالجامعة.....أنا أخوي يعرفه
نور:خلاص رهف...حنا نعرف سالم ولد عمي شكثر هو يتغزل في البنات ويحب يرقم..بس الحين عقل وراح يتزوج هالقمر
لطيفة:...مشكورة نور
رهف:طيب عمي جا مع سالم علشان يخطبونك؟
لطيفة:أي جا معاه...علشان يخطبني
رهف:اممممممممم..والله يمكن يكون عمي يعقوب تغير ولاهو ما يحب هالحركات
نور تهمس لرهف:رهف خلاص عاد عيب..البنت انحرجت...تعايرينها على فقرها؟!
رهف:مالت عليك الحين مو أنتي تبين سالم...خليني أحرق أعصابها
نور:أي بس إيش ذنبها البنت..وبعدين سالم خلاص شلته من راسي وماعاد ابيه
رهف:كيفك...بس لازم تعرف ان عايلتنا أصحاب الملايين ما يناسبون هالاشكال عيال الفقر
نور:انزين ممكن ما تتكلمين عن هالمواضيع الحساسة على الأقل لو قدام البنت
رهف:طيب
........................................
عند الرجال
خالد:أنا يا سالم صراحة...أحس انك وايد مجتهد بالدراسة!!
سالم:الله ليه؟!
خالد:أكيد راح تكون مجتهد...تدرس بكلية الطب لا وقسم المختبرات أصعب قسم!!!
سالم:هههههههه والله مو لذيك الدرجة
خالد:شلون؟؟؟
سالم:أنا صحيح اني داخل في كلية الطب بس ما أذاكر وايد حتى ربعي...بعض الأحيان تشوفني ما أترك الكتاب..وبعض الأحيان تشوفني ولا افتحه
خالد:عيل أنت أنسان متناقض أو مزاجي....هذا تحليلي الدقيق للشخصية
سالم:ماشااااا الله...وانت شنو شخصيتك يا أبو العريف؟
خالد:أنا أنسان شاعري رسام حساس...رقيق المشاعر...فهمت شلون؟
سالم:ههههههههه...أقول بلا فلسفة ترى فلسفتي عن الطب أحسن
حمد:أسمحولي أتدخل...ألا فلسفة سويلم اااااااه ياهي عذاب يا خالد...
خالد:هههه أف شلون عذاب؟!
حمد:بيقولك أشياء ما تفهمها عن الهيدرا وعن الـDNA مادري أيش والخلايا وخذ خربطة الطب
سالم:إذا أنت ما تفهم كيفك يا خوي
حمد:روووووح...أنا أساساً أحس ان دخولك كلية الطب غلط
سالم:أفا...لا تكفى أنت..ليش عاد؟؟!!
خالد:صج ليش عاد الأخ يبي يصير دكتور يوماً ما؟!
حمد:هههههههه يصير دكتور ههههههههه أنت لو سمعته ذيك اليوم أيش بيصير كان فقعت ضحك
خالد:شبيصيرالأخ سالم؟
سالم:حميد جب لا تقوله
حمد:لا يا حبيبي راح اقوله دامك واثق بنفسك
سالم:هاااااااااااااي أخاف يضحك علي
حمد:لا ماراح يضحك بالعكس راح يفتخر بالنسيب
خالد: عاد شنو قولو لنا؟!
حمد:الأخ سالم يبي يصير عالم لا ومو أي عالم...عالم في الاستنساخ
خالد:هههههههههههههههه
سالم:هين أنا أوريك يا وحيمد
حمد:ههههههه...أنا ما قلت شي غلط هذي الحقيقة
خالد:عيل انسخنا يا سالم نبي نصير متكاثرين نبي نكون كثير
سالم:ضحكو وراح تشوفون بعدين
خالد:ياخي رووق ما عليه نمزح معاك
حمد:لاااااااا هذا سويلم ما يعرف المزح بو شرين
سالم:أفااااااااااا...أنا جذي يا حمد هذا وانا ولد عمك 
حمد:ولد عمي ولا ولد خالي....هذي الحقيقة يا حلو
سالم يطلع لسانه لحمد
وحمد بعد طلع لسانه:لا تتبيزر زين؟
سالم:أقول أنا أروح عنكم أحسن لي
حمد:وين؟
سالم:مادري
حمد:والله عليك حركات يا سويلم
ويدق جوال على لطيفة الي كانت من الناحية الثانية بالمزرعة عند البنات
لطيفة:عن اذنكم
سارة:منو الي داق؟
لطيفة:مالج شغل(وردت)ألو
سالم:هلا بالقمر
لطيفة:هلا سالم
سالم:شالاخبار؟
لطيفة:الحمد لله تمام
سالم:أنا مشتاقلج واااااااايد
لطيفة:والمعنى؟
سالم:ههههههههه على طول فهمتيني....يعني أشوفج
لطيفة: OK وين؟
سالم:اممممممممم..برة..مكان ما يكون فيه أحد
لطيفة:انزين أطلع الحين وانتظرني لين اييك
سالم: OK حياتي باي
وطلع سالم وانتظر لطيفة لين تجيه وطلعت لطيفة وكانت روعة كانت لابسة بلوزة كت بنفسجية وتنورة قصيرة لين الركبة تقريباً أو تحتها بشوي وكانت التنورة مثل الفستان منفوشة شوي وتجنن وسالم انهبل على هالشكل
سالم يغني:أحلى من القمر هي...واحلى يمكن شويه...واحلى من العسل كلمة...قالتها بحنية...أحبك لما قالتها..يا بختي قلت ساعتها
لطيفة:ههههههههههه يا حلوك ويا حلو صوتك وأنت تغني
سالم:أدري مو لازم تمدحيني
لطيفة:وي مغرور
سالم:هههههههه..شلونج لطيفة؟
لطيفة:تمام شلونك انت؟
سالم:تمام التمام...ما ودج نتمشى شوي
لطيفة:يلا
وراحو يتمشون وهم يتمشون
سالم:لطيفة
لطيفة:نعم سالم
سالم:شوفي لطيفة..انشا الله بعد زواجنا...ماراح نيلس(نجلس) هني...راح ننقل للسعودية
لطيفة:شلون؟!!!
سالم:راح ننقل للسعودية ولانسيتي ان أنا سعودي حتى ما أخذت الجنسية
لطيفة:أي..بس ليش؟!!
سالم:لأنها بلدي وأنا بكمل حياتي هناك
لطيفة:وأنا
سالم:أنتي شنو؟!!!
لطيفة:وهلي ورفيجاتي وناسي؟!
سالم:انشا الله راح احاول مابين فترة وفترة نيي هني
لطيفة:بس سالم حتى أنت...أنت متعود على الحياة هني بالكويت وأنا بعد
سالم:أدري يا حبيبتي...بس راح أحاول أتأقلم مع الحياة هناك
لطيفة:ودراستي؟!
سالم:معلي أسجلج بالكليات والجامعات الي هناك
لطيفة:بس سالم حنا ما اتفقنا على جذي
سالم:وهذا حنا اتفقنا
لطبفة:مادري يا سالم...قرارك الي اتخذته صعب
سالم:لاهو صعب ولاشي أنتي راح تتعودين بالوضع مع الوقت
لطيفة:يعني أنت راح تشتغل هناك؟
سالم:أكيد
لطيفة:والسكن؟
سالم:انشا الله بعد زواجنا نسكن ببيتنا الكبير الي هني وترى مافيه أحد ألا أخوي وابوي وبعدين راح نسكن بفلة هناك بالسعودية وعلى بال ما تخلص نسكن بشقة مؤقتاً
لطيفة:يعني راح نسكن هناك بفلة؟
سالم:أي
لطيفة:...خلاص الي تشوفه
سالم:أنتي زعلانة؟
لطيفة:لاماني زعلانة هذا قرارك وانت كيفك
سالم:أثبتيلي
لطيفة:........بعدين
سالم:انزين عطيني بوسة
لطيفة:ســــــــالم عييييييييب
سالم:ههههههه...خلاص الحين ما عليه بس بعد الزواج...تعطيني بوسة يعني تعطيني بوسة زين؟
لطيفة:هههههههه زين يا سيد
............................................
أبرار وريم كانو جالسات مع بعض
أبرار:ريم تكفين حاولي
ريم:مادري يا أبرر هذي مجازفة
أبرار:أي مجازفة أنتي الثانية...بس تاخذين جوال مرت ابوج وتاخذين الرقم وخلاص
ريم:متى ماتركت الجوال أحاول أدور الرقم
أبرار:بس أكيد رقم البنت عند مرت ابوج
ريم:أي يمكن مرت ولدها...بس ماراح اضمن لج
أبرار:ريم تكفين حاولي أنتي أملي الوحيد
ريم:راح احاول أبرار لا تخافين بس تعالي شعرفني فيها
أبرار:بكل سهولة سألي مرت ابوج وكأنج فاتحة موضوع 
ريم:أي صح كلامج
أبرار:خلاص عيل تييبين الرقم اليوم؟
ريم:مادري باجر ولا اليوم بس انشا الله راح أقدر اجيبه
أبرار:أي عفية عليج ريم رفيجيتي
ريم:لا تخافين اعتمدي علي
أبرار:بس المهم أكلمها
ريم:كلميها وانشا الله تفلحين
أبرار:يا رب...بس اخلي سالم يبتعد عنها
ريم:ويندم انه تركج
أبرار:أي هين راح أحرق اعصابها واعصابه وابين لها حقيقة خطيبها...وبعدها تشوفين شنو بيصير...راح يتركها ويرد لي ويرد كل شي مثل اول
.................................................
مع الأحداث الكثيرة لهذا الجزء
شراح يصير بعدين للطيفة وسالم؟
وحنان وخالد شراح يصير لهم؟
ورهف وحسن وتكبرها متى راح تتركه؟
وأبرار كيف راح تخرب على سالم ولطيفة حبهم الي راح يجمعهم للأبد؟
وانتظروني في الجزء التاسع عشر مع أحداث جديدة 




الجزء التاسع عشر
سالم:عيل وين تبينا نسافر شهر العسل؟
لطيفة:مادري..كيفك
سالم:لا شلون كيفي أنتي لازم تقررين وين نروح!
لطيفة:لا صج سالم أنت كيفك..وبعدين هذا شهر عسلنا حنا الاثنين
سالم:هذا أنتي قلتيها شهر عسلنا حنا الاثنين يعني ثنينا نتفق على بلد معين
لطيفة:اممممممممم شرايك بماليزيا أخوي خالد راح لها بشهر العسل ويقول حلوة تينن(تجنن)طبيعتها روعة
سالم:أي بس عاد مو على طول نشوف شنو الأنسب لشهر العسل
لطيفة:أكيد
سالم:مرة رحتي إيطاليا ؟
لطيفة:لا ماشفتهم مادري ما رحت البلاد الأوروبية وأنت؟
سالم:أي أنا رحت فرنسا وإيطاليا وألمانيا وهم دول شرق آسيا تايلاند وماليزيا بعد
لطيفة:أنت تسافر وايد!
سالم:أكيد...بس أول يوم كنت صغير كان أمتع بس من بعد ما تركتنا أمي وطلقها أبوي حتى لو نسافر ما احس بالسعادة...أصلاً...أنا مو سعيد وايد
لطيفة:سالم مابي حزن لا تكدر نفسك انشا الله راح تكون سعيد
سالم:يا رب أكون سعيد معاج
لطيفة:يا رب نكون سعيدين مع بعض
وقعدو فترة ساكتين
سالم:متى تبين يكون عرسنا؟
لطيفة:امممممم في العطلة الكبيرة
سالم:اللـــــه في العطلة الكبيرة؟!!لا لا لطيفة أنا ما أقدر على جذي
لطيفة:ههههههههه شفيك سالم العطلة الكبيرة أحسن موسم للعروس
سالم:أي بس باقي للعطلة وايد حنا تونا في بداية السنة لا يا قلبي نعجل احسن
لطيفة:خلاص الي تشوفه
سالم:المهم ما نطول
لطيفة:شفيك مستعجل؟!
سالم:بس جذي أبيج
لطيفة:هم انا ابيك بس العجلة مو زينة
سالم:أفااااا أنا نبي نجتمع بأسرع وقت ممكن وانتي تقولين العجلة مو زينة؟!
لطيفة:يا رب نجتمع ونكون سعيدين مع بعض
سالم:يلا متى يجي هذا اليوم بسرعة؟!!
لطيفة:لا تخاف الأيام تطير بسرعة
سالم:ياليت باجر عرسنا
لطيفة:الأيام تمر بغمضة عين وما تحس فيها
.................................................. .
من ناحية ثانية بالاستراحة
آلاء:وين لطيفة؟
فاطمة:أكيد مع حبيب القلب
آلاء:تعالي نروح نشوفهم
فاطمة:يلا
آلاء:بس بدون ما يحسون فينا
فاطمة:أي
وراحو فاطمة وآلاء برا المزرعة وشافو لطيفة وسالم يتكلمون في جو شاعري ورومانسي
فاطمة:يا سلاااااام...يا حليلهم شوفيهم عايشين في جو رومانسي
آلاء:يااااي شوفي فارس الأحلام بس يا حظها
فاطمة:شوفي شلون ذايبين ببعض
آلاء:يا حظهم بس
فاطمة:أخاف نطقهم عين
آلاء:حتى لو تطقينهم عين حبهم يحميهم
فاطمة:أي والله
من ناحية ثانية
لطيفة:شركة عمك؟
سالم:أي
لطيفة:وابوك
سالم:شفيه ابوي؟
لطيفة:وشركته الي هني؟
سالم:هني بالكويت مو بالسعودية
لطيفة:يعني ما راح تشتغل في شركة ابوك وتشتغل بشركة عمك الي بالسعودية؟
سالم:أي شفيها؟!!
لطيفة:صج كل واحد يعود لأصله
سالم:ههههههه شفتي شكثر أنا حنون على الوطن؟
لطيفة:وهني؟
سالم:هني..هني حياتي الي عشتها...عشت عمري كله بهالبلد وهني...التقيت بأحلى بنت بحياتي
لطيفة:لو ما كنتو ساكنين هني بالكويت كان ما التقينا ببعض كان ما اعرفك
سالم يصرخ:ااااااااااه أنا سعيييييييييد
فاطمة تضحك بصوت عالي:هههههههههههههههه شفيه هذا مينون؟!!!
آلاء:"وهي تدزها"اشششششششششششششش شفيج انتي فضحتينا يا المينونة!!!
لطيفة التفتت لهم من سمعت الضحكة نفس الشي سالم
لطيفة:س....سالم...عن اذنك...اشوفك بعدين
سالم: يلا غلاي باي
لطيفة:باي
وراحت لطيفة داخل الغرفة الي يجلسون فيها راحت للثنتين وهي عارفتهم وشايفتهم وشافتهم قاعدين ولا كأنهم سوو شي
لطيفة:هاااااااااي أنتو شعندكم تجسسون علينا
آلاء:والله مو أنا هي
فاطمة تشهق:هييييييييي...أيا السخيفة أنا؟؟!! حتى أنتي قلتي تعالي نروح نشوفهم
آلاء:....لطيفة..صح كنا نشوفكم بس ما خرب جوكم ألا هي
فاطمة:أنا شنو سويت؟!!
آلاء:أنتي ضحكتي بصوت عالي وخليتي لطيفة وسالم يسمعونج
لطيفة:خلاااااااااص مابي أعذاركم السخيفة....بس مرة ثانية إذا تبون تشوفونا هذا طبعاً إذا ماكان بيني وبينه أسرار...إذا تبون تشوفونا مابي ازعاج منكم أوضحك..لا تفشولني جدام الريال
آلاء:أي ريال؟!!!
لطيفة:سالم بعد منو؟!!
آلاء:قولي ريلي حبيبي..
لطيفة:قلبي بعد شرايج؟!!!
آلاء:ههههههههه الي تبين يا الرومانسية
لطيفة:تصدقون جاتني الرومانسية فجأة جذي من عرفت سالم؟!!
فاطمة:ندري ما نجهل عنج
لطيفة:ههههههه ويعة حافظيني
آلاء:أي حافظينج مو بنت عمنا!
لطيفة:اااااااه منكم
.............................................
خالد:هههههههههه صج ملقوفات
حنان:ما شفت شي بيسوون أزيد
خالد:عاد آلاء وفاطمة كملو!!
حنان:ههههههه مسكينة لطيفة انحرجت منهم جدام ريلها
خالد:أووووووو عاد اختي واعرفها زين تموت حيا من هالمواقف
حنان:وذولي فاضيين ما عندهم شي قالو ليش ما نجننها
خالد:عاد ما لقو ألا المسكينة لطيفة
حنان:الله عطاها بنات عم وأخت يرفعون الضغط
خالد:أقول حنان شرايج نقوم نتمشى وبعدين نرد؟
حنان:أي صج يلا
...............................................
مها:الحين شالسالفة لطيفة؟
لطيفة:ولا شي!!
مها:نور شالسالفة؟؟؟!
نور:مادري والله!!
أماني:راح اقولهم يا لطيفة...كل السالفة ان فاطمة وآلاء راحو يتجسسون على لطيفة وسالم الي كانو بره بس
لطيفة:يمى شلون عرفتي!!
أماني:عرفت وبس
نور:ههههههه الحمد لله والشكر
مها:والله حالة
رهف:شعندهم هاذولي يتجسسون على الناس
لطيفة قامت من سمعت رهف تتكلم وأماني بعد
مها:رهف البنت زعلت هي وبنت عمها
رهف:خليها تزعل شعلي منها أنا ما قلت شي غلط
نور:شعليك منها ها!
رهف:صج انهم عيال فقر ما عندهم حيا
أمل:حرام عليك يا رهف
رهف:وش حرام أنتي الثانية بلاك ما تدرين وش وراهم هاذولا
شيخه وجوهرة وفوزية ونوال وبدرية مع بعض
أم جراح(جوهرة):والله ما عندي ألا ولد جراح بس
أم ناصر(شيخه):أي الحمد لله يا ام جراح خير ونعمة
أم جراح:أي والله الحمد لله خير ونعمة شي أحسن من لا شي
فوزية(أم يوسف):على الأقل واحد أحسن من يكون عندج وايد وبعيدين عنج
أم جراح:أي والله هذا أم سالم مسكينة من طلقها يعقوب وهي بعيدة عن عيالها وقليل تشوفهم
نوال:لا هم زين ما عندها ألا أولاد أحسن من أن يكون عندها بنات تخاف الأولاد يعتمدون على نفسهم
أم ناصر:مثل ما قلتي يا نوال الأولاد يقدرون يعتمدون على نفسهم
بدرية:بس مهما كان يبقى الابن يحتاج لرعاية من أمه وأبوه 
أم ناصر:أي أكيد هالشي ما ننكره الولد يحتاج لامه وابوه
أم جراح:والله يكسرون خاطري عيال اخوي بروحهم وامهم بعيدة عنهم وواحد في سن خطر والثاني بيضيع منه بس الحمد لله انه راح يتزوج...بس الله يهدا أخوي يعقوب 
أم ناصر:والله الدنيا ما لها أمان
.................................................. ........
عند الرجال 
الشياب قاعدين مع بعض بو سالم وبو ناصر وبو جراح وبو راشد
أما الشباب من ناحية ثانية كان موجود راشد وحمد وسالم وسلمان وحسن أما خالد طالع مع حنان وعبد العزيز وناصر ويوسف بعد طالعين
سلمان:اووووووه أنا وايد طفشان يلا شباب قومو نسوي شي نتمشى ولا أي شي ثاني 
راشد:يا كره المراهقة خلك بمكانك وسالف معنا 
سالم:خله ذا ما عليك منه
سلمان:ليه ما عليه مني...شايفني غثة ولعين
سالم بعصبية:جب
حمد:ههههه خلاص انت...شرايك يا سلمان نقوم نلعب كورة
سلمان:أيه أخيراً في شي يونس يالله قومو 
حمد:يالله شباب قومو
جراح:وين؟!
حمد:نلعب كورة 
سالم:عاد قسَم مو جذي 
راشد:أنا الأكبر وأنا الأفهم حنا كم؟
حسن:ولا يدري كم عددنا حنا....6
سالم:حارسين والباقي هجوم
حمد: ماشا الله عليك على كيفك 
سلمان: أوووووووه معقدين مسألة كوره حارسين والباقي هجوم
سالم:وخلصنا
راشد: أجل مين الحكم؟
حمد:أقول يلا قومو بس ما في حكم
وقاموا الشباب يلعبون كوره
راشد: شوفو أنا راح آخذ حسن وسلمان 
سالم:أنا طبعاً أحباب قلبي جراح وحمد
حمد: ههههههههه ياسلام وأنت معنا ياللعيب يلا نرقعهم10
سالم: يلا
وراحوا يلعبون كوره راشد وحسن وسلمان فريق وكان سلمان الحارس وسالم وجراح وحمد فريق وكان حمد الحارس
وقامو يلعبون أول شي حسن قام يهجم على جراح وسالم بس سالم كان يلعب بمهارة ويروح وبعدين حسن وراشد ألي كان لعبهم رايح فيها وناولها سالم لجراح ألي قام يلعب وبالأخير ناولها لسالم ألي سجل أول قووووووول
سالم: ووووووو قووووول
جراح: هااااااااااااااي 
حمد :1-0 وووووووووو
راشد: اااو مالت تونا
سالم: والله ماراح تقدرون تهزمونا ماأعتقد 
راشد: ليه؟؟؟؟!!
حسن: أي والله ليه؟؟؟؟؟؟؟؟
سالم: لأن أنت وياه أكبر منا حنا أصغر منكم وأخف
حسن: ههههههههه مو شرط 
حمد:لا شرط ونص الأكبر أثقل والأصغر أسرع أخف
سالم: والحارس تحفه 
سلمان: روح بس روح
جراح: إبداع ياسويلم مثل ماكنت من قبل
( وبعدين كملوا لعبهم )
...........................................
نروح لحنان وخالد الي كانو رايحين لمول السالمية كانو يتمشون شوي وبعدين راحو في السيارة
حنان:...خالد
خالد:نعم
حنان:راح اقولك شي يفرحك
خالد:يفرحني..! شنو؟!
حنان:لازم تستعد للخبر ما اشوفك فرحان
خالد:مو اعرف بالاول يا حبيبتي
حنان:ابيك فرحان ابتسم
خالد ابتسم:وهذا أنا فرحان
حنان:خالد...أنا حامل
خالد:.........حامل!!اللــــــــه يا كبر الفرحة الي بقلبييييييييييي يا قلبي أنتي يا حنان أحس ان الدنيا ما توسعني 
حنان:ههههههههههه وانا بعد
خالد: بس من متى وانتي حامل؟!
حنان:من شهرين
خالد:من شهرين مخبية علي!!بس يا سلام بيكون عندي ولد وبكون أبو
حنان:هههههههه يمكن بنت
خالد:بنت ولد الي يي من الله حياه الله
حنان:المهم انه يكون منا حنا الاثنين
.................................................. ...
في الاستراحة كانت لطيفة تسالف مع سمر مرت اخوها
لطيفة:شفتي الشباب شلون يلعبون؟
سمر:هههههههه أي شفتهم..مشا الله خطيبج سجل أول قول 
لطيفة:سالم ماهر مشا الله عليه
سمر:بس ناصر أمهر منه
لطيفة:هههههه بس ناصر مو هني أصلاً
سمر:أدري هو طالع بس بعض الأحيان أشوف لعبه
لطيفة:ههههههههه قولي أبي أمدح فيه
سمر:لا لا أنا ما أمدح
ورن جوال لطيفة وتشوفه رقم غريب
وترد باستغراب:ألو!
صوت بنت..:ألو لطيفة؟
لطيفة:أي نعم أنا لطيفة..منو؟
..:لا ولاشي(وسكرت الخط)
لطيفة:غريبة!!!!!
سمر:شنو؟!
لطيفة:الرقم كان غريب ولمن رديت سألتني بنت أنتي لطيفة قلت أي وسكرت الخط!!
سمر:منو هذي؟!
لطيفة:مادري بس شلون عرفت اسمي؟!!
سمر:يمكن بنت تعرفج وتستهبل عليج
لطيفة:بس اقولج رقمها غريب!!
سمر:ما عليج لاتشيلين هم
لطيفة:بس مادري شعرفها باسمي!
سمر:شعرفها باسمج يعني تعرفج
لطيفة:ما أعتقد صوتها غريب!
.................................................. .
أبرار:تسلمين يا أغلى رفيجة عندي بالدنيا
ريم:شفتي رفيجتج شلون؟
أبرار:مشكورة يا ريم أنا مديونة لج
ريم:لا شدعوة هذي مساعدة بسيطة بس
أبرار بس أنتي ما تدرين من ورا هاالمساعدة البسيطة هذي شنو بيصير
ريم:والله مادري شوراج يا أبرار مادري على شنو ناوية!!
أبرار:لا تخافين كل خير
........................................
حنان وخالد وهم راجعين للاستراحة
خالد راح لامه وخواته
خالد:هلااااااااا
وراحو له أم ناصر ولطيفة وسارة
أم ناصر:هلا بولدي ها شسويت؟
خالد:الله يا يمى ياني مستانس.....عندي لكم مفاجأة
لطيفة:وشنهي المفاجأة؟!!
خالد:ما راح اقولكم حنان هي الي راح تقول لكم
سارة:حنان حنان بس المهم نعرف
خالد:راح تعرفين يا الملقوفة
سارة:أنا ملقوفة الله يسامحك
لطيفة وسارة وأم ناصر راحو لحنان
لطيفة:ها حنان شسويتي مع خالد؟
حنان:رحنا نتمشى وبس
سارة:تتمشون وبس ها...ما قلتو شي؟
حنان:ليش
لطيفة:لأنج مخبية علينا مفاجأة
حنان:أنا مخبية عليكم مفاجأة؟!!مين قال؟!
أم ناصر:خالد ولدي
لطيفة:ههههه سمعتي؟خالـــــــد
حنان:ااااه من خالد هذا
سارة:يلا عاد قولي
حنان:بعدين
لطيفة:يلا عاد حنون
حنان:بقولج بس لا تفضحيني جدام الكل في يوم
لطيفة:ليش شايفتني سوير يلا بس قولي وماراح افضحج
حنان:...أنا حامل
أم ناصر:مبروك يا بنتي مبروووووووك
لطيفة:والله؟!!ألف مبروك حبيبتي
حنان:الله يبارك فيكم
سارة:يا سلام راح اصير عمه
لطيفة:مو أنتي عمه يالمينونة ودحوم وين راح؟!!
سارة:عمه لثاني
حنان:ولاخوج الثاني
سارة:بيصير خلود ابو
لطيفة:تعالي من متى؟
حنان:من شهرين
لطيفة:اللـــــــه من شهرين وتوج تعلمين اخوي المسكين
حنان:مفاجأة شفيج انتي
لطيفة:الله على المفاجآت ما أقدر أنا
حنان:إذا عرستي وحملتي بتعرفين شنو معناة الي أسويه
لطيفة:إذا عرست وحملت وييييييين باقي كثيييير
حنان:كثير ها لا ما باقي شي كل شي يطير بسرعة
ودق جوال لطيفة مرة ثانية
لطيفة:هذا رقم ثاني غريب
حنان:شنو؟!
لطيفة:قبل شوي اتصلت علي وحدة غريبة وهذا رقم ثاني غريب 
حنان:ردي وشوفي
لطيفة:ألو
صوت بنت بس غير عن الأولية
..:ألو لطيفة؟
لطيفة:أي لطيفة..منو أنتي؟!
...:أنا وحدة راح تعرفينها بعدين
لطيفة:منو أنتي؟!
...:صبري حبيبتي راح تعرفيني بس أنا أبي أقولج..ابتعدي عن سالم احسن لج..لأنه ما يحبج
لطيفة:أنتي تتخيلين
...:لا ما أتخيل...سالم ما يحبج ويحبني أنا..هو يحب غيرج...ألف بنت غيرج
لطيفة:أنا بس لو اعرفج
..:قلتلج راح تعرفيني باي(وسكرت الخط)
لطيفة بقهر:مين هالحقيرة؟!!
وعند الشباب الي يلعبون كورة كثرو خالد صار مع سالم وجراح وحمد أما يوسف مع راشد وحسن وسلمان وناصر وعبد العزيز جالسين وكان خالد يلعب بمهارة ويسجل قول
خالد:قوووووووووول 5-2
سالم:اووووووووو (ويصفقون يدينهم ببعض خالد وسالم)والله انك لعيب
خالد:أرتبك أنا
سالم:وذولي مصدقين يتحدونا
خالد:ما عليك منهم بس
لطيفة تطالع الشباب وهم يلعبون ومركزة على سالم وبقلبها:معقولة يا سالم ما تحبني معقولة...تحب هذي الواطية والا تلعب علي...تحب ألف بنت غيري...لا يا سالم..أنت لي..لي أنا وبس
سارة:يا سلاااااااام يالله سلوووم يالله خلووود
سالم:ههههههه والله أختك مينونة
خالد:متعودين عليها لاتخاف
يوسف يوم سمعهم يكلم سالم
يوسف بجدية:لو سمحت لا تغلط على بنت عمي
ورجع يكمل لعبه وسالم مستغرب..شنو يبي هذا؟؟!!..والله حالة!!
............................
بعد ما خلصو الشباب لعب
عند البنات
جا مسج للطيفة من سالم:
وحشني إحساسك
وحشني حبك المجنون 
وحشني قلبك الدافي
يا أروع حب في الكون
لطيفة ترسل:
أشعل شموع الحب
وأرسل لك أشواق
وأكتب على العنوان
لعيونك أنا مشتاق
فاطمة:أووووووووه تصدقون نسيت جوالي بذيك الغرفة وانا أقول وينه وادوره
لطيفة:مينونة عاد روحي جيبيه الحين
فاطمة راحت تجيب جوالها بسرعة
وبعد ماخلصو لعب حمد بنفس الوقت كان رايح للغرفة الي في المزرعة يبي ملابسه
وفاطمة لقت الجوال وبسرعة راحت تطلع منها مع انها ما تدري ان حمد راح يجي ياخذ ملابسه وبتهورها وخبالها تركض الا تصطدم برجال وتطيح أول مرة تشوفه هو أنحرج كثير وهي بعد انحرجت مع انه عادي عندهم يكشفون الكويت بس استحت بشكل رهيب وقامت وسكتو وطالعو بعض
حمد:آ.....آسف.... تعورتي؟..أشوف
فاطمة:لا لا ما تعورت ما تعورت (وراحت تركض بسرعة)
حمد بنفسه:شهالقمر الي صدمت فيه؟!!!
فاطمة وهي تاخذ نفس:بنات...بنات..لو تدرون شصار لي قبل شوي ما راح تصدقون
آلاء:شصار؟
حنان:شالجديد؟
فاطمة:قبل شوي وأنا أركض...صدمت في ريال يجنن بس مادري مين يمكن تعرفينه يا لطيفة
لطيفة:شلون شكله؟
فاطمة:هو أسمر ومملوح طويل فيه شبه من سالم شوي
لطيفة:الي يشبه سالم راشد بس راشد حنطي وانتي تقولين أسمر هذا يمكن اخوه ولا واحد من عيال عمامه يمكن حمد لأنج قلتي انه طويل ما أدري
فاطمة:بس قمر يجنن
...........................................
بعد رجوع الكل من المزرعة رجعو أهل السعودية للسعودية ورجع كل شي
كان سالم زاير لطيفة في بيتها
سالم:لطيفة شفيج؟
لطيفة تحاول تخفي حزنها:لا..ما فيني شي
سالم:لا فيج شي أنا اعرفج
لطيفة:لا سالم ما فيني شي
سالم:لطيفة قوليلي أنا الحين زوجج بحكم الشرع لا تخبين علي
لطيفة:لا تكدر نفسك ما فيني شي
سالم:لا حبيبتي أحس انج متكدرة
لطيفة:خلاص سالم قلتلك ما فيني شي
سالم:انزين ابتسمي
لطيفة ابتسمت له بحيا
سالم:أيوا جذي أبيج الله لا يحرمني من هالابتسامة...أثبتيلي انج راضية
لطيفة:كاني ابتسمت
سالم:انزين........أحبج
لطيفة:........
سالم:قوليها ولا تستحين
لطيفة:أحبك
بعد هذا الي صار مرت الأيام بسرعة وقرب موعد زواج لطيفة من سالم كثير وهم يحبون بعض أكثر وأكثر
.............................................


مين هذي البنت الي اتصلت على لطيفة وتحرشت فيها؟
قرب عرس بطلينا سالم ولطيفة شراح يصير بعد العرس؟
هل حمد وفاطمة صدفتهم وراها شي؟
ترقبو الجزء العشرين قريباً انشا الله 




الجزء العشرون
(الفصل الأول)
جا اليوم الي الكل ينتظره يوم اجتماع حبيبين يوم زواج سالم من لطيفة يوم الفرح والسعادة والحياة الجديدة الأبدية بين ثنين جمعهم الحب الصادق كانت الصالة فخمة بشكل رهيب أفخم قصر أفراح في الكويت وكان العرس زحمة وطق وترقص ووناسة وكانت لطيفة في الغرفة مرتبكة وبتموت من الارتباك أكثر من الملكة بألف مرة كانت مستحية كثير
لطيفة:يمى....أنا.....بموت من الخوف
أم ناصر:لطيفة لا تسوين مثل الملجة يالله عاد اليوم عرس عشان تطلعين جدام الناس وجدام ريلج
لطيفة:هو بيدخل؟
أم ناصر:أكيد راح يدخل شفيج انتي
لطيفة:وااااااااي أنا خايفة ومستحية وايد
أم ناصر:لطيفة يالله بلا دلع شوفي أما رايحة للمعازيم مو فاضية لج وخلي المرة تحط المكياج
لطيفة:اوووووووووه
سارة:يا الباردة يا الثلج خلصي يبون يشوفون العروس يالله عشان نشوف القمر ريلج
لطيفة:ساروه جب مالي خلقج
ودخلو فاطمة وآلاء
آلاء:لطوف للحين ما خلصتي!!!
لطيفة:لا
فاطمة:بتسوي لنا مثل الملجة بالضبط
لطيفة:خلاص خلاص الحين بخلص
فاطمة:يالله احنا بنروح ماعندنا شي نسويه هني
في الصالة عند الحريم ترقص ووناسة والأغاني على أعلى صوت والبنات يرقصون على غنية"يا زينة الدنيا"لراشد الفارس ودخلو الشباب ورقصو المعروفين حمد وسلمان وجراح والبنات يطالعونهم ويتحمدون ربهم على هبالهم وجنونهم وفاطمة ركزت على الشاب الي كان من ضمنهم تذكرته هذا هو الي كان في المزرعة يوم اصطدمت هذا حمد يا حليله يرقص بعد
وفي الغرفة الي فيها لطيفة جهزت من المكياج والشعر ولبست الفستان الي كان روعة عليها وكانت تجنن
لطيفة:شرايكم؟
سارة:قمر14
لطيفة:هههههههه شمعنى 14؟
نورة:قمر20خلاص ههههههه
سارة:صايرة حلوة لطيفة اليوم مو كأنج انتي
نورة:أكيد يوم عرسها
لطيفة:أي والله يوم عرسي
سارة:يالله انتي
لطيفة:أنا وايد خايفة
نورة:بلا خوف ويالله الحين راح تطلعين
عند الرجال كان سالم جالس بكل وسامته وحلاته وكان عندهم زحمة نفس الشي والرجال يباركون لسالم ويسلمون عليه كان رزة بشكل رهيب لابس ذاك الثوب السعودي الي جاي مفصل على جسمه الي يبين انه طويل وضعيف والبشت الأسود يا سلام روعـــة يجنن عليه وبالغترة البيضة كملت الحلاه
بو ناصر:عاد يا ولدي اهتم ببنتنا تراها غالية علينا
سالم:أنشا الله يا عمي بنتك أحطها بعيوني لا تخاف
وبعدها جا جاسم صديق سالم:مبروك يا سالم منك المال ومنها العيال
سالم:الله يبارك فيك
وجا ياسر وطلال وطارق على أساس أن ربع سالم جايين مع بعض لعرس صديقهم
وبعد جاو ربعه الي في الكلية 
................
عند صالة الحريم دخلت العروس وبدا التلولش عشان دخول لطيفة بكل مكان ودخلت العروس والكل انبهر بجمالها وجلست على الكوشة وجت وحطو غنية ورقصو وكانت لطيفة العروس روعـــة قمـــر تجنن كان مكياجها بنفسجي على فوشي على ألوان يهبل وفستانها عاري من فوق ومنفوش كثير ورهيب وفيه قصات حلوة وصايرة كأنها ملكة وشعرها خصلات حريرية منه طايحة على كتفها عالعموم هي كانت قمر وملكة الليلة الكل الي بصالة الحريم انبهرو من جمال العروس وأشعرو في زفتها عند دخولها
صلوا على محمد ريــــح العطــــر والعــــــــود
من ليلة مايقدر يعيد الكـــون هدبــــــها
هـــذه الليلـــــة انـــــــــور نورهـــــــــــــــــــا زود
والسمـــاء نجومها اضوت في ذهبــها
كيف ماتضوي والكل حــــاضر وموجــــــــود
بشـــــوق المحبة نلتقي من سعــــــدها
عروسنا العروسة ياكل الحسن فيها موجود
يغـــــار منهــــا البدر من طلة هدبــــــها
عروسنا العروسة يابنت الاصل يابنت الجود
فيــــك القصـــــــــايد ماتوفي سببـــــها
عريسنا العريس ياكل الشهـــــامة بــــــلا زود
ولد الرجــــــــــال والمكـــــــارم هو اهلها
واللـــــه يجعـــل ايامكــــــم حـــــــب وورود
وسعادة يحكي بها الكون ويعجب بها
ودخل سالم المعرس الي جذب كل بنت كانت بالصالة وكل البنات انبهرو بجماله والي بالصالة انبهرو بهالاثنين الحلوين وسالم بشكله الجميل حلى الكشخة كان كشخة كامل التقت عيونهم لبعض لطيفة وسالم سالم يناظر عيون لطيفة الحلوة الواسعة الي كان لونهم أزرق ذيك الليلة ولطيفة تناظر عيون سالم السودة الناعسة الحلوة وجلسو أحلى ثنين والكل يطالعهم بأعجاب
والبنات وهم جالسين
آلاء:لطيفة متزوجة قمر مو أنسان
فاطمة:أي والله يا حظها يا حلاته 
آلاء:أقولج قمر قمر
فاطمة:ااااااااخ يا حظ لطيفة فيه حلو وغني ومتزوجته عن حب
آلاء:كامل والكامل الله
عند صديقات لطيفة
نورة:ماشالله على ريلها مزيون
وفاء:أقول لا تحسدينه 
آمنة:والله ثنينهم مثل القمر حتى لطيفة تجنن
نورة:أكيد ما ننكر العروس صديقتنا قمر ونص
شيماء:بس والله ما شفت أحلى من هالرجال
آمنة:عيييييييييب احترمو رفيجتكم يوم عرسها
نورة:هذا احنا محترمينها أشد الأحترام ونمدح فيها وفي ريلها
وفاء:يا حليلها لطوف تزوجت
آمنة يا رب يكون مصيركم مصيرها
شيماء:يا رب نكون مثلها أدعو يا بنات
الكل:يااااااااااااااااا رب
نسيت ما وصفت لكم البنات شكان شكلهم سارة أخت العروس فستانها أخضر مع عنابي فستانها كان يجنن قصير بس حلو أما فاطمة فكان فستانها أبيض وفيه ألوان حلو وتصميمه حلو وآلاء فستانها بنفسجي هادي يجنن ومكياجها روعة وشعرها مرفوع وفيه لورات أما حنان ففستانها أحمر حلو بس صارخ نفس الشي أماني الي كان فستانها وردي بس يهبل وتسريحتها ثقيلة ومن ناحية ثانية نروح لبنات السعودية نور فساتنها يجنن فوشي ونعوم بشكل رهيب طالع شكلها ناعم وشعرها تسريحته ناعمة وهو متوسط لا قصير ولا طويل وأمل فستانها بيج طالعة تهبل مع شعرها الي مسوية فيه تسريحة وطالعة حلوة لأن شعرها طويل وملور ومها لأنها حامل فلبست جلابية حقت عروس ورهف كاشخة ذيك االكشخة كلها زينة والفستان عاري شوي من فوق وكله خرز وتسريحتها الشعر مرفوع وفيه لورات ومكياجها رهيب....
المهم بعد ما دخل المعرس سالم قعدو فترة والعروسين الجميلين جالسين وهم مشغلين الأغاني والناس يرقصون بعدها جت المصورة عشان تصور العروسين أول شي صورتهم وهم جالسين على الكوشة وبعدين خلتهم يقومون تصور لهم صور غير وقالت لهم يسوون حركات جابت الحيا للطيفة قالتلها تحط يدينها على صدر سالم ولطيفة ميتة حيا منه وحطت يدينها على صدر سالم بحيا وبارتجاف وبعدين قالت المصورة الخبلة أن سالم يحط إيده ورا ظهر لطيفة وكأنه لامها ولطيفة احمر وجهها من هالحركة وسالم مستانس منها وبعد هالصورة وآخر شي قالتلهم المصورة يحطون أيدهم مع بعض متماسكين بكل حنان ولطيفة مستحية من سالم الي كان عنده عادي وبعد ماخلصو وضعية التصوير كانو أحلى اتنين جالسين وأكتمل العرس بالأغاني والوناسة والرقص طبعاً بعد ما راحت العروس والمعرس وكملو العرس بالرقص والغنا بأحلى عرس واجتمعو أخيراً لطيفة وسالم مع بعض وكملو الباقي العرس وخالد أخذ العروسين للفندق الفخم عشان يقضون فيه أول ليلة لهم 
.................................................. ................
في بيت بو ناصر
عبد العزيز:افففففففففف يا هي تعب هالليلة
أم ناصر:خلصنا الله يهنيهم انشا الله
بو ناصر:الله شفتي يا ام ناصر بنتنا لطيفة الصغيرة تتزوج
أم ناصر:أي والله يا بو ناصر صج ان السنين تركض بسرعة
عبد العزيز:الحين شلون مين راح يوصلهم المطار؟
أم ناصر:يا أنت يا خالد ولا ناصر
عبد العزيز:أنا ما راح أوصلهم عندي أشغال خلي خالد يوصلهم أحسن
أم ناصر:خالد ولا أنت المهم يوصلهم
بو ناصر:وين سارة؟
أم ناصر:يمكن راحت تنام
بو ناصر:بهالسرعة؟!!
أم ناصر:تدري يا بو ناصر هالليلة تعبنا وايد
بو ناصر:بس ما أعتقد نامت بهالسرعة
أم ناصر:أنا بروح أشوفها
وراحت أم ناصر للغرفة لسارة وشافتها تصيح
أم ناصر:سارة تبجين؟
سارة:لا يمى ما بجي
أم ناصر:سارة شفيج يا بنتي
سارة:يمى ما فيني شي...ما فيني شي
أم ناصر:سارة حبيبتي شفيج تبجين؟
سارة:يمى ما فيني شي ما بجي خلاص
أم ناصر:سارة قوليلي أنا أمج شفيج؟
سارة:لطيفة
أم ناصر:شفيها لطيفة؟
سارة:راحت وما راح اشوفها مثل اول
أم ناصر:يا حبيبتي يا سارة لطيفة أختج الحين تزوجت وراحت عند ريلها
سارة:يعني ما راح اشوفها ألا قليل لا وبتنقل السعودية بعد
أم ناصر:لا انشا الله بعد شهر العسل راح نشوفها وايد وبلا بجي بكرة راح تجي عندنا
سارة:يمه أنا راح اشتاق لها وايد
أم ناصر:كلنا راح نشتاق لها مو بس أنتي
سارة:بس هي دايماً معاي حتى كانت تنام معاي بنفس الغرفة والحين أنا أنام بروحي
أم ناصر:سارة حبيبتي هذا نصيب كل بنت لازم تتزوج وكا أختج تزوجت
سارة:أنا ماراح اتزوج الا متأخر
أم ناصر:ليش؟!
سارة:عشان ما أترككم أبي أتم معاكم لين اشبع
أم ناصر:ههههههههه لا يا حبيبتي كل البنات لازم يتزوجون مثل اختج لطيفة
سارة:بس ما راح اشوفها مثل اول أصحى وهي معاي وانام وهي معاي 
أم ناصر:مثل ما قتلج حبيبتي أختج تزوجت الحين خلاص؟
سارة:خلاص
.................................................. ..
سلمان:اااااااااااااااه الراحة جميلة تعبنا يا يبى هالليلة وايد
بو سالم:والله اني متحسف على ولدي
سلمان:ليش يبه؟
بو سالم:بنت الفقر ما يستاهل ولدي ياخذها 
سلمان:يبى سالم هو الي اختار البنت وبعدين اليوم يوم زواجهم لا تكدر عليهم
بو سالم:والله سالم مجنني كل شي يبيه على كيفه
سلمان:يبى سالم يحب البنت والبنت تحب سالم وخلاص تزوجو وخلصنا
بو سالم:أنا بس شلون وافقت على سالم ياخذ وحدة مثلها
سلمان:ما عليك يبى..المهم بعد ما يرجعون من السفر راح يسكنون هني؟
سالم:أي بيسكنون هني وبعدين راح ينقل اخوك وزوجته للسعودية
.................................................. .....
نسينا العروسين سالم ولطيفة شصار لهم هم كانو في الفندق ولطيفة مرتبكة ومستحية بشكل رهيب من سالم 
سالم: لطيفة
لطيفة:نعم
سالم:شفيج؟
لطيفة:لا مافيني شي
سالم:......مستحية مني؟
لطيفة:.........(ونزلت راسها)
سالم:معلي أنا عاذرج...بس أنا مابيج تستحين مني لأني الحين زوجج يعني مابي حيا
لطيفة:سالم
سالم:يا عيون سالم
لطيفة استحت:عقب ما نرد من السفر جم(كم)بنتم هني؟
سالم:حوالي اسبوع تقريباً هذا إذا كانت الفلة جاهزة بدون ما نسكن بشقة...ليش؟
لطيفة:لا ولا شي
سالم:تبين اهلج؟
لطيفة هزت راسها بالإيجاب
سالم:معلي حبيبتي ترى حتى أنا راح ابتعد عن اهلي مو بس انتي واذا رحنا هناك راح تتعودين على بنات عمامي وتصيرين وحدة منا وفينا 
لطيفة:.................
سالم:أحبج
لطيفة:...............وانا بعد..............أحبك
سالم:اااااه الحين حسيت براحة.....يلا غلاي الحين أنا بقوم اتروش.....وانتظريني لا تنامين عشان ننام مع بعض
لطيفة يوم قال هالكلمة سالم ماتت حيا:بس أنا تعبانة وفيني النوم
سالم:معلي راح اخلص بسرعة بس لاتنامين ok؟
لطيفة: ok
وراح سالم يتروش وقعدت لطيفة ومازال الخوف والارتباك في وجهها وتفكر بحياتها هي وسالم شراح تكون...يا ترى شلون بتكون حياتي معاك يا سالم؟بتكون حلوة ولا مرة؟ بحبك مثل اول ولا راح اقلل حبي لك؟ولا بحبك اكثر من اول؟شراح يصير ويغير حياتنا؟بيصير لنا شي زين ولا شين؟بتكون وفي ولا خاين؟...وبعد ما خلصت من أفكارها جا سالم وخلص سبوح وهي ما حست بالوقت من الأفكار الي في بالها
سالم:ها لطيفة ما ياج النوم؟
لطيفة:أنتظرك
سالم:خلاص وانا خلصت يلا ننام أنا تعبان وايد من هالليلة
لطيفة:وانا مثلك تعبانة...بس تعال متى بتقلع الطيارة إذا رحنا المطار عقب باجر؟
سالم:الساعة10يعني بنكون هناك بالمطار الساعة8على بال ما أكمل الإجراءات
لطيفة:أيييييييي
سالم:يلا ننام بس
.................................................. ........
(الفصل الثاني)
في النهار الجديد راحو سالم ولطيفة لبيت بو سالم
سالم:عيل وين سلمان؟
بو سالم بدون خلق:طلع والحين بيرد
سالم:شفيه الأخ مو مشتاقلنا
بو سالم:توه شايفكم أمس
وسكتو شوي
لطيفة بحيا:عمي شلونك؟
بو سالم:زين
لطيفة انحرجت من بو سالم وسالم حس:يبى شلون الشغل معاك؟
بو سالم:ماشي وكنك راح تشتغل عندي بالشركة!
سالم:.................
جا سلمان:هلاااااااااااا سلووم
(ترى لطيفة ماتغطت هههههههه)
سالم:هلااا سلمان وينك؟
سلمان:ياخي رحت شوي وجيت...المهم شالاخبار ..هلا لطيفة
لطيفة:هلا سلمان شلونك؟
سلمان:أنا الحمد لله زين أنتي شخبارج
لطيفة:بخير الله يسلمك
سلمان:شلونكم مع اول ليلة؟
سالم يناظر لطيفة الي مستحية:تمام التمام
بو سالم:لا تتدخل في متزوجين يا سلمان
سلمان:........آسفين يبى
بو سالم:لطيفة ما رحتي بيت اهلج؟
لطيفة:لا عمي ما رحت لهم
بو سالم:إذا رحتي لهم سلميلي على ابوج
لطيفة:انشا الله
سلمان:مارحتو لأمي؟
سالم:لاء الحين بنروح لها..
.......................................
حنان:بعد يسوون مثلنا ماليزيا؟!
خالد:كيفهم هم يبون جذي
حنان:يا حليلها لطيفة والله بتغرق من الفلوس
خالد:شقصدج؟!!
حنان:ما قصدي شي لا تخاف
وقام خالد
حنان:وين رايح؟!
خالد:بطلع وين ما رحت
حنان:أفا يا خالد بتروح وتتركني وأنا حامل
خالد:يعني بقعد مجابلج24ساعة يا حنان ما يصير جذي
حنان:خلاص روح
خالد:لا تزعلين
حنان:لا ليش ازعل وانت بتروح وتتركني وانا على هالحالة
خالد:الي يسمعج الحين بيقول جنج بتولدين الحين
.................................................. ..
سعاد:والي سلفتك اياهم ذاك الاسبوع
عبد الله:خلصو
سعاد:ما عندي فلوس...وبعدين في ريال (رجال)يتسلف من مرته؟!!
عبد الله:مساعدة بس يا سعاد
سعاد:آسفة عبد الله ما عندي
عبد الله:ساعدي ريلج
سعاد:قول لنوال تساعدك شمعنى أنا؟!!
عبد الله:نوال ما عندها شي كل شي تبيه لها أنا أعرفها بخيلة
سعاد:والله شسوي لها بخيلة بخيلة على نفسها أنا مالي شغل هي الآمرة الناهية لك
عبد الله:سعـــــــاد
سعاد:ليش شتبي فيهم؟!!
عبد الله:أبيهم حق الشغل
سعاد:أي شغل؟
عبد الله:أبيهم وبس
سعاد:وأنا ما عندي
عبد الله:لا عندج
سعاد:وانت متزوج مرة ولا بنك روح لنوال حبيبة قلبك بس روح لها
عبد الله:هين يا سعاد(وطلع)
.................................................. ...
راح سالم ولطيفة لعند أم سالم
أم سالم:شلونج لطيفة؟
لطيفة:..بخير خالتي
أم سالم:عيل متى بتسافرون؟
سالم:باجر الصبح
أم سالم:رحتو لابوك؟
سالم:أي رحنا له وكأنه يبي يذبحني
أم سالم:ليه؟!!
سالم انحرج شوي ما يبي يبين للطيفة انه ما يبي أبوه يتزوجها:يمه أنتي تعرفين أبوي
أم سالم:أي ما يتغير
سالم:أبد...دايم معصب لا وغاصبني أروح اشتغل عنده بالشركة
أم سالم:تركه يا ولدي إذا كنت تبي تشتغل عنده اشتغل واذا ماتبي أنت على كيفك
سالم:أصلاً أنا مو يالس هني ألا شهر أو أقل
أم سالم:ليه؟
سالم:قررنا ننتقل عند أهلي بالسعودية
أم سالم:من متى مقرر؟
سالم:من زمان
أم سالم:كيفك...ياحلاة هالقمر الي خذتها يا سالم
لطيفة بحيا:مشكورة خالتي
سالم:شفتي يمى ذوقي
أم سالم:والله ذوقك من أحسن الأذواق
.................................................. ....
فاطمة:بصراحة قمر غاوي على قوله الإماراتيين
آلاء:اللـــــه لا وصدمتي فيه... انزين مسكج؟
فاطمة:أي بس استوعب وتركني على طول وأنا من الخرعة طحت على الأرض شكلي يفشل خايفة مادري شسوي...ومنحرجة صراحة أول مرة أمر بهالموقف
آلاء:هههههههه أبي أشوف شكلج ذاك اليوم...هو شسمه؟
فاطمة:الظاهر حمد
آلاء:هو متزوج؟
فاطمة:وأنا شدراني متزوج ولا خاطب شدخلني فيه!
آلاء:أصلاً لو يطلع متزوج كان متي
فاطمة:ليش اموت؟!
آلاء:وهذي يبيلها حجي........لأنج تحبينه
فاطمة:يعني واحد صدمت فيه بالغلط ما اعرفه ولا يعرفني أحبه جذي مني والطريج!
آلاء:نشوف
فاطمة:أنتي فاضية
.................................................. .....
سارة:يالله هذولي ليش للحين ما ياو(ما جاو)؟
أم ناصر:بييون(بيجون) لا تحنين فوق راسي
سارة:اوووووووه لطيفة باردة وزوجها أبرد
أم ناصر:شدراج ان ريلها أبرد؟!!!!
سارة:شكله يقول جذي...الثنائي الثلجي
أم ناصر:يالله بس عن الحجي الزايد
ويرن الجرس
أم ناصر:كاهم ياو
وراحت سارة بسرعة تفتح الباب
لطيفة:هلا سمورة
سارة:هااااااااي "وسلمت على اختها"
سارة:هلا سالم شلونك
سالم:بخير الحمد لله
سارة:تفضلو ما في أحد الا أنا وامي
جات أم ناصر وسلمت على بنتها:هلا ببنتي هلا بعروستنا
لطيفة:هلا يمه شخباركم من بعد تعب ليلة أمس
أم ناصر:جينا وعلى طول رقدنا من التعب........هلا يمه سالم شلونك
سالم:بخير خالتي الله يسلمج
وقعدو
لطيفة:يمه وينهم؟!!!
أم ناصر:طالعين مافي ألا أنا وسارة
لطيفة:بس مين بيوصلنا باجر المطار؟!
أم ناصر:يمكن اخوج خالد
لطيفة:قولي انشا الله يوصلنا مو يجحدنا
أم ناصر:هههههههههه لا انشالله بيجي شدعوة!
سالم:انزين اسمحولي شمعنى خالد؟!!
أم ناصر:لأنه يا ولدي خالد احسن تعرف ناصر وعزيز عندهم أشغال أكثر
سالم:اهاااااااا
سارة:تعالي لطيفة لا تنسين إذا سافرتي تشترين لنا هدية 
لطيفة:انشااالله من عيوني 
سارة:وحتى سالم بعد
سالم:راح اشتريلج أحلى هدية بعد
سارة:يا سلااااااااام
أم ناصر تهمس لسارة:شفيج انتي مينونة...عيب تتصرفين جذي جدام ريل اختج
سارة:يمه حسبة اخوي
أم ناصر:لا موحسبة اخوج يالله سكتي بس
................................................
مها:راشد.....اااااااه راشد
راشد:نعم مها شفيك؟
مها:أنا كثير تعبانة بطنييييي
راشد:زين..زين
وراحو للمستشفى
.................................................. ........
في يوم جديد سالم ولطيفة وخالد كانو بالسيارة كان خالد يوصلهم للمطار
خالد:ها سالم عاد اهتم باختي تراها غالية علينا
سالم:لطيفة أحطها بعيوني لا تخاف
خالد:أي مو باجر تكفخها وتجيبها لنا تبجي وعيونها مفقعة هههههههه
سالم:اللــــــــه شدعوة وحش مو أنسان ههههههههه
خالد:ههههههههه عاد شدرانا عنك توك جديد
سالم:وكالة هههههههه
خالد:يالله هذا احنا وصلنا
سالم:يالله لطيفة...يالله مع السلامة
خالد:مع السلامة
لطيفة:مع السلامة خالد...سلم على اهلي وقولهم راح اشتاق لكم وايد
خالد:أنشالله
وراحت سيارة خالد وراحو كملو أجراءات السفر وأعلن المطار عن طيارة بتتجه لكوالالمبور وماسرع ما خلصو كل شي وركبو الطيارة وقعدت لطيفة جنب النافذة وسالم طبعاً مجاورها واشتغلت لمبة ربط الأحزمة وبدت الطيارة بالأقلاع
سالم:أنتي تخافين من الإقلاع؟
لطيفة:لا.........ليه؟
سالم:لا حسبتج تخافين فيه ناس يخافون من الأقلاع خاصة البنات خوافين
لطيفة عرفت انها وحدة من البنات الي يكلمهم:بس أنا غير ما أخاف
(سالم تذكر أبرار يوم تقوله انها تخاف من الأقلاع)
في الذكرى>>
سالم:اللـــــه مع كل هالفسريات الي تسافرينها وتخافين من الإقلاع؟!!
أبرار:أي أخاف...أنا بنوتة رقيقة أخاف من الأقلاع
سالم:لاااا تكفين يالرقيقة أنتي ما اقدر
أبرار:ههههههه أحب الدلع شفيك انت لولا الدلع كان ما حبيتني أصلاً
سالم:بس ما احب الدلع الزايد والخوف الزايد هذا
أبرار:كيفك أنا دلوعة وبس
سالم:بس يا حلو الدلع عليج
أبرار:هههههههههه مينوووووووون
سالم:مجنوووووونج
لطيفة لاحظت ان سالم سرحان وهي شاكة في الي يفكر فيه أكيد يتذكر حبيبته لا أنا وين رحت لا أظلم الولد من البداية
وبعد فترة سكوت
سالم:أنتي ليش دخلتي كلية اللآداب؟
لطيفة:علشان أصير كاتبة أو شاعرة أو زي جذي يعني
سالم:هههههههههههههههههههههههههه
لطيفة:شالي يضحك؟!!!!
سالم:ههههههههه كاتبة؟!شاعرة؟!.......لا والله فلحنا
لطيفة:سالم ما أعتقد في شي يضحك.........سخيف(وصدت وجهها عنه)
سالم:زعلتي؟
لطيفة:لا مازعلت...ليش ازعل وانت تتطنز علي يا الأستاذ سالم
سالم:هههههههه خلاص لا تزعلين أمزح معاج
لطيفة:أي اضحك اضحك..ومسويلي انك كلش طب ومختبرات
سالم:خلاص آسفين سكتنا كاتبة وشاعرة بعد إذا تبين
لطيفة:أي شاعرة الشاعرة قلبها رهيف..ولا أقول كاتبة...كاتبة خواطر احسن
سالم:بعد!!...ههههههههههههه
لطيفة:خلاص أنت ما تنعطى ويه ما راح اكلمك
سالم:لا لطوووووف لا تزعلين
لطيفة:.................
سالم:لطووووووووف
لطيفة ذابت على سالم يا حليله بس تصطنع:شنو تبي؟!!
سالم:خلاااااااااص أنا أمزح معاج
لطيفة:وهذا مزح؟!
سالم:يالله عاد لطوفة بلا دلع لا تزعلين
لطيفة:خلاص أنا مو زعلانة...بس لا تعيدها مرة ثانية
سالم:من عيوني
وبعد كذا لطيفة قامت تطالع بالمناظر إلي من فوق من الطيارة كانت مناظر خلابة وجميلة ولطيفة تناظرها وكأنها طفلة صغيرة وسالم يطالعها يا حليلها وجهها كله براءة ما عمري شفت هالبراءة مع أي بنت ثانية ولا بنت معاي في الكلية مثل براءتها ولا غير الكلية
لطيفة:سالم شوف المناظر تجنن
سالم:أشوفها حبيبتي وانتي بعد تجننين
لطيفة استحت يوم قال حبيبتي وزادها وانتي تجننين
لطيفة:.........مشكور
سالم مسك أيدها:أنتي قمر
وسحبتها لطيفة وهي ميتة حيا وكل جزء من أجزاء جسمها صابته القشعريرة
.................................................. .............
بعد زواج لطيفة وسالم شراح يصير بعدها؟
بتكون حياة بطلينا جميلة ولا قبيحة؟
شينتظر بطلين قصتنا؟
فاطمة شلي جايها بعدين؟
وباقي شخصيات قصتنا شبيصير لهم؟
أنتظروني بالجزء الواحد وعشرين يا أحلى قراء 




الجزء الواحد وعشرين
(الفصل الأول)
راشد:يبىىى...نووووور...حمــــــــد
بو راشد:شصاير يا ولدي؟!
راشد:مها ولدت
بو راشد:ألف مبروك يا ولدي يتربى فعزك
حمد:مبروك ياخوي
راشد:الله يبارك فيكم
نور:والله!!!!أيش جابت؟!
راشد:جابت بنت
نور:وش سميتوها؟
راشد:أشواق
نور:اللـــــــه يا حلاة هالأسم
راشد:المهم أنا الحين طالع بس راح آخذ لها أغراض وراجع للمستشفى
نور:أجي معاك؟
راشد:لا وش تجين معي المرة تعبانه وتوها مسوين لها عملية قيصرية 
نور:يا حراااااااام
بو راشد:الله يقومها بالسلامة انشالله
................................................
أبرار:هين والله لأوريهم
مريم:شنو بتسوين؟
أبرار:مادري...بس شي يغيضها هي وهو بعد
مريم:وسالم شنو ذنبه..... أساساً شنو ذنبها هي؟!
أبرار:ذنب سالم أنه تركني وقص علي وذنب هذي زوجته أنها أخذته وما رفضته مع اني متأكدة انها عارفة ألاعيبه
مريم:هذا نصيبها 
أبرار:لا مو نصيبها....وأنا ما وكلتج محامية لهم
مريم:بتحاولين ترجعينه؟
أبرار:بأي طريقة...بأي طريقة يا مريم
مريم:يعني.......إذا يا الشقة مثلاً؟!
أبرار:أي بس هو مسافر الحين........بس أنا متأكدة بعد ما يرد الكويت بيرد لسهرات الشقة
مريم:وإذا ما رد
أبرار:راح ارجعه لي بأي طريقة بتشوفين راح يرجع
.................................................

ماليزيا
نرجع للحبيبين كانو توهم واصلين للفندق الفخم وتعبانين كثير
..من الطيارة للمطار للتاكسي على طول وللفندق كان الفندق فاخر بشكل كبير ولطيفة تشوفه روعة والغرفة الي ساكنين فيها كانت روعة بس في نفس الوقت كانت لطيفة مرتبكة صج انها مستانسة من الغرفة الحلوة الي ماخذينها يعني الشقة بس كانت مرتبكة ومستحية من سالم أول مرة تكون معاه بروحهم في مكان بعيد وهي بعيدة عن اهلها يوم كانو في الكويت كانو أهلها قريبين وتقدر تزورهم بس هم الحين في ماليزيا يعني بعيدين كثير عن الأهل وما في يعني ألا هي وسالم بس
سالم:أفففففففففففففففف تعبت أحس كل شي بجسمي تكسر...يا الله يا التعب
لطيفة:روح ارتاح لك كمن ساعة
سالم:أنتي ما راح ترتاحين؟
لطيفة:لا بقعد شوي
سالم:على راحتج..أنا ممكن انتظرج وأنام
وراح سالم ينام ولطيفة قعدت مرتاحة وراحت غيرت ملابسها ودارت في الغرفة الي ساكنين فيها وطلت من الدريشة (النافذة)تشوف المناظر وشغلت التلفزيون وقعدت تطالع فيه شوي وشافته سخيف وملت منه وراحت تبي تنام راحت عند الغرفة وشافت سالم في سابع نومة هي تعبانه بس ما تبي تنام مع سالم في نفس الغرفة ذابحها الحيا راحت عند الغرفة الثانية لأنها أولاً مستحية منه وثانياً لأنها ما تبي تزعجه هو صج تعبان ونايم بس بعد كمن ساعة صحى وراح يدور على لطيفة ما لقاها وراح للغرفة الثانية ولقاها نايمة وعصب عليها...هين يا لطيفة بدينا بالحيا
وطلع شوي وتمشى وشرا له أغراض للشقة يعني أكل ورجع ولطيفة للحين نايمة حس بملل وقعد يطالع التلفزيون بس جالس يفكر بحياته هو ولطيفة....المهم صحت لطيفة وشافت سالم منسدح يطالع التلفزيون الممل وجلست ولا تكلمت والصمت ساد المكان
سالم:من متى نايمة؟
لطيفة:من بعد ما نمت بشوي
سالم:وليش نمتي بالغرفة الثانية ليش ما نمتي معاي؟
لطيفة خلاص انطرمت ما تدري شترد عليه
سالم:جاوبيني ليش نمتي بالغرفة الثانية؟
لطيفة:..........شفتك تعبان وقلت مابي أزعجك
سالم:هذا مو عذر
لطيفة:.............
سالم:ليش ما نمتي معاي بالغرفة؟
لطيفة:........انزين ما فيها شي
سالم وهو معصب:لا فيها شي المفروض تنامين معاي بنفس الغرفة لأن أنا زوجج
لطيفة:أنا قلتلك شفتك تعبان وقلت انام بالغرفة الثانية عشان ما أزعجك
سالم:لا يا آنسة ما تزعجيني عذرج سخيف ومو مقبول
لطيفة:يعني شنو تبيني أسوي الحين
سالم:الي أبيه اني مابي سخافات وتفاهات الحيا هذي
لطيفة:يعني أنا تافهة يا سالم؟!!
سالم:أنا ما قلت جذي بس عذرج مو مقنع دوريلج على عذر ثاني
لطيفة:انزين...أنا مو متعودة بعدين راح اتعود أنا تعبانة
سالم:شنو مو متعودة.....أنتي الحين بنت متزوجة لازم تتعودين!!
لطيفة بصوت بكي:سالم شفيك؟
سالم:ما فيني شي
وراحت لطيفة لداخل الغرفة بسرعة تبكي وانسدحت على السرير وهي تبكي بكي يقطع القلب حس سالم بالذنب وسخافة موقفه وراح لها للغرفة شافها مغطية راسها على السرير وتبكي سالم ما يدري شيقول أو شلون يتصرف ويعتذر منها حس انه سخيف وغبي..شكلي زودتها صج أني غبي وسخيف وأعصب بأمور تافهة
سالم:.....لطيفة.....لطيفة أنا آسف سامحيني
لطيفة تبكي ومعطيته ظهرها
سالم:لطيفة حبيبتي خلاص ما يحتاج كل هالبجي
لطيفة بصوت مخنوق بالبكي:أبي أهلي..أبي أهلي...مابي أتم هني معاك مابي
سالم:لطيفة أنا آسف أنا تهورت وعصبت زودتها معلي حبيبتي سامحيني
لطيفة:هذا...إذا كان أول حياتنا...عيل شلون تاليها...شلون بتصير؟؟!!
سالم:لا لا تخافين أنا كبرت الموضوع يالله عاد لطيفة لا تبجين
لطيفة عطت وجهها لسالم وهي تبكي وسالم رفع راسها ومسح دموعها 
سالم:خلاص لطيفة(ولمها لصدره وقعد يمسح بظهرها وشعرها)خلاص حبيبتي مابيج تزعلين مني....لا تبجين
لطيفة حطت يدينها بظهر سالم هي الثانية وبعدين خفت عن البكي وبعدت راسها عنه واستحت...يا الله شكثر سالم حنون..توني أدري....أحبه
سالم:خلاص رضينا الحين؟
لطيفة تهز راسها بالإيجاب
سالم:انزين قومي غسلي ويهج وغيري ملابسج عشان نطلع
لطيفة بصوت بالموت يطلع:أنشالله
وراحت تغير ملابسها ولبست بنطلون جنز وبلوزة ناعمة فوشية وتكحلت بخفيف وحطت روج ناعم وكانت تجنن وسالم لبس تي شيرت أسود مكتب عليه وبنطلون جنز طلع شكله شبابي وحلو وطلعو وراحو لحديقة الزهور قامو يتمشون فيها ويتأملون الزهور الجميلة المتنوعة ولطيفة تتأمل الطبيعة الحلوة والخضرة والورود وسالم بعد وتمو يتمشون وبما أن حديقة الفراشات قريبة كثير منها راحو لها ويروحون للفراشات وفيه بعض الحشرات مو فراشات ولطيفة تتخرع من أشكالهم وسالم يضحك عليها
لطيفة:سالم يمى هذولي يخرعون
سالم:ههههههههه لا تخافين أنا أشوف مثل هالبشاعة واشوف شنو داخلها بالمجهر 
لطيفة:ووووووووووع سالم لا تييب لي طاري المجهر تراني أتقرف لمن اشوف الأشياء الي فيه جراثيم ومدري شنو يع
سالم:ههههههههه دلوعة
لطيفة:أنا ماني دلوعة قول أنت الجريء وتحب الأشياء المقرفة 
سالم:انزين في بنات معاي بالكلية يشوفون هالأشياء وهم بنات
لطيفة تضايقت من جاب سالم طاري البنات وتذكرت البنت الي كلمتها وما سرع ما نست وكملو تمشيهم وهم مستانسين وماسكين أيدي بعض
.................................................
في المستشفى
نور:ياحليلها صغنونة تهبل طالعة على عمتها
مها:ههههههه ألا طالعة على أبوها
راشد:أي أجل ليش حلوة لهادرجة
نور:مغرور
مها:ما تعرفين تشيلينها؟
نور:أي بس مو مضبوط كعادتي ما اعرف أشيل البزارين حديثين الولادة
بو راشد:شوي شوي على البنت لا تطيحينها
معا:والله أنا خايفة على بنتي يا عمي
بو راشد:من حقك تخافين عليها ما تعرف تشيل
راشد:ها رغودة حلوة البنت؟
رغد:أي حلوة...بس صايرة صغيرة مرة وحمرة
الكل:ههههههههههه
راشد:ههههههههه رغودة حبيبتي بعد شهر راح تصير أكبر وأحلى بس هي توها صغيرة الحين
نور:ههههههه يا حليلك يا رغودة صايرة حمرة ها بس قمر تجنن ماشالله
.................................................
فاطمة:شكلهم الحين مستانسين بشهر العسل
آلاء:أي أكيد كلهم يموتون ببعض
فاطمة:الله لطوف تزوجت يا حليلها
آلاء:وباقي احنا
فاطمة:تصدقين أنا مو مستعدة للزواج
آلاء:حتى أنا
فاطمة:بس للحين صورته طابعة في مخي
آلاء:أي ذاك؟
فاطمة:أي هالحمد هذا مادري شسمه لين الحين مو راضي يروح من مخي
آلاء:يمكن تحبينه
فاطمة:لا والله...لا عاد حلفي...لا يا حبيبتي أنا ما احب احد
آلاء:لا تحاولين تنكرين يالله اعترفي بسرعة
فاطمة:أنا ما سويت شي عشان اعترف
آلاء:هذا ويهي إذا ما تحبينه
فاطمة:خلي ويهج لج
.................................................. ................
بعد مارجعو لطيفة وسالم للفندق راحت لطيفة تتروش وبعدين طلعت
سالم:شوفي أنا بروح اتروش انتظريني لا تنامين زين؟
لطيفة:زين
وراح سالم يتروش ولطيفة مرتبكة حيل قعدت شوي وطلع سالم من الحمام الي كان لاف خصره بالفوطة وينشف شعره الي خصلاته طويلة شوي لطيفة أول مرة تشوف شكله كذا يا حليله كان جسمه رهيب لاهو معضل كثير ولا معصقل(يعني ضعيف كثير)معتدل بس ضعيف وطويل بس أول مرة تشوف البراءة الي في وجهه
سالم:ها لطوفة قعدتي تنتظريني؟
لطيفة:أي
سالم:يالله أنا خلصت لا يكون تأخرت عليج
لطيفة:لا ما تأخرت (وتقوم)
سالم:وين رايحة؟!
لطيفة:بروح شوي وبجيك
سالم:انزين
وراحت لطيفة للصالة وقعدت تطالع التلفزيون وجا سالم بعد ما لبس
سالم:أشوفج صاحية!
لطيفة بارتباك:ما فيني النوم
سالم:أي عشان جذي قلتي بروح شوي وبجيك
لطيفة:أي صج بس حسيت ان ما فيني النوم وجيت اطالع التلفزيون
وقعد سالم معاها بس شكله تعبان هو منسدح على الكنب وشوي شوي نام في الصالة لطيفة شافته...مسكين شكله دايخ وينتظرني
لطيفة:سالم...سالم(وهي تهزه)سالم قوم
سالم:شنووو؟!
لطيفة:قوم ارتاح في الغرفة شكلك تعبان حتى رقدت بالصالة 
سالم:أووووووه مادري شرقدني بالصالة
لطيفة:مادري عنك 
وودته للغرفة ينام وقعدت هي شوي وجاها النوم وراحت للغرفة وكان سالم نايم وتطمنت ونامت جنبه
.................................................
يوم جديد
سارة:يمه تبجين؟
أم ناصر:.......
سارة:يمه شفيج؟!
أم ناصر:بنتي لطيفة
سارة:شفيها لطيفة هي الحين في شهر العسل وبعدين هي تزوجت...مو أنتي قلتيلي هالحجي يمه؟!!!
أم ناصر:أي قلتلج يا يمه بس توني أحس بفقدها
سارة:وأنا وين رحت؟
أم ناصر:أنتو كلكم على عيني وراسي بس حسيت أنها ما خذت الحنان الكافي مني
سارة:انزين شرايج تدقين عليها الحين تطمنين عليها؟
أم ناصر:الحين كم الساعة عندهم؟
سارة:هم يزيدون عنا بـ4ساعات يعني الساعة عندهم الحين 3العصر
أم ناصر:أي والله خليني أروح أدق على بنتي (وراحت تدق عليها)
لطيفة:ألو
أم ناصر:هلا ببنيتي لطيفة يمه شخبارج
لطيفة:هلا يمه شلونكم شخباركم اشتقت لكم واااايد
أم ناصر:ها حبيبتي شخبار ريلج شمسوين هناك بماليزيا؟
لطيفة:والله زين يمه كل شي تمام
أم ناصر:مستانسين هناك؟
لطيفة:أي الحمد لله يمى مستانسين وايد يا حلاتها ماليزيا والله...انزين قوليلي شخبار ابوي واخواني شلون أهل الكويت
أم ناصر:كلهم طيبين ويسلمون عليج
لطيفة:الله يسلمج ويسلمهم
أم ناصر:عطيني سالم اسلم عليه
لطيفة:أنشالله....سالم تبيك امي(وعطته الجوال)
أم ناصر:هلا والله بوليدي سالم شلونك
سالم:والله الحمد لله يا خالتي بخير أنتو شخباركم بالكويت؟
أم ناصر:الحمد لله ماشيين شلون لطيفة معاك؟
سالم:ماشية كل شي تمام(وهو يناظرها)
أم ناصر:يالله أجل أخليكم بس اتصل اتطمن عليكم 
سالم:يالله مع السلامة....وسلمي على أهل الكويت
لطيفة سحبت الجوال من سالم:ألووووووو يمه وين سارة
أم ناصر:كاهي يمي تبين تكلمينها؟
لطيفة:أي
سارة:ألوووووووو
لطيفة:هلا سيور شخبارج
سارة:زينة بس مشتاقتلج وااااااااايد
لطيفة:وانا بعد مشتاقة لكم وودي أشوفكم اليوم قبل باجر
سارة:مالت عليج تمي مع حبيب القلب أحسن من وجيهنا
لطيفة:حرام عليج يعني راح أفضله عليكم؟!
سارة:أكيد يا حلوة أنتي نصابة شكلج مستانسة مع ريلج ولا تفكرين فينا دام معاج الحبيب سالم
لطيفة:ههههههههههه والله انج مينونة...يالله عيل أخليج الحين يالله باي وسلمي على كل أهلي
سارة:باي
سالم:ههههههههه شفيج استخفيتي؟!!!
لطيفة:ههههههه لا آسفة سالم بس تدري مشتاقة لأهلي وايد
سالم:مبين انج مشتاقة لهم عيل ليش سحبتي الجوال مني ههههههه
لطيفة:عاد شسوي مشتاقة لهم
وسكتو شوي
لطيفة:.......انزين أنت ما اشتقت لأهلك ما كلمتهم؟
سالم:........أنا؟!...حق منو أشتاق حق أمي الي تاركتنا ولا جنا عيالها لاهية مع زوجها...ولا أبوي الي تاركنا وهاملنا وكأن ماعنده عيال ما يقعد معانا ما يسألنا شنو تبون..شنو تشتهون..دايم تاركنا وأنا مو كأني ولده خصوصاً أنا مادري ليه
لطيفة:سالم لا تقول جذي انشالله كل شي بيكون بخير بس أنت لاتزعل ولا تكدر نفسك حبيبي
سالم:اااااااااه لطيفة أحبج..(وباس أيدها)أنتي الوحيدة الي فاهمتني كلهم مو راضيين يفهموني..محد مهتم فيني..حياتي دمار دمار...بس أنا معاج أبي تكون حياتنا حلوة
لطيفة وهي تلامس ذقن سالم:أنشالله يا حبيبي.....بس أنت لاتزعل..بنبدي حياتنا الجديدة مع بعض..ترا حياتي مو أحسن منك بوايد..حتى أنا فيه أهمال من أهلي
سالم وهو يصرخ:بس أنا مو مثلج لا تقصين علي بهالحجي أنا مو كأني موجود رحت ولا جيت محد مهتم فيني مت ولا حييت مالهم شغل فيني...صدمت بحادث دخلت بغيبوبة محد معاي....محد معاي
لطيفة وهي تحط راس سالم بصدرها:سم الله عليك حبيبي لا تقول جذي ترى أهلك يحبونك كلهم يحبونك
سالم:لا ماحد يحبني ما يبوني
لطيفة:سالم لاتقول ما يبوني أنت واحد منهم كلهم يبونك ومشتاقين لك
سالم:بس أنتي الي فاهمتني أنا أحبج أنتي حياتي لو ما التقيت فيج كان أنا وين الحين شصار فيني
لطيفة:أنت الحين معاي وبنعيش حياتنا مع بعض ومافي أحد راح يفرقنا عن بعض حبيبي ما راح نفترق
.............................................
(الفصل الثاني)
بعد مرور اسبوع
كانو الشباب والبنات مجتمعين في الشقة
ندى:ها أبرار شخبار سالم الحبيب؟
أبرار:مادري عنه
ندى:أشوفه قطع بعد الزواج شفيه؟!
أبرار:مالت عليها وعليه
ندى:والله وخان الحبيب
أبرار:ندى فكيني ترى مالي خلق
ندى:ما تبين تردينه الخاين وتأدبينه؟
أبرار:أبي أرده بأي طريقة
ياسر:ها أبرار من زمان عنج من يوم زواج سالم
أبرار:وانتو بتقعدون تعايروني ولا شنو؟!
ياسر:حنا ما نعايرج ولا شي هذا رفيجي واعرفه زين
أبرار:شلون يعني؟!
طارق:قصده يا حلوة سالم لعوب ويلعب على الحبلين وممكن يخون في أي لحظة ومتى ما بغى...حتى زوجته
أبرار:يا ليت يخون زوجته ويرجعلي
ندى:للحين تحبينه؟
أبرار:أكيد
مريم:بس يا أبرار هو أوهمج بس...أنتي وحدة من البنات الي لعب عليهم
أبرار:شمعنى هي تزوجها وما لعب عليها...شمعنى هي من كل البنات ليش مو أنا...أنا أصلاً ما حد يقدر يلعب علي وأنا متأكدة انه يحبني..وأنتو تعرفونا كنا أنا وهو أشهر حبيبين في الكلية كنا معروفين من بين كل الشباب والبنات اننا نموت في بعض...ليش الحين كل شي تغير...كل منه ..خاين
مريم:كا أنتي قلتيها بنفسج..خاين يعني بالطقاق الي يطقه
جاسم:لاااااا...سالم مو خاين..سالم اختار الاختيار الصحيح
أبرار:شنو؟!!أنت شقاعد تقول الاختيار الصحيح انه يتركني ويتزوج غيري؟!
جاسم:وأنتي مصدقة أن سالم يبيج...مصدقة أنه راح ياخذج؟!
أبرار بغرور:والله يا جاسم...أنا ما ناقصني شي...وأنتو كلكم تعرفون أن سالم يحبني
جاسم:وكاهو أخذ غيرج...يعني ما يحبج
أبرار:يمكن مجبور أنت شدراك؟!!
ياسر:ما نتوقع جذي يا أبرار
ندى:بس إذا تبينه حاولي معاه كلميه
أبرار:مو أكلمه هو وبس وأكلمها هي بعد
جاسم:أبرار..سالم رفيجي لا تخربين عليه..خليه يعيش حياته على كيفه
أبرار:وأنت شنو دخلك..ما راح تتضرر أنت
جاسم:وأنا أقولج سالم رفيجي شفيج انتي وخليه في حاله إذا تحبينه صج
أبرار:وأنا أبيه لي
جاسم:وهو مو لج وتركيه أحسن لج
أبرار:أنشالله يا أستاذ جاسم من عيوني ما راح اخرب عليه...راح اخليه على كيفه
ندى:ما عليج هذا هم الشباب جذي كلهم
أبرار:أدري دارستهم وحافظتهم
جاسم يكلم ندى:أنتي ملقوفة للمعلومية
ندى:أما مو ملقوفة أنا مع الحق
أبرار:صح كلام رفيجتي ندوي يالله وأنت دافع على كيفك يالي مسوي نفسك حكيم زمانك
جاسم:ههههه"بسخرية"كيفج
أبرار:أي كيفي هذا حبيبي وكيفي
..........................................
راشد:يالله هذي متى بترجع؟
نور:ههههههههه الله بهالسرعة اشتقت لها؟!!!
راشد:هذي مهوي حبيبتي شفيك انتي
نور:باقي كثير عليها يالله بس خلنا من هالموضوع وقولي كيف الشغل معك؟
راشد:تمام بس ليش السؤال؟
نور:يمكن تصير المدير مستقبلاً
راشد:ألا أكيداً
نور:أكيداً؟!!ماشالله عليك يا الواثق
راشد:ألا تدرين أن العروسين سالم وزوجته بينقلون هنا بالسعودية؟
نور:من قالك؟
راشد:سمعت
نور:مادري والله توني أدري
راشد:وبيشتغل معنا بالشركة بعد
نور:معاكم في الشركة؟!!مادري ما جاني خبر...عن اذنك
وراحت نور لغرفتها تبكي وتتذكر سالم الي أخذ غيرها وهي كانت تتمناه انه يكون لها من أيام المراهقة
................................................
يرن جوال لطيفة وترد
لطيفة:ألو
..:ألو عرفتيني؟
لطيفة:شنو تبين؟
..:أبي سالم حبيبي وأبيج تتركينه
لطيفة:أنتي صج أنسانة قليلة أدب وما تستحين على دمج..سالم ما يحبج يحبني أنا
..:في أحلامج حبيبتي سالم ما يطيقج ويقص عليج وهو تزوجج عشان يسكتج ويسكت اهلج واهله
لطيفة:منو أنتي يا الحقيرة؟
..:أنا رفيجة سالم
لطيفة:رفيجة سالم؟!!
..:أي رفيجة سالم أو بمعنى ثاني حبيبته إذا تبين ترى سالم يخونج يا مسكينة
لطيفة:مستحيل سالم ما يخوني
..:صج انج مسكينة ميتة فيه وهو ما يطيق يشوف رقعة ويهج هو يخونج ونص
لطيفة:يخوني!!!مستحيل...يعني سالم ما يحبني؟!!
..:لا مايحبج ولا يطيقج وبعدين شلون ياخذ وحدة من مستواج بنت فقر حافية ومنتفة مثلج...هو يحبني ومغصوب عليج
لطيفة عرفت انها تكلم سالم لأنها عرفت انها فقيرة:منو الي غصبه علي؟!
..:أنتي الي غصبتيه...حنيتي فوق راسه لين خذاج عشان يفتك من حنتج...ولا سالم ما يفكر في مثل أشكالج ناس عيال فقر هو إذا يبي ياخذ ياخذ ناس من مستواه مثلي بس شيسوي القدر قطه عليج 
لطيفة:أنتي جبي أنتي أنسانة وقحة
..:عالعموم أبي أقولج ان سالم ما يحبج ويحبني أنا وخلي هالكلام يدخل مخج..تشاو
لطيفة بعد ما سكرت منها استخفت من الي سمعته وبكت...معقولة سالم ما يحبني؟معقولة يقص علي؟ ليش يا سالم ليش؟..أكرهك سالم.....أكرهك يا خاين..أكرهك أنت وياها بعد...أنا الغبية الي قطيت نفسي عليك وآخرتها تقص علي ولازلت تكلم بنات غيري
.........................................
أما سالم فكان يتمشى في العاصمة يدور ولطيفة طبعاً في الفندق مخليها سالم راح لواحد من ربعه القديمين الي مقيم في ماليزيا
متعب:أجل وينك يا بو الشباب من زمااااااااان عنك
سالم:اللـــــه يا متعب أيام الثانوي...أيام المراهقة يا حلاتها من أيام 
متعب:هههههههه عاد أنا ما أنسى الي تسويه في الثانوي...مجنون والله مجنووووون
سالم:أنا مجنون؟!!!ليش؟!!!
متعب:ما بقى شي ماسويته أنت ويا جسوم تحرش في العالم ومشاغبات وأنت صراحة..جريء جريء وايد واللا في أحد يرد على الأساتذة
سالم:وليش ما أرد ينفخون علي وأرد عليهم وحدة بوحدة...أنا سالم محد يتجرأ يضربني أو يهاوشني
متعب:اللـــه أنت كنت تدرس بأهلية مو حكومية هشان يضربونك
سالم:شف أنا ما أحب جرح المشاعر والا أستاذ يهزئني أنا...ليش الدنيا فوضة؟!!
متعب:ههههههههه شفت انك مجنون
سالم:مجنون شنو؟!
متعب:مجنون كل شي مجنون مشاغبات مجنون جرأة
سالم:وحب..
متعب:حب؟!! من تحب من جديد؟!
سالم:زوجتي
متعب:مبرووووك ألف مبروووك أي صح تذكرت..أجل أنتو الحين بشهر العسل
سالم:أكيد
متعب:أي يعني أنت مجنون حب...يا حليلك يا سلوم
سالم:هااااااااي عاد لا تحرجني...أنا أنحرج بسرعة
متعب:أي مبين
سالم:أقول شرايك تجي عندي؟
سعود:لااااا وين واحد توه متزوج بشهر العسل يجي معاك الفندق؟
سالم:أي شفيها؟!!
متعب:أقول شرايك نروح أي كوفي شوب الحين نسالف فيه على راحتنا
سال:يالله
......................................
نوال:خذاها ولد الملايين 
حنان:أي يا حظها بس
نوال:عليهم حظ عمج عبد الرحمن
حنان:أي يمى عاد شنسوي صج محظوظين
نوال:أكيد الحين تغرق بنت عمج بالفلوس
حنان:قلت هالحجي يمى...بس شلون تدخل المخ...واحد ولد ملايين يتزوج بنت فقيرة!!أصلاً من وين عرفها؟!
نوال:ما عليج بتعرفين..يا خبر اليوم بفلوس باجر ببلاش...أنا الي قاهرني هذا ولد الملايين ياخذ بنت عمج والله ما تستاهله لطيفة...تستاهلون هالأشكال انتو آلاء
حنان:أقولج محظوظين بس مو هي الي راح يغرقها بالفلوس حتى أهلها بعد
نوال:يا حسافة بس...لو بنتي خذت هالولد أحسن من لطيفة بألف مرة ما تستاهله
حنان:هذا القدر
نوال:ولا أنتي لو ماخذة ولد ملايين مثل زوج لطيفة يا حسافة بس
حنان:خذنا منا وفينا ومالت علينا وعلى حظنا
نوال:صج عيال فقر بس محظوظين مو مثلنا...وهم على طول وافقو أكيد شلون بيرفضونه
حنان:يمى هذي الدنيا...يمكن لطيفة ما ركبها الحظ من اول وبعدين جاها الحظ مرة وحدة..بهالريال الي تزوجته
نوال:اااااااااخ يا القهر...عيال عمج يناسيون هالاشكال؟!!!
حنان:من فقر لشوفي شلون الحين بيصورون أغنياء مع هالنسايب
.......................................
عند بين حسن كانت رهف تكلم صديقاتها سنة وحاطة رجل على رجل ولا همها وجات أم حسن
أم حسن:يا بنتي خلاص مو طول الوقت تكلمين صديقاتك صار لك أكثر من ساعة وانتي تكلمينهم
رهف:وانتي وش دخلك...أنا ما طلبت رايك!!
أم حسن:هذا لمصلحتك روحي شوفي كم شغلة بدل الهذرة الي ما منها فايدة بالتلفون
رهف:ألو معلي هنا أكلمك بعدين(وسكرت السماعة)..أنتي مالك دخل هذرت ولا لاء يالله روحي بس عن وجهي عجايز آخر زمن
أم حسن:أنا تقوليلي كذا يا رهف!!!
رهف:أي أقولك كذ وشو يعني...أنتي مين؟!!أمي مثلاً
أم حسن:أفاااا يا رهف...وانا حسبتك مثل بنتي!!
رهف:أنا ما قلتلك حسبيني مثل بنتك ورجاءً مرة ثانية لا تتدخلين فيني فاهمة؟!!
أم حسن:أنتي مرت ولدي؟!
رهف:أيش...ما سمعت...أكيد مرت ولدك
أم حسن:يا حسافة بس كنت أتوقع مرت ولدي تكون أنسانة طيبة وتحترمني...بس طلع العكس
رهف:أيش قصدك انتي...طيبة وتحترمني...أنا أنسانة محترمة قبل لا اعرفكم بس انتي الي تدخلتي فيني
جا بوحسن وحسن للبيت
بو حسن:خير يا حريم وشصاير؟!
أم حسن:سلامتك يا بوحسن مافي شي
وراح بو حسن وبقى حسن
حسن:خير يمى ورهف شصاير صوتكم واصل لآخر الشارع؟!!
أم حسن:أبد ما في شي يا ولدي
رهف:يالله حسون حبيبي نطلع فوق
وسحبته عانقت أيدها بأيده وراحو فوق 
أم حسن بخاطرها:والله مادري شوراك يا رهف
.....................................
سالم:فهمت الحين؟
متعب:أي فهمت والله أنت مغرم بشدة!!
سالم:أكيد شرايك انت
متعب:بصراحة أنت مغامر
سالم:أنت شسالفتك وياي مرة مجنون مرة جريء مرة مغامر
متعب:ههههههههه والله هذي شخصيتك شسويلك انا
سالم:المهم...ها ما تعليقك؟
متعب:مثل ما قلتلك...مغامر...يعني تحوس وتدوس عشان بنت..وأنت عندك ألف بنت بالكلية هذا غير الترقيم
سالم:مادري يا سعود...هالبنت هذي..جذبتني من أول ما شفتها..فيها براءة عجيبة...بس عيبها أنها وايد تستحي
متعب:الله الله على الحب...يعني ما ملت عينك ألا هالبنت هذي من بد البنات؟!
سالم:أبداً ما ملو عيني ألا هي...هي تحس انها محافظة على نفسها..مو قصدي الشكل لا...قصدي انها محافظة على نفسها زي جذي يعني
متعب:قصدك مو صايعة
سالم:أي مو صايعة
متعب:هههههههه انزين خلنا الحين...علمني شخبارك شلونك مع كلية الطب
سالم:تخرجت
متعب:والله؟!!ألف مبروك يا خوي ألف مبروك
سالم:الله يبارك فيك أعجبك انا
.......................................
شبيصير لأبطال قصتنا بعدين؟
من هالبنت الي دايم تتصل بلطيفة؟
رهف ليه معاملتها مو زينة لأم زوجها؟
وباقي الأحداث بتعرفونها بالجزء الجديد 




الجزء الثاني والعشرين
الفصل الأول
كان سالم توه راجع للفندق ولطيفة تنتظره وودها تذبحه
سالم:هلا لطوفة
لطيفة وهي معصبة:هلا
سالم:شالسالفة شفيج؟!!!
لطيفة:سالم...راح أسألك سؤال وأبيك تجاوبني عليه بصراحة
سالم:راح أجاوبج بصراحة بس المهم أعرف شالسالفة!!
لطيفة:أنت تحب بنت غيري؟
سالم:شنو؟!
لطيفة:قلت أنت تحب بنت غيري جاوبني وبدون كذب
سالم:أكيد لاء لو احب بنت غيرج كان ما تزوجتج كان تزوجتها هي...ليش اتزوجج انتي دام احب غيرج
لطيفة:يمكن تكون مغصوب علي
سالم بسخرية:ههههههههه شدعوة منو الي غاصبني عليج...ليش انتي بنت عمي مثلاً عشان انغصب عليج!!
لطيفة:تتطنز علي؟!
سالم:ما أتطنز عليج بس كلامج غريب!
لطيفة:عيل منو البنت الي كلمتني وتعرفك وتقولي ابتعدي عن سالم
سالم انفجع:أي بنت؟!!!
لطيفة:حبيبتك الي كلمتني بالجوال تقولي سالم يحبني هذي حبيبة قلبك ورفيجتك
سالم بصراخ:لطيفة أنتي شقاعدة تقولين؟!!
لطيفة:أنا أقول الحقيقة إذا ما هي حبيبتك عيل منو؟!
سالم:أنا أساساً ما اعرفها هالبنت
لطيفة:ألا تعرفها ونص وتعرف عنك وعني كل شي...وتعرف إني بنت فقيرة على قد حالنا وانك من أغنى الأغنياء
سالم:لطيفة...يمكن هذي بنت معاي بالكلية تبي تتحرش فيج
لطيفة:يا ســــــــلام بنت معاك بالكلية يعني رفيجتك!!!
سالم:لطيفة شفيج...أقولج بنت معاي بالكلية وخلاص
لطيفة:يعني حبيبتك وتعرفها بعد
سالم:لا مو حبيبتي وما بيني وبينها شي ورجاءً لا تفتحين هالموضوع مرة ثانية
لطيفة:ليش خايف اكشفك؟!!
سالم:لا مو خايف تكشفيني....لأني ما سويت شي غلط وهذي أيام طيش وعدت أنا الحين متزوج
لطيفة:لا ماعدت الي يسمعك يقول انك بلغت الأربعين وأنت حتى ال24مادخلتها تقولي خلصت من الطيش؟!!!
سالم:لطيفة شالكلام؟!!!
لطيفة:أنا ما غلطت...تقص علي..ترى هالبنت هذي أزعجتني كل يوم والثاني أنا أحب سالم وسالم يقص عليج هذا شمعناته مع اني متأكدة انها تدري ان احنا مسافرين؟!!
سالم:هي بنت تبي تتحرش فيج وبس
لطيفة:تتحرش فيني...أكيد...عيل ليش تقولي تركي سالم سالم ما يبيج
سالم:كـــــــذابة...هالبنت كـــذابة
لطيفة:يعني تعرفها وتعرف طبايعها بعد!!!ليش تكذب يمكن كلامها يكون صحيح
سالم:وانتي تصدقين أي كلام ينقال لج..أي بنت تقولج ريلج ما يحبج؟!!
لطيفة:عيل شسالفة هالبنت هذي الي تدق علي كل يوم وغاثتني؟!!
سالم:هذي بنت تبي تتحرش فيج وتبي تخرب علاقتنا كزوجين وبس
لطيفة:.........
سالم:لطيفة حبيبتي حنا في شهر العسل يعني ما صار لنا حتى شهر من تزوجنا...من اولها راح تشكين فيني جذي حياتنا ما راح تستمر على استقرار وحب وأمان...بتصير كلها شك وخوف وكره وانا مابي حياتنا يصير فيها جذي زين ؟
لطيفة:........زين
سالم:سمعي أنا مابيج تشكين فيني من اليوم ورايح أنا تزوجتج لأني أحبج...حاولت اني آخذج بأي طريقة وهذا أنا حصلت عليج فما أبي حياتنا يدخلها الشك أرجوج
لطيفة:بس...سالم...مادري أنت ماتدري إذا مريت بهالموقف مثلي...فرضاً الله لا يقوله لو اتصل عليك واحد وقالك لطيفة ما تحبك وتقص عليك..وهي تحبني أنا شراح يكون موقفك؟!
سالم:ما راح أصدقه أكيد لأني أعرف انج تحبيني وأنا واثق فيج وانتي ما تسوين هالحركات هذي أنتي زوجتي وأنا أعرفج زين
لطيفة:يعني
سالم:يعني مابي الشك يدخل حياتنا.......ولو سمحتي أبي أغير الموضوع
لطيفة:...شفيك رديت متأخر؟
سالم:ههههههه بدينا
لطيفة:لا والله مو قصدي الي ببالك
سالم:شفت رفيجي القديم وقعدت اسالف معاه في الكوفي شوب
لطيفة:اهاااااااااا
سالم:أقول أنتي ما زهقتي من هالقعدة؟
لطيفة:ألا شوي
سالم:اللـــه كل هالطفش وتقولين شوي...أقول ترى حنا مو بالكويت عشان نقعد حنا بماليزيا وبشهر العسل عيل ليش يايين هني يالله قومي نتمشى بس
لطيفة:وين نروح؟
سالم:بنروح الي نروحه أنا أعرف الأماكن هني تبين ملاهي مجمعات..توينيس تاور يعني البرجين التوأمين
لطيفة:امممممممم شرايك توينيس تاور ودي أتسوق 
سالم:ما تخافين؟
لطيفة:لا لا ما أخاف شيخوف اصلاً
سالم:مو إذا رحنا فوق البرج تقولين أخاف أبي أرد
لطيفة:ههههههه لا لا ماراح اقول جذي تطمن
سالم:أي ترى أنا ما احب الخوافين
لطيفة:وأنا مو خوافة يا حلو
...........................................
حمد:نور...نور
نور وهي تطالع التلفزيون:نعم
حمد:عاد انتبهي ما عليك من التلفزيون...نور ووجعة
نور:هاااااااا إيش تبي
حمد:أبي أكلمك عن شي يهمني
نور:أوكي(وقصرت على التلفزيون)نعم آمر اخوي
حمد:في شي صار يوم المزرعة عجيب
نور:أيش هو؟
حمد:....تخيلي كنت أبي آخذ ملابسي ألا فجأة أصدم ببنت مثل القمر ومسكتها بعدين طاحت بس كانت مرة مستحية....مادي من ذي....
نور:وبعدين
حمد:نور أحر ما عندي أبرد ما عندك..مين هذي؟
نور:وأنا إيش دراني ما قلتلي مواصفات البنت
حمد:شكلها من أهل مرت سالم...سمرة شوي وحلوة أقولك قمر لا وكانت لابسة برمودا
نور:اممممممممم مادري يا حمد
حمد:نوووووووور
نور:ههههههه...ليش تبي تعرف؟
حمد:كيفي مجرد فضول
نور:إذا كان مجرد فضول فأنا ما أطاوع الفضوليين يلا روح
حمد:سمعي هو مو فضول هو...ا...
نور:حب
حمد:أي حب يا هبلة؟!
نور:ألا حب أجل وشيسمونه
حمد:نور عن الخرابيط هذي أي حب أي خرابيط
نور:أجل ليش تسأل عن البنت؟
حمد:بس أبي أعرف من هي
نور: وبعدين
حمد:ولا قبلين
نور:يعني تبي تتقدم لها أو أقول بمعنى ثاني بديت تحبها
حمد:أنتي مجنونة؟!
نور:أنت المجنون مو أنا...الي يحبون مجانين
حمد:مو كلهم
نور:أكثرهم..يا ما ناس في هالدنيا مجانين حب ومو بس في هالزمن قبل مئات السنين مثل روميو وجولييت وقيس وليلى
حمد:وفي هالزمن
نور:نفس الشي في هالزمن مجانين الحب تزيد...حتى المتزوجين مجانين حب لبعض
حمد:اللــــــــه أول مرة أسمع هالكلام منك
نور:أختك حكيمة
حمد:روحي بس والله جننتيني من كلامك الي يلخبط
نور:هههههههههه وبكرة راح تستخف من حبيبتك
حمد:وحبيبك انتي
نور:حبيبي خيال.........راح مع الزمن
حمد:الله الله نور قامت تقط أحكام
نور:ههههههههههه وجع أحرجتني
................................................
حسن:رهف حبيبتي سمعيني بس 
رهف:حسن وشو الي أسمعك هذا أنا قلتلك وانا ماعاد اتحمل
حسن:رهف
رهف:نعم إيش تبيني أقول أكثر من كذا...أنا صراحة ما تعودت على كذا دايم أمك تتدخل فيني
حسن:معلي تحمليها
رهف:وأنا بقعد اتحمل وكل شي فوق راسي
حسن:علشاني
رهف:علشانك كل شي اسويه بس هذا..أسمحلي لاء...تخيل قاعدة أكلم صديقاتي وتجي وتقولي لا تكلمينهم ما هيب حالة ذي
حسن:هي مرة كبيرة تحمليها
رهف:انزين راح اتحمل بس إذا عادتها فما راح اقعد في هذا البيت و لا دقيقة
حسن:من عيوني...بس لا تزعلين الحين
رهف:خلاص ماني زعلانة
حسن:والمرة الجاية أنفذ الي تطلبينه
رهف: ابتسمت له ابتسامة ماكرة
.............................................
نرجع لسالم ولطيفة الي كانو في توينيس تاور (البرجين التوأمين)
كانو يتمشون هنا وهناك ويوم راحو فوق لطيفة تطل من الدريشة وهي ميتة خوف
لطيفة:سالم البرج وايد مرتفع
سالم:ههههههههه عاد شسوي انا
لطيفة:أي صح تذكرت ما راح أخاف
سالم:انزين شرايج نروح نعبر الجسر
لطيفة:إذا كنت مجنونة أعبره زين؟
سالم:هههههههههه يعني أنتي مو مجنونتي؟
لطيفة:مجنونتك؟!
سالم:أي نعم مثل ما أنا مجنونج هم انتي لازم تصيرين مجنونتي يا حلو
لطيفة:ههههههههه قول جذي من قبل
سالم:لطيفة
لطيفة:نعم
سالم:أحبج
لطيفة:اااااااااه منك وانا بعد احبك
سالم:عيديها
لطيفة:سالـــــــم
سالم:يا الله عاد عشان خاطري يعني هالكلمة ما أستاهلها
لطيفة:أحبك
سالم:خلاص يا ناس بموت أحبها..أحبج مووووت
لطيفة:هههههههههه مجنون
سالم:وأنا المرة المليون أقولج مجنونج
لطيفة:بس عاد عن الكلام الحلو الزايد
سالم:أنا أول مرة أشوف بنت ترفض الكلام الحلو يعني ترفس النعمة بريلها..ولا بيحصلج رجال يقولج أحلى كلام!!!
لطيفة:أنت تبالغ بالكلام الحلو...وأنا عاد ما أقدر على الرومانسية هذي الزايدة أستحي صراحة
سالم:وأنا مو ذابحني غير هالحيا هذا الي مأدري متى بتخلصين منه...شكلج لو نييب درزن يهال ما راح نفتك من الحيا الزايد
لطيفة:ههههههههههه يوز عاد يا حلاة الحيا على البنت
سالم:مو على ريلها
لطيفة:ألا على ريلها يا ما حريم يابو عيال من رياييلهم وللحين يستحون وانا يا حلاة الحيا علي
سالم:أي والله يا حلاة الحيا عليج
لطيفة:وتقولي لا تستحين!
سالم:أنا أموت من هالبراءة أنا شفت بنات بس مثلج ما شفت في برائتج
لطيفة انتبهت لكلمة شفت بنات وسالم انتبه لنفسه صج اني غبي شلون اقول أنا شفت بنات يا ربي صج اني غبي
سالم:..............قصدي يعني....بنات الكلية ما يشابهونج
لطيفة:أي حسبت بعد
سالم:مابي لا شك ولا غيرة شقلنا حنا
لطيفة:أنت الي تييب لنفسك الأشياء
سالم:أنا؟!!!قولي أنا غيورة
لطيفة:أي غيورة ما فيها شي إذا غرت على زوجي بطيبته ورزته ورومانسيته وحلاته
سالم:عيل بسوي مثلج
لطيفة:لا البنت غير عن الريال...الريال يتحمل بس البنت ما تتحمل لمن تشوف حبيبها مع وحدة ثانية تشوف الخيانة بعينها...تخيل بس انت بنت تشوف ريلها مع بنت أو كوم بنات..شف شلون تنقهر البنت
سالم:أكيد هذا شي معروف...بس غيرتج زايدة
لطيفة:والله هذا طبع فيني وهذا شي طبيعي جداً
سالم:أقول خلي عنج هالفلسفة هذي وخلينا نروح للسينما
لطيفة:سينما..شالافلام الي تحبها؟
سالم:هالمرة أشوف رايج أنتي شالأفلام الي تحبينها؟
اطيفة:امممممممم الأفلام الرومانسية
سالم:يييييييييييييع سخيفة تجيب النوم
لطيفة:شف أنا أصلاً ما أحب الأفلام الأجنبية كلها عنف وطق ومطاقق ولا رعب وسخافة
سالم:انزين شنو تبين الحين؟
لطيفة:مادري...صح الأفلام الرومانسية فيها نوم...خلاص أمري لله ما في الا أكشن
سالم:ما تبين رعب؟
لطيفة:لا يع تجيب المرض كلها خيال وقرف
سالم:قولي أخاف وبس
لطيفة:أنا خلاص هونت ما ابي أفلام
سالم:ههههههههه ليش؟
لطيفة:إذا ما في أفلام عاجبتك مو مهم!
سالم:أنا الي مابي والا أنتي!..يالله خلصي شنو تبين أكشن؟
لطيفة:يالله أمري لله أكشن أكشن
سالم:يالله
...............................................
أم ناصر:ها شلون حنان مع الحمل؟
خالد:يمى مو حمل هذا عقاب كل تنسيها مني
أم ناصر:ههههههههه معلي يا ولدي هذا البنات أول حملهم
خالد:أف بس اشوفها غثة من أجي أطلع وين رايح ومن وين ياي مليت 
أم ناصر:أي تبيك تقعد معاها لا تنسى انها حامل
خالد:أنا تعبت صراحة من هالعيشة 
أم ناصر:معلي يا ولدي هي حامل
خالد:وأنا كل من قلت كلمة تقوليلي حامل؟!
أم ناصر:شقولك عيل أنت معصب على زوجتك تحملها
خالد:أحس اني صاير مدمق
أم ناصر:لا توسوس أنت مو مدمق ولا شي بس تبالغ
خالد:عيل وين ساروه؟
أم ناصر:فوق بغرفتها
وجت سارة
سارة:هلا خلود
خالد:هلا سيورة لاتناديني خلود شكبري وبصير أبو وللحين على خلود
سارة:عاجبني الاسم...شخبارك وشخبار حنان معاك شكلك صاير معاها مدمق
خالد:جب مالج شغل
سارة:هههههههه شدعوة كل هذا خوف؟!!
أم ناصر:يالله سارة سكتي عن اخوج هو مو مدمق وعن الكلام الزايد
سارة:يمى أنا أمزح
أم ناصر:يالله بس سكتي
خالد:خلاص يمى أنا طالع
أم ناصر:وين رايح؟
خالد:بروح البيت بعد وين...مع السلامة(وطلع)
أم ناصر:أنتي شفيج عيب تقولين لأخوج هالحجي
سارة:يمى أنا شقلت؟!
أم ناصر:تقولين مدمق وتقولين شقلت؟!!
سارة:يمى أمزح معاه بس
أم ناصر:هذا مو مزح يا سارة 
سارة:يمى ولدج صاير حساس هالايام زيادة عن اللزوم
.................................................. ......
راحو سالم ولطيفة لداخل السينما وكان طبعاً فيه عرب كثير خصوصاً من الخليج وقعدو يطالعون الفلم الي كله أكشن في أكشن والعالم مندمجين في الفلم حتى سالم ولطيفة وعلى أي شي يعلقون وسالم يعلق ولطيفة تضحك من تعليقاته وفيه مجموعة شباب يناظرون لطيفة بس سالم ماهو منتبه ولطيفة شاكة بانهم يناظرونها وخايفة وبعد كذا خلص الفلم وطلعو ولطيفة تطمنت شوي يوم راحو هي وسالم للكوفي شوب ولحقوهم شلة الشباب
الشاب1:وشذا القمر يا شيخ
الشاب2:عن جد قمر بس لو زوجها مدري مين الي معاها يوخر
الشاب1:نشبة زوجها لازق فيها لزقة
سالم:شنو تبين؟
لطيفة:.......موكا
سالم:من عيوني
وراح سالم يطلب في هذا الوقت راح شاب من الشباب للطيفة
الشاب1:هلا يا قمر
لطيفة سكتت وحقرته
الشاب1:بصراحة أنا ما قدرت أتحمل هالجمال عشان كذا حبيت أتعرف عليك
لطيفة:أنت صج قليل أدب أستح على ويهك تغازل بنات الناس
الشاب1:أنا أحب البنت الجريئة يا حلو
لطيفة:أنت أنسان وقح ما تستحي على ويهك..ترضى أختك يتحرش فيها وقح مثلك؟!
الشاب1:والله إذا كانت أختي قمر مثلك فالشاب الي يتحرش فيها معذور..مثل ما أنا معذور يوم شفت القمر ما قدرت اتحمل
لطيفة:أنا بنت متزوجة وعيب عليك الي تسويه روح الحين لا أنادي زوجي عشان يذبحك
الشاب1:والله شكله زوجك ما عنده ما عند جدتي
لطيفة:هين بتشوف الحين شكثر زوجي يغار علي
الشاب1:فكينا من زوجك وخذي الرقم نصيحتي ولا راح تندمين
لطيفة:أنقلع عن ويهي لو سمحت ولا ترى ألم عليك الدنيا
نروح لسالم الي كان ينتظر آخر شي مل والتفت للطيفة ألا ينصدم ويشوفها مع شاب مبين انه يتحرش فيها عصب وراح لهم وهو فاقع عصبية
سالم:نعم....خير شتبي؟؟؟؟!!!
الرجال توهق:...........إيش؟!
سالم:شنو الي إيش شنو تبي ياي هني شتسوي؟!شتبي في البنت؟!
الشاب:لا يا أخ لا يروح بالك بعيد........أنا...جاي أسئلها عن مكان
سالم:ماشاللــــه وتعرف تكذب بعد...يعني ما حلت الا هي عشان تسألها...ما تشوفها من العرب وبنية وما تعرف شي عن المكان؟!!!
الشاب:وأنا شدراني
سالم:صج قلة أدب ياي تتحرش في البنت الي هي زوجتي؟!
الشاب:أووووووهووووووو ترا أزعجتنا يا اخوي خلاص آسفين
سالم مسكه من ثيابه:شنو؟!!!عيدها؟!!آسفين أنك ياي تتحرش في زوجتي؟!!!
لطيفة بخوف:سالم أهدى خلاص أترك الريال
سالم:لا ما راح أتركه لازم أأدبه
الشاب:أنت انسان مجنون
سالم:أسمع بالي سويته لازم أأدبك واعلمك شلون تتحرش في بنات الناس يا حقير
الشاب:الحقير أنت...وأنا مو خايف منك..أي نعم أتحرش في زوجتك واغازلها شفتها حلوة وعجبتني عجبك الحين؟!!
سالم فقع من العصبية أول مرة تشوفه لطيفة معصب كذا وتوه بيضرب الرجال ألا يزيدون الناس الي مجتمعين حولهم ويهدونهم وحاولو يخلون سالم ما يضرب الرجال حتى الشرطة تجمعو
لطيفة تبكي:خلاص..خلاص..سالم لا تأذي نفسك عشانه.........سالم خلاااااااص
الشاب:هين والله لأوريك
سالم:ما راح تقدر تسوي شي ...أنت حشرة ما تسوى زبالة 
الشاب:أنا زبالة؟!!!!!!!أنا أوريك 
وشوي ويضرب سالم بس سالم وخر عنه وسالم عطاه بقس عمره ما حلم فيه
ألا يقوم ذاك الشاب بيضربه بس مسكوه وقام يطالعه باحتقار وراح وراحو الناس في حالهم والشرطة كانو بيودونهم المغفر بس تركوهم عشانهم عرب وقعدو سالم ولطيفة
سالم بعصبية:حقير...حقير
لطيفة:خلاص سالم أهدى ترى ما يسوى الي سويته
سالم:ألا يسوى ونص...وأنتي يوم شفتيه يغازلج ليش ما وخرتي عنه؟!
لطيفة:......أنا جعمته
سالم:بس؟!!!!هذا الي قدرتي عليه جعمتيه؟!!!كان لحقتيني يوم شفتيه يالج
لطيفة:خلاص سالم الي صار صار
سالم:يالله بس قومي
لطيفة:انزين بس أهدى ولا تعصب
سالم:هذا أنا هادي خلاص....يالله نمشي انتي
لطيفة:زين
وقامو عن المكان
...............................................
الفصل الثاني
نور تكلم أختها:ألو...هلا رهف...شخبارك.....الله ليه؟!
رهف:وتقولين ليه؟!!أم زوجي هذي النسرة
نور:شفيها بعد؟!
رهف:تبي تتحرش فيني تبي تغثني بأي طريقة وأنا ما سويت لها شي
نور:ما أعتقد كذا يا رهف أخاف العكس
رهف:مالت عليك تشوفني أكلم صديقاتي وتقولي لا تكلمينهم ترضين كذا؟!
نور:أخاف مألفة كلام جديد شافتك تكلمين صديقاتك قالت لا تكلمينهم كثير
رهف:أنتي ليش ضدي...وبعدين وشذا الخربطة الي تقولينها توقفين مع العجوز وتتركين اختك؟!
نور:قلنا انك صادقة...وحسن شقال قلتيله؟!
رهف:أكيد قلتله ليش أخلي هالعجوز على كيفها وقال معلي تحمليها مع اني قايلتله ننقل لبيت بروحنا
نور:اللــــــــه بهالدرجة مزعجتك أم حسن والله ما احس انها كذا بالعكس هي مرة طيبة
رهف:انخدعتو فيها حتى حسن يعرفها ويقول تحمليها مرة كبيرة
نور:وهذا الحسن مدمق كثير كيف يقول عن امه كذا!
رهف:إيش؟!يعني أنتي معها؟!
نور:رهف أنا مع الحق وبس مو مع أحد ثاني
رهف:أي قولي كذا من قبل انك معها
نور:شفيك انتي أقولك مو مع أحد......المهم دريتي بسالفة ولد عمنا؟
رهف:إيش؟
نور:سالم ولطيفة راح يسكنون هنا بالسعودية
رهف:إيش بيسكنون هنا؟!ليش؟!
نور:مادري
رهف:ومن قالك؟
نور:راشد اخوي 
رهف:يا سلام وإيش تبي ذي بنت الفقر وع ماني طايقة أشوف وجهها استغفر الله وجهها يجيب الفقر
نور:هههههههه ليش عاد كل هالحقد حرام؟!!
رهف:المفروض مو أنا الي أحقد أنتي أول من يحقد عليها
نور:أنا؟!!ليه؟!!
رهف:يا غبية لأنك تحبين سالم وهو خذ هذي الحافية المنتفة بدل ما ياخذك أنتي بنت عمه الغنية الي من امثاله والي تصلحله وتناسبه مو هذي الي أخذها ما أدري من وين لا قيها بنت الفقر
نور:خلاص يا رهف
رهف:أكيد راح تقولين لي خلاص إيش تسوين مع هذا الغبي الي راح للغريبة وتركك أنتي...مع ان ما ناقصك شي ماشالله عليك
نور:بس هذي اختارها له هو وهو أصلاً ما يدري أني أحبه
رهف:ما في أنسان ما يدري عن الحب حتى لو كان من طرف واحد لو أنا في أنسان يحبني وانا ماردي راح أدري غصب عني ومشاعري بتتحول له تلقائياً
نور:حنا ما شفنا بعض ألا وحنا صغار
رهف:صح كلامك...بس معقولة ماهمته بنت عمه ما حس بأي أحساس ناحيتك يوم كنتو صغار ما فكر فيك؟!آخرتها تركك وأخذ بنت غيرك
نور:يعني إيش تبيني أسوي؟
رهف:كان المفروض أنك تكونين أجرأ من كذا وتصارحينه بحبك له
نور:أنتي مجنونة؟!!!!
رهف:لاني مجنونة ولاشي حتى لو تسألين أي أحد راح يقولك نفس الكلام
نور:صج أنا سألت وحدة من صديقاتي وقالتلي نفس الكلام بس هذا جنون!
رهف:لا هو جنون ولا شي وبالحيا هذا...ولد عمك الي تحبينه أخذ غيرك وتركك مع انك كنتي أنتي له مو هذيك بنت الفقر المفروض أنتي تكونين له موهي
نور:شقصدك؟!
رهف:قصدي واضح...أنك تتزوجين سالم
نور:أتزوجه؟!!!كيف؟!!!
رهف:سهلة وبتصير أسهل إذا نقلو هنا
نور:رهف إيش هالأفكار المجنونة الي تجيبينها لي كيف أتزوجه تبيني ألصق في الرجال...وبعدين هو متزوج انهبلتي انتي؟!!!
رهف:ما انهبلت وإذا متزوج ياخذ على مرته..المهم تكونين لسالم إذا تبينه
نور:ما راح أقدر خلاص يا رهف ما هو لي مو قدري أكون له
رهف:ألا لك ونص بتشوفين بعدين إذا ما جاك يترجى أبوك انه ياخذك بعد ما تخلص فلوسه بنت الفقر...بتشوفين راح يترجى أبوي انه ياخذك وما أكون أنا رهف إذا ما صار هالشي
نور:ما راح تكونين خلاص رهف ما في أمل
رهف:وشفيك فاقدة الأمل كذا ألا في أمل ونص بتشوفين يا نور
................................................
نوال:ها شلونج فطيم من زمان عنج
فاطمة:الحمد لله يا مرت عمي عايشين
نوال:شلون الأهل وين امج من زمان ما شفتها
فاطمة:كاهي موجودة جارتج بس انتي الله يهداج ما تزورينها
نوال:أشغال بعد
فاطمة تكلم عمرها:أي مبين الأشغال الي تسوينها وهو الكلام والحش
نوال:شنو؟!!!
فاطمة:لا ولا شي
نوال:شلون بنت عمج مع ماليزيا ما كلمتيها؟
فاكمة:لا والله ما كلمتها بس شكلها مستانسة هناك
آلاء:يا حظـــــها
نوال:جب انتي عيب
آلاء:يمى كلمة الحق تنقال ريلها حلو وكل المواصفات الي تتمناها كل بنت تلقاها فيه
نوال:ويييييييي مالت على حظكم(وراحت)
فاطمة:ههههههههههههههه
آلاء:شفيج؟!!
فاطمة:منو قال كل المواصفات الي تتمناها كل بنت تلقاها فيه الا أنتي!!!هذا فيه فضايح...يكلم بنات ويواعدهم وتقولين كل المواصفات فيه؟!!
آلاء:شدراها البنت انه يكلم...وهذا الشباب يكونون طايشين ولمن يتزوجون يتعدلون
فاطمة:حبيبتي هذاك اول الي لمن يتزوجون يتعدلون في رياييل الحين حتى لو يابو عيال يتمون على حالهم طيش وسهر وترقيم بنات
آلاء:والله منحوسة الي زوجها جذي
فاطمة:وهذا بنت عمج ريلها جذي
آلاء:عاد لا تحكمين على الريال من اولها مسكين هذي ما تنحس ومعاها ولد الملايين
فاطمة:صج مسكين أحس انه انذل بهالكلمة ما زاد افتخار لا فيه ولا فيها بعد
...........................................
نور:إذا كنت تحبها قول لأبوي يخطبها لك
حمد:حلوة ذي كذا أقول لأبوي يخطبها لي وأنا ما أدري بنت من؟!!
نور:ما هوب بعيدين هاذولا من نسايبنا أنا أعرفها
حمد:هي عندها أخو؟
نور:أكيد ثنين يوسف ومنصور ويوسف الكبير
حمد:وانتي شدراك؟!!
نور:عرفت هي قالت
حمد:والله مادري وشسوي يا نور
نور:ألا تدري سهلة قول لأبوي يخطبها لك
حمد:ورجعنا مرة ثانية...أقولك ما اعرفها
نور:وأنا أقولك أعرفهم وإذا أنت ما تعرفهم أبوي يعرفهم
حمد:مادري أحس اني غلط لو قلت لابوي أبي أخطبها وإذا سألني بنت من أقوله مادري؟!!!
نور:طيب قول وحدة من نسايب عيال عمك
حمد:المشكلة بيقول مين يا نور وانا ما اعرفها ولا اعرف حتى أسمها
نور:هذاني قلتلك أسمها فاطمة 
حمد:أقول خلك من هالأشياء شكلها ما بتحصلي وبعدين أنا وين وهي وين...أنا في السعودية وهي في الكويت
نور:والله ماهيب مشكلة هي بتحصلك وبتشوف وأنت تزور عمي روح لهم
حمد:والله مادري يا نور مادري
.......................................
في يوم جديد ومكان بعيد في نفس القارة بس مكان أحلى بكثير
ماليزيا
سالم:أقول لطيفة شرايج نروح صن واي لاغون؟
لطيفة:شنو هذي بعد؟
سالم:هههههههه مدينة ألعاب ومجمع وفندق وكل شي
لطيفة:هذي حقة كل شي؟!!
سالم:وفيها ألعاب مائية
لطيفة:لا سالم أنا أخاف من الألعاب المائية مرتفعة وايد إذا جينا ننزل يمى أحس ان قلبي ينزل ببطني
سالم:ههههه أفااااااا تخافين وانا معاج
لطيفة:عاد شسوي يا سالم أنا أنسانة خوافة
سالم:لا ما راح تخافين يالله تشجعي أنا معاج خلينا نستانس 
لطيفة:انزين يالله
وراحو للتاكسي وأخذو معاهم ملابس لأنهم بيتمون يوم كامل هناك وراحو والطريق ساعة الا ربع لأن المنطقة بعيدة شوي وطول الوقت والاثنين ساكتين في الطريق لطيفة بتنفجر صحيح انها تحب الهدوء بس إذا كانت مع واحد مثل هي ويا سالم فما تحب خصوصاً مع سالم نفس الشي سالم يبي يتكلم بس ما في شي يتكلم عنه ولطيفة تبي تفتح موضوع تدور أي سالفة المهم تبي تتكلم معاه
لطيفة:أقول سالم
سالم:نعم
لطيفة:هذي جم ساعة طولنا واحنا للحين ما وصلنا؟!
سالم:هذي الله يسلمج ساعة الا ربع مو بعيدة وايد
لطيفة:عاد أنا أنسانة ما تحب الانتظار
سالم:عيل شقول انا
لطيفة:الطريق ممل
سالم:صبري يا بنت
ووصلو
سالم:كا احنا وصلنا
ونزلو من السيارة وأخذو أغراضهم وراحو للفندق
لطيفة:اللــــه سالم أحس اني منتعشة وماودي أيلس هني
سالم وهو منسدح ومروق:عيل وين تبين تروحين؟
لطيفة:مادري نزلني تحت أبي ألعب أبي أستانس
سالم تعجب من برائتها:ههههههههه تلعبين؟!حشى بزرة؟!!
لطيفة:ليش شايفني عيوز؟!
سالم:لا مو قصدي بس تبين تلعبين جم عمرج؟
لطيفة:صغيرة أصغر منك بسنتين..عيل ليش يايبنا هني؟!
سالم:تدرين ليه...عشان نرقص
لطيفة:ههههههههههههههه سخييييييف نرقص ها
سالم:أي نرقص
لطيفة:يا ليتنا مثل الأفلام الأجنبية الي يمسكون إيد بعض ويرقصون بجو شاعري ورومانسي
سالم مسك إيدها وسوا مثل الأفلام الأجنبية وقربها لصدره:زي جذي يعني؟
لطيفة انحرجت:سالم بس اقول كلام جذي
سالم:وليش ما يكون حقيقة يا حلوة
لطيفة:لأننا لو تلاحظ نرقص بدون موسيقى
سالم:يوووووووووه بس ناقصنا موسيقى
لطيفة:ههههههههه أقول خلك عن هالخرابيط هذي
سالم:ليش شفيها زوجتي وكيفي
لطيفة:افففففففففف منك يالله ننزل بس
سالم:على أوامرج يا قمر
لطيفة:ياللـــه
سالم:خلاص خلاص...يا حلو
لطيفة:يوز عاد سلوم
سالم:هههههههه يا حلو هالكلمة على لسانج عيديها
لطيفة:سويلم
سالم:لاء سلوووووم
لطيفة:سلوووووم يالله عجبك؟
سالم:أي يالله
وراحو لتحت وكانت لطيفة لابسة برمودا لأنهم بينزلون لمدينة ألعاب مائية سالم لابس شورت الأخ وعلى طول راحو لمدينة الألعاب طبعاً لألعاب الكبار أول شي راحو قطار الموت
لطيفة:سالم أنا خايفة أول مرة أركب قطار الموت
سالم:أنتي دوم خوافة يالله بس صيري شجاعة مثلي شوي وجازفي ولو مرة وحدة في حياتج أنا كل حياتي مجازفات ولا تخافين وانا معاج
لطيفة:لازم أجازف أمري لله نشوف نجرب قطار الموت
وركبو وبدا يتحرك القطار ولطيفة يزيد خوفها وسالم عادي عنده وبدا يسرع والخوف يزيد وارتفع القطار ويوم نزلو بدا الصراخ بأعلى صوت عند بعض البنات الي معاهم ولطيفة تصرخ بأعلى صوت وبعض الناس عادي مثل سالم يضحكون وسالم يضحك على لطيفة وهي خايفة ومن الخوف تمسكت بسالم بقوة من إيده وسالم يضحك
لطيفة:سالم يمى أحس اني بموت أنا خاااااااايفة
سالم:ههههههههههههههه
لطيفة:هين تضحك ها أنا أوريك بعدين
سالم:هههههههه ياخوااااافة
وينزلووون بقوة ولطيفة طار قلبها ماتدري وينه وجف دمها وتصرخ بأعلى صوت صرخة لطيفة فقعت أذن سالم
سالم:خلاااااااااااص يا بنت طبلة أذني بتنفقع أزعجتيني ترا
لطيفة:شسوي خايفة سالم خايفة
سالم:الحمد لله والشكر الله معطيني زوجة خوافة
لطيفة:والله أحسن من الي قلبه حجر ما يخاف
سالم:أنا ريال قوي ما أخاف مثل بعض الناس
لطيفة:ترى مو زين عليك جذي الجرأة الزايدة مو حلوة
سالم:أحسن من اني أخاف هههههههه ويييييييييييييييو خواااافة
لطيفة:يالله زين
وطول الوقت وهم مستانسين وفرحانين وبعدين راحو للألعاب المائية كانت تجنن وناسة بس لطيفة خايفة بعد مثل قطار الموت وإذا جات بتنزل اللعبة ماتت خوف واستانسو بالماي ألا تنزل ولطيفة تصرخ وهي متمسكة بسالم وسالم يضحك طبعاً كانت أشكالهم روعة رغم انهم مبللين بالماي بس مستانسين حدهم عمر لطيفة ما استانست مثل هذي الوناسة حتى سالم رغم السفرات الي يروح لها ألا انه ماتونس مثل هالوناسة
وراحو يتمشون ورجعو للفندق
لطيفة:ااااااااه اليوم تعبت وايد
سالم:عيل شقول انا...ااااااااخ راسي قام يألمني من الدوراة
لطيفة:حاشتك دوخة؟
سالم:أي شوي
لطيفة:تعبان سالم؟
سالم:لا لا تخافين ما فيني شي بس شوي ألم في راسي الحين بيروح
لطيفة:قم ارتاحلك شوي
سالم:زين
وراحو يرتاحون وسالم ما جاه النوم لأن راسه يعوره 
سالم:اففففففف مع ذا الراس
لطيفة:للحين يألمك؟
سالم:أي...عادي دايم يجيني جذي
لطيفة:أخذ لك بندول
سالم:أي والله دامه ما خف للحين
وراح ياخذ الحبة ولطيفة بالسرير وقعدو فترة وهم منسدحين بس ماجاهم النوم مع انهم تعبانين سالم راسه يعوره ولطيفة تفكر
لطيفة:ما خف راسك؟
سالم معطي ظهره للطيفة:لا
لطيفة:تبي أدلك راسك؟
سالم:يا ليت
لطيفة:تعال
قعدت لطيفة تدلك راسه فترة وشوي شوي يخف الألم ويهدى
لطيفة:ها حبيبي خف الألم؟
سالم:شوي
لطيفة:معلي ارتاح ولا تتعب نفسك وبتخف
سالم:لطيفة
لطيفة:نعم آمر
سالم:مشكورة
لطيفة:على شنو؟!!!
سالم:أنج خففتي ألمي أحس بالراحة الحين
لطيفة:شدعوة سالم مهما كان أنت زوجي ومافيها شي إذا خففت ألمك
سالم:ممكن كلمة؟
لطيفة:قول
سالم:أحبج
لطيفة:وانا بعد أحبك............حنا بنتم جذي يالله ننام
سالم:أي ولله الوقت متأخر
.................................................. ..


شراح تكون حياة سالم ولطيفة؟
وحمد شيبي من فاطمة وشمشاعره اتجاهها؟
رهف ليش تكره لطيفة؟
ونور راح تتزوج سالم يوم من الأيام؟ 




الجزء الثالث والعشرين
الفصل الأول
كانت أول حياة سالم ولطيفة يوم التقو ببعض بالمصادفة وفعلاً صار الي يبونه يعني تخيلو ثنين حبو بعض من أول نظرة وبعدين بدو يكلمون بعض وهذا طبعاً شي مب زين بس بعده شي زين وهو الزواج بس من قبل سالم تعلق بلطيفة من بد كل البنات الي يعرفهم لسبب هو يعرفه وحتى لطيفة تعلقت بسالم بس كانت تكابر شوي بس أحسن ما صار أنهم تزوجو وهذا الشي الي الكل يتمناه ثنين يحبون بعض وبعدها يتزوجون وهذا أحلى شي
سارة:وااااااااااي أنا مستانسة وايد
أم ناصر:دامج فرحانة فرحينا معاج
بو ناصر:ليش عاد كل هالوناسة؟!
سارة:يمه يبه لطيفة باقي لها جم يوم وترد الكويت
أم ناصر:صج ذكرتينا بقالها أقل من أسبوع وترد
بو ناصر:عاد انشالله استانست هناك مع ريلها
سارة:لا تخاف يبه استانست ونص بعد
بو ناصر:وانتي شدراج؟!
سارة:أختي واعرفها زين
أم ناصر:يمه منج أنتي سوسة
بو ناصر:وإذا تناجرت مع أختها دوم قبل الزواج تقول راح اسوي حفلة إذا تركتينا وأول يوم زواجها قامت تبجي
أم ناصر:أي يوم راحت كانت تبجي ذاك البجي وشوف الحين مستانسة عشانها بترد هالاسبوع
سارة:يعني شلون الحين تبوني أستانس ان أختي راحت عنا ويوم بترد ما أستانس ولا شنو شنو الي عاجبكم أن بجيت عشانها ما عجبكم وان استانست هم ما عجبكم عيل شتبون؟!
أم ناصر:ما نبي منج شي يالله روحي يا القشرة شوفي لج شغلة
سارة:أنا قشرة؟!! اله يسامحج يمه(وراحت)
بو ناصر وأم ناصر:ههههههههههههههه
بو ناصر:عيل شخبار خالد من زمان عنه مادري شخباره مع زوجته وهي حامل؟
أم ناصر:ياني ذاك اليوم وحاله ما يسر
بو ناصر:ليش شصاير بعد؟! 
أم ناصر:الولد متبهدل مع مرته يقول متعبتني مع الحمل
بو ناصر:يمكن هو الي متعبها وقاطها على البنت
أم ناصر:في شنو متعبها..ولدي واعرفه زين هدي رضي
بو ناصر:يعني بنت اخوي هي الي مبهدلته؟!
أم ناصر:إي بنت اخوك ذيك اليوم ياي يشتكي منها يقول من اطلع أو أروح مكان وين رايح ومن وين ياي
بو ناصر:صار ولدج يتشكى مثل الحريم
أم ناصر:معذور يا بو ناصر الولد مضغوط 
بو ناصر:ما حد ضغطه على شي
أم ناصر:ألا والله ضغطت عليه بنت نويلة وولدي مو مقصر معاها مثل ما عبد الله أخوك ما يرفض طلب من نوال
بو ناصر:تقارنين ولدي باخوي؟!
أم ناصر:يعني شلون؟!
بو ناصر:صحيح ان خالد يحب حنان بس اخوي غير عبد الله يموت في نوال وما يرفض لها طلب رغم انه متزوج عليها المسكينة سعاد بس مو مهتم فيها مثل ما هو مهتم بالأولى كل اهتماماته للأولى نوال
أم ناصر:مسيطرة عليه المسكين
بو ناصر:واخوي مدمق ما شالله عليه
...............................................
كان عبد الله راجع لبيته وشاف آلاء
عبد الله:قوة آلاء
آلاء:قوة يبى
عبد الله:وين امج؟
آلاء:أمي هناك بالغرفة
وجات نوال وراحت آلاء
عبد الله:هلا نوال
نوال:هلا بريلي(برجلي)حبيبي وين كنت؟
عبد الله:كنت عند الربع
نوال:انزين أيلس هني يمي يا حبيبي
عبد الله:أكيد هالحبيبي هذي من وراها شي قولي شنو تبين؟
نوال:شدعوة زوجي وحبيبي وما أقول حبيبي ألا وأبي منك شي
عبد الله:خلصي علينا
نوال:أقول عبد الله
عبد الله:قولي
نوال بدت خطتها:شرايك بنسايب اخوك عبد الرحمن؟
عبد الله:أي نسايب من ناحية ناصر ولا لطيفة؟
نوال:لا أكيد لطيفة
عبد الله:شفيهم؟!
نوال:شرايك فيهم؟
عبد الله:والله نسايب أصل وفصل وكرم ومن اخواننا السعوديين وناس تجار ما عليهم قاصر ومن أغنى الأغنياء
نوال:بس هذا الي أبي أوصله
عبد الله:أنتي شتبين توصلين له بالضبط؟!
نوال:أغنياء
عبد الله:وبعدين شاالالغاز الي تتحجين عنها؟!
نوال:لا ألغاز ولا شي نسايب اخوك أغنياء هذا معناته شي واحد بس
عبد الله:شنو؟!
نوال:أن احنا نناسبهم بعد
عبد الله:شنو؟!!!!
نوال:أن ما يكون حظ بنتنا آلاء مثل حظ حنان خلف الله عليها........
عبد الله:والمعنى يا نوال
نوال:يعني ان آلاء تتزوج واحد منهم عيال الفلوس المقصودين نسايب اخوك
عبد الله:شنو؟!! أنتي شقاعدة تخربطين يعني تبين أروح للولد وأقوله تعال أخذ بنتي....ينتي(جنيتي)أنتي؟!!!
نوال:وليش اين بدام أحد من قرايبنا مناسبين ناس مفخفخين عيل ليش ما نناسبهم احنا بعد شنو ناقصنا عنهم؟!
عبد الله:أنا مادري أنتي مينونة ولا شنو أصلاً شلون يا نوال شلووووووووون؟!!!!
نوال:بأي طريقة توصلنا لهم المهم نناسب هالأغنياء هاذولا مو بس اخوك عبد الرحمن الي يناسب ناس أغنياء 
عبد الله:لا أنتي الظاهر ينيتي وقعدتي
نوال:والله كلامي يا عبد الله ما فيه شي من الجنون أنا ما قلت شي غريب أو مستحيل تحقيقه...
عبد الله:أي بس يا نوال مادري أحس بغرابة!
نوال:عبد الله حبيبي أفهمني أنت تخيل بنتك آلاء بس لو تتزوج واحد من هاذولا الهوامير عيال الهوامير شلون بتصير حياتنا
عبد الله:حياتنا؟!!
نوال:أي نعم حياتنا...حياتنا بتكون غير...بتكون فوق عال العال يا عبد الله راح تتغير حياتنا كلياً وللأبد
عبد الله:أي بس شلون؟!
نوال:أنا بقولك بس هي خطة بطول ويبيلها وقت ومخ
عبد الله:يبيلها وقت ومخ؟!!شكل السالفة فيها إن
نوال:لا تخاف السالفة مو جايدة وما فيها شي هو شي سهل وهدفه تصير مليونير بس أنت اسمعني
..............................................
في ماليزيا>>>
كان الجو حلو وهادي في الشقة كانوا أحلى عروسين جالسين وساكتين وفجأة دق جوال سالم
لما شاف سالم الجوال على طول تركه
لطيفة:شفيك ما ترد؟!
سالم:ما عليج ما لي خلق
لطيفة:كيفك!
وسكت الجوال ودق مرة ثانية ولطيفة شكت وسالم مل وأغلق جهازه وأما لطيفة كانت شاكة
سالم:شفيج تناظريني جذي؟!
لطيفة:لا ولاشي
وسكتو شوي
لطيفة:أقول سالم
سالم:لبيه
لطيفة:شرايك أول ما نوصل الكويت نروح لأهلي نسلم عليهم وبعدين نروح لبيتكم
سالم:أول شي نرد بالسلامة
لطيفة:تكفى سلوم
سالم:هذا إذا ما كنا تعبانين ونروح ننام على طول
لطيفة:لاتخاف بكون صاحية وانت بعد يا بو النوم
سالم:أنا أبو النوم؟!!
لطيفة:أي يا كثر نومك بس
.................................................. ..........
عند البنات فاطمة وآلاء سارة
فاطمة:شرايكم ندق عليها؟
آلاء:ندق عليها بشهر عسلها؟!
فاطمة:أي شفيها داقين عليها من قبل بس ما ترد؟!
لآلاء:مو حلوة
سارة:اووووووووه خليها وخلينا ندق بس
فاطمة:أي والله
وراحو يدقون والكل مجتمع حول السماعة
يرن هالمرة جوال لطيفة
لطيفة:عن اذنك سالم بروح ارد
سالم:أذنج معاج
لطيفة:ألووو
فاطمة:ألووو
لطيفة:هلا والله بفطومة شخبارج وحشتيني؟
فاطمة:أنا الحمد لله زينة البنات معاي كلهم زينين
لطيفة:واااااااااي ما تصدقون شكثر وحشتوني اشتقت لكم
فاطمة:دامنا وحشناج عيل ليش ما تدقين وتسألين
لطيفة:شسوي ما عندي وقت
فاطمة:أي مشغولة مع الحبيب
لطيفة:يا حليلكم أنا ما أنشغل عنكم ألا اني أكون طالعة وما أقدر ارد عليكم أو يكون جهازي مقفل
فاطمة:لا تصرفينها بس...صج من لقى أحبابه نسى أصحابه
لطيفة:يالله روحي بس يالسة أبرر لج وانتي مو راضية تتقبلين اعتذاراتي؟!
فاطمة:يا حلوج أعذارج سخيفة...قولي انج ما تقدرين تردين على مكالماتنا من كثر ما أنتي ذايبة بالجو مع الحبيب
لطيفة:أقول يالله لا تتدخلين بخصوصياتي
فاطمة:ههههههههههه بعد خصوصيات؟!
لطيفة:هههههههههه أي بنت متزوجة لازم يصير عندها خصوصيات
فاطمة:والله حالة
لطيفة:أقول منو الي حولج؟
فاطمة:آلاء وسارة
آلاء:عطيني اياها
فاطمة:صبري شوي(ورجعت تكلمها)أي منو تبين؟
لطيفة:أنا مكلمة سيور من قبل عطيني آلاء
فاطمة:تبي تكلمج بنت عمج
آلاء:ألو هلا
لطيفة:هلا والله شخبارج آلاء؟
آلاء:الحمد لله شخبارج انتي يالله متى بتردين اشتقنالج وادي
لطيفة:وانا بعد اشتقت لكم ما تتصورون شقد انا مشتاقة لكم
..............................
في هالفترة كان سالم جالس وبعدين فتح جواله ألا تدق عليه أبرار وتنشب له
سالم:اوووووووووه هذي شتبي بعد صج قلة أدب يعني ريِِال متزوج في شهر العسل مع مرته تدقين عليه؟!!
وتدق عليه وتنشب له قال سالم لازم احط حد للي يصير 
سالم:ألو
أبرار:هلا بحبيبي
سالم حس انها قديمة اشتاق لصوتها بس رد بعصبية:نعم أبرار
أبرار:شدعوة كل هذا ونعم أبرار..الحين يمكن صار لك أكثر من شهر وأنت ما تدق وقاطعين عن بعض وبس هالكلمة!
سالم:شنو تبين الحين؟!
أبرار:أبيك
سالم:تبيني؟!
أبرار:أي أبيك أنا أحبك وأبيك
سالم:بس أنا متزوج وأحب زوجتي
أبرار:سالم لا تقص على عمرك
سالم:أنا ما أقص على عمري أنا صج أحبها
أبرار:بس أنا أحبك وما راح أسمح لأي أحد ياخذك مني
سالم:وهي خذتني منج
أبرار:هههه"باستهزاء"...سالم ترى أنت صغير على التخريف شلون تحبها؟!
سالم:أحبها وبس
أبرار بحرة:أنت مجنون وغبي ونصاب وخاين وكل شي من قاموس السوء فيك
سالم:كل هذا لأني أحب زوجتي؟!
أبرار:أي نعم....هذي ما تستاهل حبك...هي حبتك وتزوجتك عشان فلوسك...تتوقع لو كنت فقير كانت بتحبك؟!
سالم:أبرار....خليني 
أبرار:تتوقع لو كنت من الفقراء وكنت من عيال الفقارا الي ربعهم فقارا بتحبك؟!
سالم:أبرار..........
أبرار:شنو بتقول كل كلامي صح في صح
سالم:خلاص سكري
أبرا:أكيد راح اسكر.........باي........يا حلو"وسكرت"
سالم حس بقهر من أبرار انقهر منه بقوة
وجت لطيفة وشافت سالم معصب ومتضايق
لطيفة:سالم
سالم:........نعم........لبيه
لطيفة:شفيك؟!
سالم:ما فيني شي
لطيفة:ويهك متغير شصاير؟!
سالم وهو معصب:قلتلج ما فيني شي
لطيفة مبردة:انزين أعصابك خلاص اهدى
لحظة صمت مرت ما بينهم
سالم:..................لطيفة:
لطيفة:نعم
سالم:آسف اني عصبت عليج
لطيفة:لا عادي سالم ما صار شي
سالم:................من كنتي تحاجين؟
لطيفة:كنت احاجي بنات عمامي وأختي....يسلمون عليك
سالم:الله يسلمج ويسلمهم
لطيفة:متى رحلتنا؟
سالم:الصبح الساعة8مثل روحتنا...ليش؟
لطيفة:اشتقت لأهلي هناك
سالم:شكلج مشتاقة لهم وايد
لطيفة:أي والله وأنت صادق
سالم:يا ليت أنا مثلج
لطيفة:عندي أحساس انك تكابر
سالم:أكابر؟!شدعوة!
لطيفة:لا تقول شدعوة هاذولا أهلك
سالم:إذا كان أهلج انتي ما عليه بس أهلي ما أعتقد بس ممكن نقول بنسبة20%
لطيفة:بعد قمنا نتعامل بالنسب!


يتبع............. 




الفصل الثاني
خالد:اوووووووووووووهووووووووو حنان شفيج انتي؟!
حنان:أنت الي شفيك؟!طو الوقت وانت طالع ما أشوفك في البيت أبد وين رايح عند الربع من وين ياي من الربع وبعدين وآخرتها معاك
خالد:أنتي الي وآخرتها معاج..أنا ريال ومن حقي أطلع وقت ما أب ومتى ما أبي
حنان:أي بس لا تنسى انك ريال متزوج وعندك مرة وبتصير أبو يعني لازم تقلل من طلعاتك وسهراتك
خالد:حنان أنا ريال تزوجت وأنا صغير في سن صغير وتوني شاب في مقتبل عمري خليني أستانس بحياتي.......لا تطلعين الشيب من راسي وانا ما دخلت ال30
حنان:أنا أطلع الشيب من راسك؟!...الجين صرت أطلع الشيب من راسك يوم ابيك تيلس(تجلس) معاي وتسولف معاي...خالد أنا أحس بالزهق...حتى اني تركت شغلي عشانك..أنا تعبانة وأنا أبيك معاي جذي تسوي فيني يا خالد
خالد:حنان حبيبتي سمعيني...أنتي تبيني أنسجن في هالبيت وما أتحرك منه ولا خطوة تبين طول الوقت مجابلج24ساعة؟!
حنان:أنا ما قلت جذي بس يكون أحسن أنك تكون معاي ما فيها شي أنا مرتك ومن حقي تجلس معاي
خالد:يعني شلون الحين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!
حنان:ما في شلون قلل من طلعاتك وبس
خالد:ما بقى الا الحريم الي يتحكمون على كيفهم........سمعي.....أنا ريال البيت وأنا الي أقرر بنفسي أقلل من طلعاتي ولا لاء سامعة؟
حنان:مشكور يا خالد مشكور هذا يزاي مرتك الي تبيك معاها مشكور!!!!!!
خالد:روحي بس مشكور ومشكور.....أنا ما غلطت عشان تحاسبيني أنا ريال أطلع متى ما أبي وأرجع متى ما أبي فاهمة؟؟؟
حنان:"بسخرية"ههههه رياييل آخر زمن(وراحت)
.................................................. ............
صدفة ومن بين كل الناس علقني من يوم شفته وعيني جات في عينه
حسيت شي بعيونه حيل يجذبني لما ابتسم بانت بوجهي تلاوينه
كانت أبرار ويا ربعها مستانسين وهي ترقص على الأغاني والي دايخ والي داشر والي تبونه موجود في هذي الشقة شقة الخراب والسكر وكل شي 
مريم:أشوفج مستانسة اليوم شالسالفة؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!
أبرار:وااااااااااي يا مريم مستانسة حيل والدنيا ما توسعني
مريم:جعله دوم مو يوم...ليش شصاير؟؟؟؟؟!
أبرار:وأخيراً بردت حرتي وأخييييييييييراً
مريم:مستانسة حيل وبردتي حرتج شالسالفة؟؟؟؟؟!!!!!!!!
أبرار:أخيراً حريت قلبه خليته يغلي
مريم:قصدج سالم؟
أبرار:ومن لنا سيرة غيره!
مريم:انزين شقلتيله؟
أبرار:ههههههههههههه....قلتله كلام مات قهر...قلتله لو كنت فقير كانت بتحبك وهو ماااااااااات قهر ويقول سكري سكري"تقلد صوته"
مريم:ههههههههههه والله مانتي هينة يا أبرار
أبرار:لا وحريت قلبها هي بعد خليت الشك يلعب بعقولهم وقلوبهم هم الاثنين
مريم:كل هذا قهر من سالم!
أبرار:سالم الي سواه لي مو شوي تزوج غيري وأنا أظنه لي وراح يتزوجني وراح نعيش مستقبلنا وحياتنا مع بعض بس سالم خانني وتركني
مريم:وأنتي الحي تبين تنتقمين منه؟!
أبرار:أكيد أنا أبرارهو يحسبني ضعيفة بس أنا أوريه
مريم:تبين الصراحة أنتي مجنونة
أبرار:أنا؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!ليه؟؟؟؟؟!!!!!!!!
مريم:لأنج تحبين سالم حب جنوني لدرجة انج تبين تنتقمين منه
أبرار تضحك باستهزاء:هههههههه حب جنوني؟؟؟!!!حبيبتي هذاك اول كنت أحبه حب جنوني لكن الحين لاء
مريم:الحين شنو؟؟؟؟
أبرار:الحين أكرهه كثر ما كنت احبه
مريم:أنتي متأكدة؟!
أبرار:ليش مو متأكدة الي سواه سالم فيني شوي؟!
مريم:إذا ما كنتي تحبينه عيل ليش تبين تنتقمين منه؟!شهدفج انج تنتقمين من الانسان الي كنتي تحبينه؟؟؟؟!!!!
أبرار:هدفي أني أبرد الحرة الي بقلبي
مريم:قولي انج تغارين على سالم لدرجة انج ما تبينه مع وحدة ثانية غيرج ويوم شفتيه تزوج غيرج تبين تنتقمين منه لأنه تركج
أبرار:لااااااااا مو جذي تفكيري
مريمكألا جذي...أبرار...أنا رفيجنج واعرفج زين لا تتهربين من كلامي
أبرار:أف ضاق خلقي من هالسالفة قومي بس
..........................................


في ماليزيا في يوم جديد
كان هذا الي الي بيتركون فيه سالم ولطيفة هذا المكان ماليزيا ويودعونها ويرجعون للوطن بعد ما ابتعدو عنه شهر كان الاشتياق مبين من ملامحهم كانت لطيفة مشتاقة لأهلها كثير أكثر من سالم
سالم:يالله يالله لطيفة تأخرنا
لطيفة:كاني جاهزة خلاص خلصت(وكانت لابسة أحمر بلوزة حمرة وبرمودا أسود )
سالم:يا عيني على الأحمر أنا...أذوب يا موتي على اللون وأنتي تحلينه أكثر وأكثر
لطيفة:سالم يالله نمشي(وهي مستحية)
سالم:يا حلو الي يستحون بس
لطيفة:سالـــــــــــــــم
سالم:عيونه
لطيفة:يالله نمشي تأخرنا
سالم:يالله
وراحو للمطار وراحو يسوون إجراءات العودة للوطن بس قال سالم للطيفة تقعد في الاستراحة على بال ما يرجع لمن يخلص الإجراءات وراحت وقعدت عند الاستراحة وكانت جمبها مرة مبين عليها انها خليجية وصغيرة يعني شابة في العشرينات
المرة:السلام عليكم
لطيفة:وعليكم السلام
المرة:أنتي من الخليج؟
لطيفة:أي..أنا من الكويت..وانتي؟
المرة:أنا من السعودية
لطيفة:ريلي(رجلي) بعد من السعودية
المرة:أي شفته الي راح كان رجلك أكيد؟
لطيفة:أي نعم بنرد من شهر العسل
المرة:والله؟!!ألف مبروك
لطيفة:الله يبارك فيج
المرة:زين اجل راح نصير قراب من بعض
لطيفة:انشالله بس احنا بنسكن بالكويت وبعدين ننقل للسعودية على ما ندبر أمورنا
المرة:اهاااااااا
وسكتو شوي
لطيفة:.............وانتي جاية مع مين؟
المرة:أنا جاية مع أهلي
لطيفة:أنتي مو متزوجة؟
المرة:لا أنا مطلقة
لطيفة:آسفة على زوجي إذا أحرجتج
المرة:لا عادي ما أحرجيني بالعكس أنا بعتبرك صديقة لي....ألا أنتي شسمك؟
لطيفة:لطيفة وانتي
المرة:عاشت الأسامي...أنا أسمي أفنان
لطيفة:والنعم
أفنان:الله ينعم عليك...آسفة ما خليتك تكملين السالفة
لطيفة:...أي سالفة؟
أفنان:أني مطلقة
لطيفة:إذا ما كنتي تبين تكملين السالفة فعادي أنا بسكت
أفنان:لا عادي أكملك ما في مشكلة
لطيفة:...ليش انتي مطلقة؟!
أفنان:لأني تزوحت من رجال منتهي 
لطيفة:منتهي؟!!شلون يعني؟!!
أفنان:تزوجت من واحد ما عنده رحمة كان يكبرني ب6سنين كان كل حياته خمر ولعب وغمار وبس كان دايم يضربني ما في قلبه رحمه على زوجته وبنته
لطيفة:أنتي عندك بنت؟
أفنان:أي بنت وحدة بس هذه قاعدة مع جدتها
لطيفة:أي شفتها يا حليلها تينن...تشبهج
أفنان:هههههههههه لا البنت طلعت على أبوها دايم البنت تطلع على ابوها والولد يطلع على أمه
لطيفة:أي صح
وقعدو يكملون السوالف
وجا سالم:يالله يا بنت
لطيفة:انشالله....مع السلامة
أفنان:مع السلامة
وراحو لطيفة وسالم يركبون الطيارة ويتمون هناك وما في شي أذكره وهم بالطيارة لين وصلوا للمطار وهو مطار الكويت وأخيراً وصلوا لأرض الوطن
ألا يلتقون بسلمان وعايلة لطيفة ما عدا عبد العزيز وناصر
وراحت لطيفة مثل الجنونة تلم امها:يمى اشتقت لكم واااااااااااااااااااايد وحشتوني وحشتوني
أن ناصر:واحنا بعد يا بنتي وحشتينا
وراحت لابوها وحبت راسه ولمته:يبى اشتقت لك وايد حيل حيييييييييييل
بو ناصر:وينج يابنتي بس لو تشوفين البيت شلون صاير مظلم بدونج
لطيفة:هههههههههه شدعوة انتو منورينه
وبعدين راحت لخالد ولمته(الشغلة تلمم بس ههههههههه):وحشتني يا بو الخلد
خالد:وانتي بعد وحشتينا البيت بدونج مظلم 
لطيفة:عاد أنت مو في البيت
خالد:..إذا جيت البيت أحس بكآبة
لطيفة:عياااااااااار
خالد:ههههههههه
لطيفة:سيووووووووورة شلونج يا البطة 
سارة:بألف خير بس بدونج مو حلو البيت
لطيفة:ااااااااه منكم ومن كلامكم الحلو
ومن ناحية ثانية
سلمان:أمي وابوي كلهم مشتاقين لك
سالم:عيل وينهم؟
سلمان:يعني وينهم أبوي عنده شغل وامي عند ريلها بس وحشتنا يا خوي
سالم:شلون كان البيت بدوني؟
سلمان:كان وناسة راحة حتى كنت بسوي حفلة 
سالم يدز اخوه:اييييييييييه تبون الفكة مني
سلمان:ههههههههههه لا لا أكذب عليك بصراحة كان البيت ما يسوى بدونك حتى أكثر وقتي طالع البيت مو حلو بدونك
سالم:يعني أنا من كثر ما أيلس في البيت!!!!!!!!!
سلمان:المهم عاد.....
سالم:هههههههههه كمل جذبك كمل
سلمان:هههههههههه يالله نمشي
ومشوا ولطيفة راحت لبيت أهلها تقعد معاهم شوي وسالم راح عند بيتهم وبعدين بيمر لطيفة عشان ياخذها وراح يسلم على أبوه
بو الم:حمد لله على السلامة يا بو السلم
سالم:الله يسلمك
بو سالم:عسى استانت مع بنت عبد ارحمن؟
سالم:أي الحمد لله يبى استانسنا وايد
بو سالم:ما سوت لك مشاكل؟
سالم:..............أكيد لاء
.................................................. ....
وعند بيت بو ناصر
الكل كان مجتمع هناك
سارة:قوليلي كل شي صار هناك من أول لآخر
فاطمة:قولي تكفين قولي شسويتو هناك استانستو ولا لاء؟
لطيفة:شوي شوي علي لحظة
حنان:يالله كل ما قلنا شي قلتي لحظة
آلاء:ما في ما تتنفسين قولي بسرعة
لطيفة:استانسنا...........
البنات:أي
لطيفة:يمه منكم...انزين..تمشينا..لعبنا قضينا أحلى أوقات هناك
حنان:مثلنا مثلاً
لطيفة:وانا شدراني عنكم بس يمكن أكثر وناسة
حنان:مغرورة
فاطمة:أي وبعدين كملي
لطيفة:شكمل؟!..
آلاء:يعني شصار لكم بس قلتي تمشينا ولعبنا وبس
لطيفة:افففففففففففففف أنتو شتبون بالضبط؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!
آلاء:تعرفين شنو نبي
لطيفة:بنات جننتوني ترا
حنان:هههههههههههههههههه يا حليلها الي نبيه يا بنت عمنا الأمورة انج تقولين الأجواء الرومانسية الي مريتو فيها قولي أي موقف رومانسي
لطيفة تتذكر:اااااااااه.....اممممممممم.................ما راح اقولكم
البنات:لاااااااااااااااااااااااااااااااااا قولييييييييييي
لطيفة:ههههههههههههههه خلاص خلاص بقولكم
.................................................. ..
سالم راح لأمه
أم سالم:عسى مرتاح مع مرتك
سالم:والله مرتاح كل شي تمام
أم سالم:شلونها معاك ما صار شي بماليزيا؟
سالم:زينة وما صار شي بس فيها عيب واحد بس
أم سالم:عيب؟؟؟!!شعيبها يا ولدي؟؟؟؟؟؟؟!!!!
سالم:..................أنها تستحي زيادة عن اللزوم
أم سالم:ههههههههه هذا كل البنات أول ما يتزوجون وبعدين بتشوفها عادي...بس لأنها عروس لازم تستحي شي طبيعي 
سالم:تهقين؟!
أم سالم:أكيد أنت ما ترف البنات لازم البنت تستحي أول زواجها يا ولدي
سالم:اممممممم
وجا صالح
صالح:السلام عليكم
حصة وسالم:وعليكم السلام
صالح:الحمد لله على السلامة يا سالم
سالم بدون خلق:الله يسلمك
صالح:شدعوة!شكله مالك خلق تشوف ويهي صح ولا لاء يا سالم؟
سالم:..........أنا ما قلت شي
صالح:أي بس مبين من ويهك
سالم:..........اففففففففففف يا دينا وبعدين معاك يا صالح
صالح:صالح؟!!ريل امك وتناديني صالح؟!
سالم:عيل شلون تبيني أناديك مثلاً؟؟؟؟؟؟؟
صالح:وين أول كنت تناديني بو ريم والحين صالح مرة وحدة
سالم:أي ما فيها شي صالح أحسن من عمي أو بو ريم بالنسبة لي
صالح:ماشالله عليك(وراح)
أم سالم:أنت شسويت؟!
سالم:ما سويت شي!!!!!
أم سالم:شلون تكلم ريلي جذي
سالم:عيل شلون تبيني أكلمه؟؟؟؟!!!
أم سالم:كلمه بأدب
سالم:كاني كلمته بأدب شنو قلتله يعني؟!!!!
أم سالم:عيب تنادي ريل امك على أسمه
سالم:خليتيها عيب!!!!!!!!يمه أنتي تعرفيني أنا صراحة ما أطيق ريلج
أم سالم:شنو!!!!!!........لا عيد الكلام
سالم:قلت أنا ما أطيق ريلج ما فيها شي
أم سالم:الله يهديك بس
................................................ 




الفصل الثالث
كانوا رغد ونور جالسات بالصالة
رغد:عمتي نور
نور:نعم حبيبتي
رغد:ليش دايم الصغير أحسن منم الكبير؟
نور:من قال كذا؟؟!!
رغد:أنا أقول 
نور:ليش يا حلوة
رغد:لأن أمي تحب أشواق أكثر مني
نور:لا يا حبيبتي ماما تحبكم قد بعض تحبك أنتي وفصول وأشواق كلكم نفس الحب
رغد:إيش دراك؟!
نور:لأن المعروف أن كل أم وأبو يعدلون بين عيالهم حبيبتي
رغد:بس أنا لاء
نور:ليش؟!
رغد:لأن ماما دايماً تهتم بأشواق أكثر مني
نور:ههههههههههه حبيبتي رغودة أشواق توها صغيرة لازم أمك تهتم فيها ترضعها وتحظها فهمتي؟
رغد:وليش ما تقولي أسوي كل هذا؟
نور:لأنك صغيرة
رغد:بس أنا الكبيرة أكبر من فصول وأشواق
نور:يا حليلك يا رغودة بس للحين أنتي صغيرة
رغد:بس أنا ما أحب أمي تهنم بأختي أكثر مني
نور:رغودة حبيبتي أقولك أختك الصغيرة ما يصير تتركها فهمتي الحين؟
رغد:أي فهمت
وجا بو راشد وراشد:السلام عليكم
نور:وعليكم السلام
بو راشد:ها رغودة شخبارك ما شتتي لجدو
رغد:ألا اشتقت لك مرة مرة مرة(وراحت تلم جدها)
راشد:وبابا وين راح؟
وراحت تلم أبوها
رغد:أنا أحبكم كلكم
بو راشد:هههههههه كلنا نحبك يا رغود الحلوة
راشد:بنتي الكبيرة بس المدلعة عندي
بو راشد:بكرة تكبر أشواق وتصير هي المدلعة
راشد:لا ما أدلع غير رغد
رغد:صح بس بابا ظلم
راشد:ليش يا بابا؟!!
رغد:لأن ما يصير تحب أخت أكثر من الثانية
راشد:ماشالله عليك ومن قالك هالكلام؟!
رغد:عمتي نور
راشد:"يناظر نور" دروسك سخيفة ومحفوظة
نور:وأنت أسخف
.................................
أخذ سالم لطيفة من بيت اهلها وتوجهوا لبيتهم أقصد لقصرهم الي هو بيت بو سالم ولكسفة حست بخوف بس ما كان في أحد ألا هم
لطيفة:وين اهلك؟
سالم:طالعين بعد وين!
ولطيفة قامت تتمل في البيت شبر شبر صحيح انها شافته من قبل بس هالمرة بتعيش فيه شهر تقريباً على ما يدبرون أمورهم
سالم:شفيج؟!
لطيفة:سلامتك ما فيني شي
سالم:لا تخافين ما في شي
وراحو لغرفة نومهم وأول مافتحوها كانت روعة انبهرو فيها ريحتها حلوة ومرتبة كانت متغيرة بشكل كامل مو قبل كانت معفوسة وكل شي مقطط أما الحين كلها تغيرت حتى سالم استغرب ولطيفة بعد
سالم:وااااااااااااااااااااااو غرفتي مو كأنها هي
الفصل الثاني
خالد:اوووووووووووووهووووووووو حنان شفيج انتي؟!
حنان:أنت الي شفيك؟!طو الوقت وانت طالع ما أشوفك في البيت أبد وين رايح عند الربع من وين ياي من الربع وبعدين وآخرتها معاك
خالد:أنتي الي وآخرتها معاج..أنا ريال ومن حقي أطلع وقت ما أب ومتى ما أبي
حنان:أي بس لا تنسى انك ريال متزوج وعندك مرة وبتضصير أبو يعني لازم تقلل من طلعاتك وسهراتك
خالد:حنان أنا ريال تزوجت وأنا صغير في سن صغير وتوني شاب في مقتبل عمري خليني أستانس بحياتي.......لا تطلعين الشيب من راسي وانا ما دخلت ال30
حنان:أنا أطلع الشيب من راسك؟!...الجين صرت أطلع الشيب من راسك يوم ابيك تيلس(تجلس) معاي وتسولف معاي...خالد أنا أحس بالزهق...حتى اني تركت شغلي عشانك..أنا تعبانة وأنا أبيك معاي جذي تسوي فيني يا خالد
خالد:حنان حبيبتي سمعيني...أنتي تبيني أنسجن في هالبيت وما أتحرك منه ولا خطوة تبين طول الوقت مجابلج24ساعة؟!
حنان:أنا ما قلت جذي بس يكونأحسن أنك تكون معاي ما فيها شي أنا مرتك ومن حقي تجلس معاي
خالد:يعني شلون الحين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!
حنان:ما في شلون قلل من طلعاتك وبس
خالد:ما بقى الا الحريم الي يتحكمون على كيفهم........سمعي.....أنا ريال البيت وأنا الي أقرر بنفسي أقلل من طلعاتي ولا لاء سامعة؟
حنان:مشكور يا خالد مشكور هذا يزاي مرتك الي تبيم معاها مشكور!!!!!!
خالد:روحي بس مشكور ومشكور.....أنا ما غلطت عشان تحاسبيني أنا ريال أطلع متى ما أبي وأرجع متى ما أبي فاهمة؟؟؟
حنان:"بسخرية"ههههه رياييل آخر زمن(وراحت)
.................................................. ............
صدفة ومن بين كل الناس علقني من يوم شفته وعيني جات في عينه
حسيت شي بعيونه حيل يجذبني لما ابتسم بانت بوجهي تلاوينه
كانت أبرار ويا ربعها مستانسين وهي ترقص على الأغاني والي دايخ والي داشر والي تبونه موجود في هذي الشقة شقة الخراب والسكر وكل شي 
مريم:أشوفج مستانسة اليوم شالسالفة؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!
أبرار:وااااااااااي يا مريم مستانسة حيل والدنيا ما توسعني
مريم:جعله دوم مو يوم...ليش شصاير؟؟؟؟؟!
أبرار:وأخيراً بردت حرتي وأخييييييييييراً
مريم:مستانسة حيل وبردتي حرتج شالسالفة؟؟؟؟؟!!!!!!!!
أبرار:أخيراً حريت قلبه خليته يغلي
مريم:قصدج سالم؟
أبرار:ومن لنا سيرة غيره!
مريم:انزين شقلتيله؟
أبرار:ههههههههههههه....قلتله كلام مات قهر...قلتله لو كنت فقير كانت بتحبك وهو ماااااااااات قهر ويقول سكري سكري"تقلد صوته"
مريم:ههههههههههه والله مانتي هينة يا أبرار
أبرار:لا وحريت قلبها هي بعد خليت الشك يلعب بعقولهم وقلوبهم هم الاثنين
مريم:كل هذا قهر من سالم!
أبرار:سالم الي سواه لي مو شوي تزوج غيري وأنا أظنه لي وراح يتزوجني وراح نعيش مستقبلنا وحياتنا مع بعض بس سالم خانني وتركني
مريم:وأنتي الحي تبين تنتقمين منه؟!
أبرار:أكيد أنا أبرارهو يحسبني ضعيفة بس أنا أوريه
مريم:تبين الصراحة أنتي مجنونة
أبرار:أنا؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!ليه؟؟؟؟؟!!!!!!!!
مريم:لأنج تحبين سالم حب جنوني لدرجة انج تبين تنتقمين منه
أبرار تضحك باستهزاء:هههههههه حب جنوني؟؟؟!!!حبيبتي هذاك اول كنت أحبه حب جنوني لكن الحين لاء
مريم:الحين شنو؟؟؟؟
أبرار:الحين أكرهه كثر ما كنت احبه
مريم:أنتي متأكدة؟!
أبرار:ليش مو متأكدة الي سواه سالم فيني شوي؟!
مريم:إذا ما كنتي تحبينه عيل ليش تبين تنتقمين منه؟!شهدفج انج تنتقمين من الانسان الي كنتي تحبينه؟؟؟؟!!!!
أبرار:هدفي أني أبرد الحرة الي بقلبي
مريم:قولي انج تغارين على سالم لدرجة انج ما تبينه مع وحدة ثانية غيرج ويوم شفتيه تزوج غيرج تبين تنتقمين منه لأنه تركج
أبرار:لااااااااا مو جذي تفكيري
مريم: ألا جذي...أبرار...أنا رفيجنج واعرفج زين لا تتهربين من كلامي
أبرار:أف ضاق خلقي من هالسالفة قومي بس
..........................................


في ماليزيا في يوم جديد
كان هذا الي الي بيتركون فيه سالم ولطيفة هذا المكان ماليزيا ويودعونها ويرجعون للوطن بعد ما ابتعدو عنه شهر كان الاشتياق مبين من ملامحهم كانت لطيفة مشتاقة لأهلها كثير أكثر من سالم
سالم:يالله يالله لطيفة تأخرنا
لطيفة:كاني جاهزة خلاص خلصت(وكانت لابسة أحمر بلوزة حمرة وبرمودا أسود )
سالم:يا عيني على الأحمر أنا...أذوب يا موتي على اللون وأنتي تحلينه أكثر وأكثر
لطيفة:سالم يالله نمشي(وهي مستحية)
سالم:يا حلو الي يستحون بس
لطيفة:سالـــــــــــــــم
سالم:عيونه
لطيفة:يالله نمشي تأخرنا
سالم:يالله
وراحو للمطار وراحو يسوون إجراءات العودة للوطن بس قال سالم للطيفة تقعد في الاستراحة على بال ما يرجع لمن يخلص الإجراءات وراحت وقعدت عند الاستراحة وكانت جمبها مرة مبين عليها انها خليجية وصغيرة يعني شابة في العشرينات
المرة:السلام عليكم
لطيفة:وعليكم السلام
المرة:أنتي من الخليج؟
لطيفة:أي..أنا من الكويت..وانتي؟
المرة:أنا من السعودية
لطيفة:ريلي(رجلي) بعد من السعودية
المرة:أي شفته الي راح كان رجلك أكيد؟
لطيفة:أي نعم بنرد من شهر العسل
المرة:والله؟!!ألف مبروك
لطيفة:الله يبارك فيج
المرة:زين اجل راح نصير قراب من بعض
لطيفة:انشالله بس احنا بنسكن بالكويت وبعدين ننقل للسعودية على ما ندبر أمورنا
المرة:اهاااااااا
وسكتو شوي
لطيفة:.............وانتي جاية مع مين؟
المرة:أنا جاية مع أهلي
لطيفة:أنتي مو متزوجة؟
المرة:لا أنا مطلقة
لطيفة:آسفة على زوجي إذا أحرجتج
المرة:لا عادي ما أحرجيني بالعكس أنا بعتبرك صديقة لي....ألا أنتي شسمك؟
لطيفة:لطيفة وانتي
المرة:عاشت الأسامي...أنا أسمي أفنان
لطيفة:والنعم
أفنان:الله ينعم عليك...آسفة ما خليتك تكملين السالفة
لطيفة:...أي سالفة؟
أفنان:أني مطلقة
لطيفة:إذا ما كنتي تبين تكملين السالفة فعادي أنا بسكت
أفنان:لا عادي أكملك ما في مشكلة
لطيفة:...ليش انتي مطلقة؟!
أفنان:لأني تزوحت من رجال منتهي 
لطيفة:منتهي؟!!شلون يعني؟!!
أفنان:تزوجت من واحد ما عنده رحمة كان يكبرني ب6سنين كان كل حياته خمر ولعب وغمار وبس كان دايم يضربني ما في قلبه رحمه على زوجته وبنته
لطيفة:أنتي عندك بنت؟
أفنان:أي بنت وحدة بس هذه قاعدة مع جدتها
لطيفة:أي شفتها يا حليلها تينن...تشبهج
أفنان:هههههههههه لا البنت طلعت على أبوها دايم البنت تطلع على ابوها والولد يطلع على أمه
لطيفة:أي صح
وقعدو يكملون السوالف
وجا سالم:يالله يا بنت
لطيفة:انشالله....مع السلامة
أفنان:مع السلامة
وراحو لطيفة وسالم يركبون الطيارة ويتمون هناك وما في شي أذكره وهم بالطيارة لين وصلوا للمطار وهو مطار الكويت وأخيراً وصلوا لأرض الوطن
ألا يلتقون بسلمان وعايلة لطيفة ما عدا عبد العزيز وناصر
وراحت لطيفة مثل الجنونة تلم امها:يمى اشتقت لكم واااااااااااااااااااايد وحشتوني وحشتوني
أن ناصر:واحنا بعد يا بنتي وحشتينا
وراحت لابوها وحبت راسه ولمته:يبى اشتقت لك وايد حيل حيييييييييييل
بو ناصر:وينج يابنتي بس لو تشوفين البيت شلون صاير مظلم بدونج
لطيفة:هههههههههه شدعوة انتو منورينه
وبعدين راحت لخالد ولمته(الشغلة تلمم بس ههههههههه):وحشتني يا بو الخلد
خالد:وانتي بعد وحشتينا البيت بدونج مظلم 
لطيفة:عاد أنت مو في البيت
خالد:..إذا جيت البيت أحس بكآبة
لطيفة:عياااااااااار
خالد:ههههههههه
لطيفة:سيووووووووورة شلونج يا البطة 
سارة:بألف خير بس بدونج مو حلو البيت
لطيفة:ااااااااه منكم ومن كلامكم الحلو
ومن ناحية ثانية
سلمان:أمي وابوي كلهم مشتاقين لك
سالم:عيل وينهم؟
سلمان:يعني وينهم أبوي عنده شغل وامي عند ريلها بس وحشتنا يا خوي
سالم:شلون كان البيت بدوني؟
سلمان:كان وناسة راحة حتى كنت بسوي حفلة 
سالم يدز اخوه:اييييييييييه تبون الفكة مني
سلمان:ههههههههههه لا لا أكذب عليك بصراحة كان البيت ما يسوى بدونك حتى أكثر وقتي طالع البيت مو حلو بدونك
سالم:يعني أنا من كثر ما أيلس في البيت!!!!!!!!!
سلمان:المهم عاد.....
سالم:هههههههههه كمل جذبك كمل
سلمان:هههههههههه يالله نمشي
ومشوا ولطيفة راحت لبيت أهلها تقعد معاهم شوي وسالم راح عند بيتهم وبعدين بيمر لطيفة عشان ياخذها وراح يسلم على أبوه
بو الم:حمد لله على السلامة يا بو السلم
سالم:الله يسلمك
بو سالم:عسى استانت مع بنت عبد ارحمن؟
سالم:أي الحمد لله يبى استانسنا وايد
بو سالم:ما سوت لك مشاكل؟
سالم:..............أكيد لاء
.................................................. ....
وعند بيت بو ناصر
الكل كان مجتمع هناك
سارة:قوليلي كل شي صار هناك من أول لآخر
فاطمة:قولي تكفين قولي شسويتو هناك استانستو ولا لاء؟
لطيفة:شوي شوي علي لحظة
حنان:يالله كل ما قلنا شي قلتي لحظة
آلاء:ما في ما تتنفسين قولي بسرعة
لطيفة:استانسنا...........
البنات:أي
لطيفة:يمه منكم...انزين..تمشينا..لعبنا قضينا أحلى أوقات هناك
حنان:مثلنا مثلاً
لطيفة:وانا شدراني عنكم بس يمكن أكثر وناسة
حنان:مغرورة
فاطمة:أي وبعدين كملي
لطيفة:شكمل؟!..
آلاء:يعني شصار لكم بس قلتي تمشينا ولعبنا وبس
لطيفة:افففففففففففففف أنتو شتبون بالضبط؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!
آلاء:تعرفين شنو نبي
لطيفة:بنات جننتوني ترا
حنان:هههههههههههههههههه يا حليلها الي نبيه يا بنت عمنا الأمورة انج تقولين الأجواء الرومانسية الي مريتو فيها قولي أي موقف رومانسي
لطيفة تتذكر:اااااااااه.....اممممممممم.................ما راح اقولكم
البنات:لاااااااااااااااااااااااااااااااااا قولييييييييييي
لطيفة:ههههههههههههههه خلاص خلاص بقولكم
.................................................. ..
سالم راح لأمه
أم سالم:عسى مرتاح مع مرتك
سالم:والله مرتاح كل شي تمام
أم سالم:شلونها معاك ما صار شي بماليزيا؟
سالم:زينة وما صار شي بس فيها عيب واحد بس
أم سالم:عيب؟؟؟!!شعيبها يا ولدي؟؟؟؟؟؟؟!!!!
سالم:..................أنها تستحي زيادة عن اللزوم
أم سالم:ههههههههه هذا كل البنات أول ما يتزوجون وبعدين بتشوفها عادي...بس لأنها عروس لازم تستحي شي طبيعي 
سالم:تهقين؟!
أم سالم:أكيد أنت ما ترف البنات لازم البنت تستحي أول زواجها يا ولدي
سالم:اممممممم
وجا صالح
صالح:السلام عليكم
حصة وسالم:وعليكم السلام
صالح:الحمد لله على السلامة يا سالم
سالم بدون خلق:الله يسلمك
صالح:شدعوة!شكله مالك خلق تشوف ويهي صح ولا لاء يا سالم؟
سالم:..........أنا ما قلت شي
صالح:أي بس مبين من ويهك
سالم:..........اففففففففففف يا دينا وبعدين معاك يا صالح
صالح:صالح؟!!ريل امك وتناديني صالح؟!
سالم:عيل شلون تبيني أناديك مثلاً؟؟؟؟؟؟؟
صالح:وين أول كنت تناديني بو ريم والحين صالح مرة وحدة
سالم:أي ما فيها شي صالح أحسن من عمي أو بو ريم بالنسبة لي
صالح:ماشالله عليك(وراح)
أم سالم:أنت شسويت؟!
سالم:ما سويت شي!!!!!
أم سالم:شلون تكلم ريلي جذي
سالم:عيل شلون تبيني أكلمه؟؟؟؟!!!
أم سالم:كلمه بأدب
سالم:كاني كلمته بأدب شنو قلتله يعني؟!!!!
أم سالم:عيب تنادي ريل امك على أسمه
سالم:خليتيها عيب!!!!!!!!يمه أنتي تعرفيني أنا صراحة ما أطيق ريلج
أم سالم:شنو!!!!!!........لا عيد الكلام
سالم:قلت أنا ما أكيق ريلج ما فيها شي
أم سالم:الله يهديك بس
................................................
بعدها راحو سالم ولطيفة البيت
سالم:واو غرفتي صايرة شكل غير
لطيفة:ليش؟
سالم:بالاول كانت معفوسة شوفي الحين شصار فيها
لطيفة:وليش ما كنت ترتبها؟
سالم:ليش ارتبها من كثر ما أقعد بالبيت يعني 
لطيفة:أف كسول
سالم:لا ولا أرتب السرير حتى
لطيفة:ليش؟!
سالم:لأني برد انام فيه مرة ثانية
لطيفة:ههههههههههه كسوووووووووول توني أعرف عنك هذي الخصلة
سالم:حرام عليج بس لأني ما كنت ارتب غرفتي
لطيفة:بس تتوقع مين الي رتبها طبعاً ماكنت اعرف شكلها من قبل
سالم:تغيرت تغير كامل بس اتوقع الي رتبها وزينها وعدلها هي أمي
لطيفة:وأنا بعد اظن جذي
سالم:تعبانة؟
لطيفة:حيييييييييييييل
سالم:أي والله عيل يالله ننام نرتاح شوي
ألا يدق جوال لطيفة ألا شافته رقم غريب بس متأكدة انها ذيك البنت الي تتحرش فيها قالت تحقرها
سالم:شفيج ما تردين؟!
لطيفة:رقم غريب أنا ما أرد على الأرقام الغريبة
سالم:يمكن أحد توه ماخذ رقمج وحدة من رفيجاتج
لطيفة:كل أرقام رفيجاتي مسجلة عندي
سالم:إذا تبين تردين ردي
لطيفة:بشوف(وترد) ألو
..:الحمد لله على السلامة
لطيفة:منو أنتي؟
..أفا للحين ما عرفتيني أنا رفيجة سالم
لطيفة:أنتي حقيرة(وهي تحس بطعنات بقلبها)
سالم معصب:لطيفة منو هذي؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!
وعطته لطيفة الجوال وهي شوي وتبكي:تفاهم معاها
سالم:!!!!!!!!!!!ألو
..:هلا والله بسلوم الحلو
ولطيفة كانت شاكة
سالم:م.....منو أنتي؟!!
أبرار:أفااااااااا ما عرفتيني أنا أبرار بهالسرعة تنساني

يتبع........
...........................................
شبيقول سالم بعد كذا؟
شبيصير لهم بعدين؟
سالم:منو أنتي؟!! 




تابع
أبرار:أقولك أبرار ما تسمع انت لا تسوي نفسك ما تعرفني يا كذاب
سالم:شنو تبين يا بنت وليش تتحرشين في زوجتي؟!
أبرار بحقارة:لااااا سالم لا تقول جذي أنا أتحرش في زوجتك؟!بالعكس أنا أتحمد لها على السلامة عشان رجعتكم من السفر
سالم:صج أنتي أنسانة ما عندج أدب
أبرار:خليت الأدب لك ولزوجتك
سالم:ممكن لو سمحتي ما أسمع صوتج لا أنا ولا زوجتي من اليوم ورايح؟!
أبرار:أفكر....ولا أقولك ممكن بس بشرط
سالم:شنو؟؟!
أبرار:انك تيي لعندي وساعتها أفكر إذا راح اتركك ولا لاء...باي (وسكرت الخط)
لطيفة بصوت بكي:.....هذي شقالت؟!
سالم:مو مهم ما عليج منها ومرة ثانية لا تردين على أرقام غريبة فاهمة؟
لطيفة:انزين بس شقالت؟؟؟؟!
سالم:خلاص ما قالت شي هي تبي تتحرش فيج
لطيفة:"بصراخ"انزين أنا شنو سويت عشان تتحرش فيني شسويت بدنيتي عشان يصير لي جذي هذا مو حرش هي طعنتني وطعنت كرامتي وتقول حرش؟!
سالم:اهدي الحين...خليني أشوف شراح اسوي
لطيفة:أكيد السالفة فيها إن يا سالم
سالم:شقصدج؟
لطيفة:أنت عارف قصدي
سالم:لطيفة شوفي أنا الحين ماسك أعصابي لا تخليني أسوي شي ما تحبينه
لطيفة بصراخ:عيل منو هذي؟! منو هذي؟!
سالم:وأنا شدراني..يعني شلون الحين بننام ولا لاء
لطيفة:وهالبنت هذي
سالم:الصباح رباح
.................................
سلمان راح لأبوه الشركة
سلمان:يبى تكفى تكفى الله يخليك
يعقوب:تونا رايحين ليش نروح مرة ثانية؟!
سلمان:الله يخليك عشان رجعة اخوي من شهر العسل
يعقوب:عاد لازم يا سلمان
سلمان:أي أي لازم رجعة ولدك من شهر العسل يعني ما تفرحك ولا تهمك وناسته؟
يعقوب:خلاص خلاص يالله رح البيت الحين بعدين أفكر أنا عندي شغل وايد
سلمان:زين أنا الحين راح أروح البيت بس بشرط أنك إذا رجعت البيت أبي موافقتك للاستراحة
يعقوب:زين خلاص بس أنت الحين روح البيت ويصير خير
.........................................
بعد فترة رجع بو سالم للبيت
بو سالم ينادي سالم:سالم...سالم
ونزلوا سالم ولطيفة
سالم:نعم يبى آمر؟
بو سالم(يعقوب):ما يامر عليك عدو لا بس حبيت أخبرك أن أخوك سلمان حن علي وايد أن احنا نعزم أهلك الي في السعودية وأهل لطيفة في في مزرعة عمك ها شرايكم؟
سالم:بمناسبة شنو؟؟
بو سالم:بمناسبة رجوعك أنت ولطيفة من السفر بالسلامة
سالم:ومتى بتكون؟
بو سالم:يمكن بعد اسبوع 
سالم يكلم زوجته:ها شرايج لطيفة؟
لطيفة:الي تشوفه
سالم:خلاص يبى يصير خير
...................................
بعدها راح بو سالم يخبر اخوه بو راشد اتصل عليه ووافق وعزمهم على مزرعته الي بالسعودية أو مزرعتهم وبعد ما عرف بو راشد راح يخبر عياله
..........................................
حمد راح بسرعة لغرفة نور
حمد:نور نور
نور:نعم إيش تبي؟؟؟؟!
حمد:دريتي بنروح المزرعة؟
نور:إي أدري أجل وش اسوي قبل شوي معكم؟!!
حمد:لا ومع أهل الكويت
نور:نفس ذيك المرة ما تغير شي ألا ان احنا كنا في الكويت وهالمرة مزرعة ابوي هنا بس
حمد:صح....بس المهم أهل الكويت
نور:أي فهمت قصدك الحين
حمد:بشوفها
نور:إيش؟؟؟؟!!
حمد:قلت بشوفها ما قلت شي
نور:وكف حضرتك؟
حمد:بشوفها وبس بأي طريقة
نور:بس كيف؟!
حمد:فكري فكري
نور:وليش تبي تشوفها؟
حمد:بلا غباء لأني بعدين راح أتقدم لأهلها عشان اخطبها
نور تستهبل:وإذا ما عجبتك
حمد:داري انك تستهبلين عشان ترفعين ضغطي
نور:وش قلت....قلت إذا ما عجبتك
حمد:يعني أنا شايفها من قبل وعاجبتني ليش الاستهبال الزايد هذا
نور:أجل ليش تبي تشوفها مرة ثانية؟
حمد:ما لك دخل يالله بلا لقافة
نور:أجل روح كيف اسوي شي ما اعرف إيش هدفه
حمد:لا نور نوارة تكفين ساعديني إذا ما ساعدتيني فأنا ما راح أقدر اسوي شي
نور:لا خلاص أنا زعلت إذا أنا ملقوفة
حمد:لا عاد نوارة لا تزعلين أنتي مو ملقوفة أمزح معاك لا تصيرين زعولة كذا
نور:ما ني زعلانة بس قولي كيف راح تشوف البنت في المزرعة؟؟؟؟
حمد:أنا أبي نسوي خطة علشان اشوفها
نور:لحظة خلنا نفكر.........
حمد يفكر:.........................اه لقيتها
نور:ها وشو؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد:أسمعيني زين
.................................................. .
حنان:وانتي ضامنة يعني؟!
نوال:وليش ما أضمن؟؟؟؟؟؟
حنان:شنو الي ليش ما تضمنين يعني أنتي متأكدة أن واحد من هاذولا عيال الفلوس راح يتزوج بنتج؟
نوال:بنتي ما ناقصها شي وبعدين أنتي تعرفين حنا مو فقراء مو زي عمج عبد الرحمن ولا عمج أحد الله يرحمه حنا أحسن منهم مادياً وهذا ولدهم خذ بنت عمج عيل ليش ما ياخذون اختج وهي أحسن منها
حنان:يمكن هو في باله بنت ثانية
نوال:منو؟؟؟؟؟؟!!!!
حنان:الريال الي بتخطبونه لآلاء
نوال:هو مو محدد المهم انه يكون من نسايب عمج عبد الرحمن
حنان:نقول حددتوه بس طلع خاطب
نوال:ندور على غيره يا ذكية
حنان:لو كلهم خاطبين وخالصين
نوال:شدعوة انتي شدراج حنا بنشوف
حنان:وانشالله شلون بتكلمون الريال بتقولون تعال اخذ بنتنا؟؟؟!!!!!!!
نوال:لا تصيرين زي ابوج أنا قلتله واقتنع
حنان:شنو؟!
نوال:شي مضمون يعتمد على عيال عمج
....................................
نور: أيا الشيطان والله خطتك حلوه
حمد:أي أخوك بس أسأليه في الخطط وهو يعلمك
نور:خلاص ولا يهمك ياخوي أنت بس فصل وحنا نلبس
.......................................
شبيصير بعدين لأبطال القصة؟
شراح يصير في المزرعة من أحداث؟
وأبرار متى راح تفك عن سالم؟
وشو هي خطة نور وحمد؟
تابعونا في الجزء الأربعة والعشرين
بااااااااااااااي 




مشكورة حبيبتي عذاب الليل


الجزء الرابع والعشرين
بعد أسبوع جاء يوم المزرعة والكل تجهز له وبعد الكل كان مستانس 
نور والبنات في المزرعة كانو كلهم جالسين ويسالفون 
حمد يتصل بنور
حمد: ألووووووووو
نور:هلا حمد
حمد: يالله ألحين وقت الخطة يلا أنا راح أطلع ألحين ok
نور: خلاص ok
وقاموا البنات وهم ( نور وفاطمة ولطيفة وأمل والآء وحنان ) يكملون السوالف إلا فجأة تقول نور: يالله يا بنات قوموا نتمشى شوي نغير جو وقاموا البنات يتمشون بره وكملوا السوالف:
أمل:أجل استانستي يا لطيفة في ماليزيا مع ولد عمي ؟؟؟
لطيفة:أي والله الحمد لله أستانسنا وايد هناك 
نور: بس ما مليتي هناك أنتي وسالم طولتوا واجد تقعدون شهر واحد وما في أحد معاكم يعني بروحكم؟
فاطمة: يعني قصد نور ما مليتو من وييه( وجيه ) بعض 
الكل ضحك ههههههههههههههههههههههههههههههه 
لطيفة: هههههههه أي والله في أوقات نمل فيها ونشتاق للأهل
حنان:بس ولو أنتي مع الحبيب
الآء: معقوله تشتاقين لهم وأنتي معاه
والكل ضحك هههههههههههههههههههههههه
وبعد فتره من الكلام :
حنان : تراني تعبت أنا راح أجلس تجلسون معاي؟؟
لطيفة وأمل والآء وافقوا 
نور: لا أنا راح أتمشى مع فاطمة 
فاطمة :خلاص ok!
وقامت نور ترسل رساله لحمد تقول فيها: ok 
فاطمة: أسألج ألحين كم أخو عندج؟؟
نور: عندي 2
فاطمة:شنو أسمائهم؟؟
نور: حمد وراشد
إلا طلع حمد كأنه يبي ياخذ شي 
وقاموا يكملون السوالف إلا فجأه طلع حمد وانتبهت نور أن حمد طلع 
نور: تعااااااااالي تعالي فطووووم بسرعه هذا أخوي حمد( وتسحب يدها )
إلا شافت فاطمة حمد نفس الشي حمد وكأن مافي أحد في الدنيا إلا هم وعينوهم تلاقت مع بعض وحمد عاد صاير متجمد كأنه ما شاف أحد في الدنيا غيرها وحست فاطمة أن حمد ما في الا هو في الدنيا وما في أحلى منه ونزلت عيونها
حمد بقلبه:ياااااااااااااااااااي.........وش ذا القمــــــــــر الي شفته ياربي أنا خلاص راح أمووووووووت لا لا مو معقوله عن جد الصراحه أنا جالس أشوف قمر مو جالس أشوف بنت
نور: يالله عاد يا فاطمة سلمي على أخوي
حمد بصوت يذوب الحديد:أهلين يا.....وش اسمك؟
فاطمة بصوت طفولي وهادي:أسمي فاطمة(وهي منزلة عيونها)
حمد:عاشت الأسامي...وشخبارك
فاطمة بهدوء الأنثى:تمام الحمد لله أنت شخبارك؟
حمد بقلبه"أحلى سؤال سمعته":بدام شفت الوجه الحلو أكيد بكون بخير
فاطمة هنا ماتت حيا:............تسلم............
ونور بعدت عنهم شوي وجلست في الكرسي
حمد:اوووووووه صحيح أنا ما عرفتك على نفسي...أنا حمد أشتغل بشركة ابوي كنت أدرس قسم هندسة 
فاطمة:ياااااااي قسم حلو وانا أدرس كلية الآداب سنة ثانية
حمد:وحتى أنتي يا فاطمة حلو قسمك ........... لا تنسين أن قسمك عن الأدب والشعر وأنا الصراحه أمووووت في الشعر (وهو يناظرها بجاذبية) وأنتي الصراحة أحس أنك حليتي شي أسمه شعر 
فاطمة: تسلم يا حمد ( وطبعاً أهي ميته حيا وخدودها حمرت )
حمد بقلبه ( يااربي والله أنتي وحده حليتي الحيا ):الصراحه يا فاطمة أنتي وحده حليتي الحيا 
فاطمة( وهي بتموت من الحيا ): هذا من ذوقك ........اووووووه بمشي تأخرت الحين بيحطون الغدا
حمد: يالله إن شاء الله راح نشوف بعض قريب 
فاطمة( وهي خايفه ): إن شاء الله!! .............. يلا باي 
حمد: باي
وفاطمة راحت تدور على نور ولقتها جالسه على الكرسي
فاطمة( وهي معصبه ): وينج يا آنسه ليه رحتي عني؟؟؟؟
نور:ها أجل تبوني أتم معاكم في الجو الرومانسي؟؟؟
فاطمة:شنو رومانسي ؟؟؟شالخرابيط هذي...قومي بس لا تخربطين بس شغلج بعدين
نور:ههههههههه
وقامو عن المكان ورجعو للخيمة
لطيفة:الله بنات شفيكم تأخرتو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!
نور:سألي هذي
فاطمة:أنا؟؟؟! تحطينها فيني بس هين أنا أراويج
لطيفة:شمسوية يا فطوم؟
فاطمة:والله ما سويت شي هذا يزاي الي ياية(جايه) معاها واتمشى معاها
نور:ههههههههه نمزح يا بنت
لطيفة:شتسوون عيل؟
فاطمة:مادري شقولج يا بنت عمي استانسنا هناك
نور:مثل ما قالت استانست هناك صار التقاء العشاق
لطيفة:شنو؟التقاء العشاق؟؟؟؟؟؟!
فاطمة:لا لا ما عليج منها هذي تخربط بالحجي
لطيفة:أييييي تخربط بالحجي!!!!!!!!
عند الشباب
جراح:تعال يا القديم شخبار ماليزيا؟
سالم:شي مو طبيعي يا جراحو وناااااسة يا سلام أول مرة أستانس هالوناسة بعمري
جراح:متأكد؟!
سالم:شقصدك؟
جراح:لا مو قصدي شي........
سالم:أنا فاهم قصدك بس خلاص بطلنا هالحركات ياجراحو ......حبيبي أنا ألحين عندي زوجة تعوضني عن الكل دام معاي القمر مالي ومال النجوم 
جراح: والله وكبرت يا سويلم
سالم: أي ما شفت الشيب الي براسي"بمزح"؟
جراح:ههههههههههههههههههههه ويو يالشايب
سالم:تعال أنت ما تفرق عني ألا شهور
جراح:بس أنا مو زيك متزوج وبكرة يصير عندي درزن بزران 
سالم:ما ردك بتصير مثلي
وبعد فتره جا حمد
حمد:هلاااااااااااااااا شباب
سالم:ألا أنت وين رحت أشوفك أختفيت فجأة جذي عنا؟!!!!!!
حمد( وهو متحمس): والله لو تشوف ألي شفته يا سويلم
سالم: شنو شفت؟
حمد بهمس:قمـــــــــــــــــر والله وأحلى
وقام سالم وحمد وطلعوا عن الرجال بره
سالم: هااااااا وش السالفه يا شيخ أي قمر أي خرابيط؟؟؟؟!!
حمد: ياخوي شفت وحده أحلى من القمر
سالم: والله!!!!!
حمد: أي والله ما أكذب عليك
سالم: وين؟؟!!
حمد: هنااا بس أشوي بعيد
سالم: وش أسمها؟؟
حمد: وش دخلك؟!!!!!!
سالم: يالله عاد قولي
حمد: خلاص راح أقولك ......... أسمها فاطمة
سالم: أييييييييييييييييي عرفتها هذي بنت عم زوجتي
حمد: قل والله
سالم:عيل أكذب عليك 
حمد: تكفى طلبتك
سالم: على وشو؟؟؟؟؟؟
حمد: على هذي القمر
سالم: يعني وش تبي أسوي؟
حمد: أي شي بس المهم أبيها تكون زوجتي ما أبي أحد ياخذها غيري
سالم:أنا وش دخلني؟
حمد:تكفى طلبتك أبيها أبيك تضبط لي الأمور يعني تخطبلي إياها
سالم: أضبط لك الأمور؟؟؟!!أحاول 
حمد: يعني وش أحاول؟؟؟؟
سالم: أجل وش تبي أجاوبك ؟؟؟؟
حمد: يعني تقول أكيد
سالم: خلاص يصير خير
.................................................. ...................
عند البنات كانوا يسمعون أغاني ويرقصون ومستانسين وكانت لطيفة جالسة جمب فاطمة:
لطيفة: يالله يا حلوة قولي وين رحتي قبل شوي؟؟؟
فاطمة:نور ودتني عند أخوها حمد
لطيفة( وهي مستغربه): أمااااااااااانه لا لا قولي الصراحه
فاطمة: أي والله هذي الصراحه شفيج مو مصدقه
لطيفه: لا ما أصدق فاطمة بنت عمي تجلس تتكلم مع ولد ما تعرفه ولا يعرفها
فاطمة: ولله أنا ماأدري أنا قلت أن نور راح أتمشى معاها بس لا أكثر ولا أقل إلا فجأه أشوفها خذتني عند أخوها وأصلاً أنا لو أدري أنها راح تاخذني لأخوها كان جلست معاكم 
لطيفة: ألحين مو المهم أنج رحتي المهم وشو قالج؟؟؟!!
فاطمة جلست تقول للطيفه كل شي صار مع حمد
لطيفة: الله كل هذا صار مع فطوم الهاديه بنت عمي لا لا مش معقول
فاطمة: والله يا لطوووووووف ما أدري شنو أقولج أحس أني حتى يوم شفته كأني مافي إلا أنا وهو وبعد حسيت بشوي أني خايفه وتم فتره وهو جالس يناظر فيني 
لطيفة: والله شكله حبج
فاطمة: لطييييفو شا الكلام شنو هالخرابيط؟؟؟؟
لطيفة: أي وأنا صادقه يعني كل هذا الكلام ألي قالج وتقولين خرابيط 
فاطمة:والله أنا خايفه من ألي صار يالطوووووف
لطيفة: لا لا تخافين أنا شخصياً أحس أنه محترم لأنه ما جرب يمج ولا شي يعني بس سلم عليج والسلام مافيه شي
فاطمة: يعني تتوقعين جذي؟؟!!!( وهي شبه مستانسه )
لطيفة: أي وأنا متأكده بعد ...... خلاص خلاص أشوف لج سالم
فاطمة: وش دخل سالم في السالفة؟؟؟
لطيفة:لأني أنا أعرف أن حمد كل شي يقوله لسالم 
فاطمة: الله يخليج عيل شوفي لي سالم بكره وردي علي الله يخليج لا تطولين
لطيفة: خلاص ولا يهمج
فاطمة: مشكووووره يا أحلى بنت عم في العاااااااالم والله لا يحرمني منج
لطيفة: شدعوه ما سويت إلا الواجب
وقامت فاطمة بسرعه ولمت لطيفه وبعد كذا قاموا راحوا للبنات يكملون الوناسه
...........................................
سلمان:شباب قومو نسبح بالبركة
سالم:اوووووووووهووووووووو وأنت كل يوم جاي لنا بفنتق جديد؟؟؟؟؟!!!
جراح:خله بس خله بعدين يا هوه
سلمان:لا الحين أنا طفشان
سالم:كل ما نروح مزرعة ونجتمع يقول طفشان وطفشان
راشد:شرايك تجي تجلس تسولف معنا ولا تلعب البزارين تطير الطفش وبعدين نسبح
سلمان:ولا أقول أروح ألعب مع البزارين زهقت منكم
بو راشد:شدعوة يا سلمان زهقت انزين من قعدة الكبار؟
سلمان:تبي الصراحة يا عمي أنا مليت من قعدة الشياب والشباب وما جدامي الا اليهال أحسن حل
بو راشد يمزح مع ولد اخوه المزوح:هههههههه الله يا سلمان نزل مستواك للبزران؟!
حمد:يموت بالبزران
سلما:والله يا عمي ويا حمد أنتو تعرفوني أنا أموت باليهال
بو سالم:أي هذا هو يا خوي موته الأطفال
بو راشد:عكس اخوه بالضبط
راشد:ولا يطيق البزارين
سالم:وووووووووووع كل شي الا البزران ما أحبهم شطانة على قرف على حوسة ولا الصياااااااااح أموت ولا أسمع صياحهم شحب فيهم يا عمي
ضاري "بو جراح":ما عليه تحمل بكرة بيجيلك بزران شلون بتهتم فيهم شلون بتحبهم بتقول ما احب البزران؟؟؟؟؟؟!!!
سالم:عاد هذي مشكلتي
راشد:أسمع هذا أنا ولد عمك عندي ثلاثة وما عمري اشتكيت منهم
سالم:يا خوي أنا غير وانت غير
جراح:لا تحاولون هذا ما فيه فايدة يكره الأطفال يعني يكرههم
..............................................
نروح لسلمان الي جالس مع سعود ورغد وسعد ودحوم
رغد:عمي سلمان
سلمان:نعم
رغد:ليش أنت ما تشبه عمي سالم؟
سلمان:في شنو؟؟؟
رغد بطفولة:في كل شي حتى الشكل
سلمان:ههههههههه هذا من الله
وسعود الخبل جالس على تراب الزرع مع البزران وحاط في القلاس تراب ويجي
سعود:ثلمان ثلمان سوف سوف(سلمان شوف)
سلمان:اللـــــه حلووو
وبعدين جو سالم وحمد
سالم:سخيف هالأنسان جالس مع مبزرة
سلمان:شدخلك القعدة معاكم مملة القعدة مع البزران أحسن
حمد:شدعوة يا شيخ لهالدرجة مو عاجبينك لدرجة انك تقعد مع شلة البزران
سلمان:كيفي الأطفال أحباب الله
سالم:مو كلهم وأولهم ذولا
سعود يكب تراب على عبد الرحمن ويقوم سعد ويكب عنه وسعود يصيح
سعود:أمي فيثل ثوفهم كبو علي تلااااب(عمي سعود شوفهم كبو علي تراب)
رغد:وجع لا تكبون على أخوي
سعد:هو يكب علينا
عبد الرحمن يطلع اللسان
وسعود يكب عليهم مرة ثانية ويكبون عليه ويصيح مرة ثانية
سالم:اووووووووووه بس انتو جب يا كرهكم وانت جب يا سعيد لأطير وجهك الحين تراني ما أحب الصياح خصوصاً صياح البزارين
حمد:ما عليك منهم أطفال ما يفهمون شي
رغد:عمي حمد أنت تشبه بابا صح؟
حمد:في إيش حبيبتي؟
رغد:في الشكل والأخلاق بس أنت أسمر وهو أفتح منك شوي
سالم:حتى البزران بعد!!!!!
حمد:ههههههههه شفت شلون بنت اخوي ذكية...أكيد يا حلوة لأننا اخوان
رغد تكمل أسألتها:"بشكل طفولي"عمي سالم عمي سالم
سالم كعادته:يوووووووووه جانا الدور مع بنت اخوك الهذارة...نعم يا قمر
رغد:أنت ليش ما تشبه أخوك سلمان؟
سالم:مو شرط كل أخو يشبه أخوه
رغد:ليش؟!
سالم:مثلاُ أنا وسلمان ما نشبه بعض لأن هذا وين وأنا وين عمج سالم أنسان أنيق ورزين ووسيم وأهم شي مو ملقوف وكل الأشياء الزينة فيه مو مثل بعض الناس يتصفون باللقافة وغيره
رغد:ما فهمت شي!!!
سلمان هو معصب:أقول أنت جب لا تشوف شي ما شفته تراني أحسن منك بس من مدح نفسه يبيله رفسه
حمد:بدينا بدينا أقول تعال بس سالم تعال
.............................................
فاطمة بحماس:أقول أماني وشو الي يعجبج بعلي؟
أماني:كل فيه يعجبني من تزوجته طيبته وشهامته وكرمه وغيره وغيره
فاطمة:يا سلااااااااااام وأنتي يا حنان شا الي يعجبج بريلج خالد؟
حنان:أخلاقه وطيبته ووسامته بس عصبي شوي بس جماله يعجبني عربي أصيل
فاطمة:تعالو وين آلاء؟؟؟؟؟؟
لطيفة:مادري والله
أماني:راحت تجيب الببسي من المطبخ
حنان:شلون راحت وما حسينا يمه جنيه!!!!
نروح لآلاء الي كانت في المطبخ واحزرو من كان يلاحقها؟؟؟!!!
تلتفت آلاء ألا تحصل شاب داشر قدامها
آلاء تصرخ بخرعه:اااااه منو أنت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!
جراح:يا هلا والله بالقمر 
آلاء تخرعت:منو أنت؟؟؟؟!!!!!
جراح:لا تخافين بتعرفيني...أنا جراح وأنت يا حلو
آلاء بصراخ:مالك شغل
جراح:لا لا ما نتعامل كذا يا أهل الكويت الحلوين مو كذا أبد 
آلاء:أنت شلون تجرأت ودخلت قسم الحريم؟؟؟؟!!!
جراح:شي جذبني لك
آلاء:انزين ممكن تروح والا أصرخ والم عليك الدنيا
جراح:لا لا عاد لا تصيرين كذا يا حلوة
آلاء:أسمع أن ما رحت الحين والله لأسوي الي قلته وأفضحك جدام ابوك واهلك
جراح:ok see you
وراح وآلاء ما تدري شصار قبل شوي شفيه هذا ين وقعد ولا شنو؟؟؟!!!وراحت عند البنات
فاطمة:إي جات آلاء عشان نكمل السالفة
آلاء:أي سالفة؟؟؟!!!
لطيفة:الحين بتعرفين...تعالي وين الببسي؟
آلاء:اووووووووه نسيته
لطيفة:عيل ليش رايحة؟!
فاطمة:معليه حنا نييبه
آلاء:شالسالفة؟؟؟؟!!!!
فاطمة:شوفي حنا سألنا أماني وحنان عن أزواجهم وقالو وسيمين وطيبين وزي جذي 
آلاء:وبعدين
فاطمة:أنتي بتقولين مواصفات الشخص الي يعجبج سواءً موجود في الواقع أولاء
آلاء:ok
فاطمة:بس قبل نكمل مع لطيفة...لطيفة شرايج بريلج سالم؟
لطيفة:سالم زوج مثالي تقريباً
فاطمة:شلون يعني مثالي تقريباً؟
لطيفة:سالم زوج طيب ووفي وأهم شي رومانسي......
البنات:اووووووووووووو
لطيفة:هههههههه خلوني أكمل
حنان:كملي كملي
لطيفة:مثل ما قلت لكم طيب رومانسي ووسيم أحس انه أوسم شباب العالم عيونه عذاب وخشمه سلة السيف وانتو شاهدين جسمه رهيب والي يعجبني فيه ذكاءه
البنات مرة ثانية:اووووووووو
فاطمة:ما شالله يا لطيفة ريلج كامل والكامل الله
لطيفة:خطأ الزين ما يكمل...رغم ان سالم ظريف وفي نفس الوقت متزن ويكون هادي الأعصاب بعض الأحيان بس إذا عصب عصب لا احد يقرب منه يصير مرعب أنا أخترع منه إذا عصب
آلاء:يعني اتقوا الحليم إذا غضب
لطيفة:تمام مثل ما قلتي..وأنتي يا فطوم
فاطمة بحيا من تتذكر حمد:شنو أنا؟!
لطيفة تعرفها:شمواصفات حبيب القلب؟
حمد:هو حبيب مجهول بس هو طيب ورومانسي ووسيم بشكل مو طبيعي
البنات:يا سلااااااااام
لطيفة:الله الله شهالحبيب
فاطمة:يمه كلتوني...أقولكم ما ينوصف كل شي فيه زين 
لطيفة:وآلاء
آلاء:إي حبيبي رومانسي ويحب يتغزل فيني وسامته عجيبة ووفي بس ما بيه غيور يحبني موت وأنا نفس الشي 
لطيفة:شكله حقيقي يا آلاء
آلاء:حلوة ذي حقيقي من وين اييبه؟؟!!
لطيفة:هههههههههه مادري
آلاء:يا سخفج
.........................................
في بيت أبرار كان أبوها طالع 
بو أبرار:ها يبى أبرار تبين شي؟
أبرار:لا يبى سلامتك ما بي شي
بو أبرار:شفيج حبيبتي؟
أبرار:ما فيني شي خلاص انت روح
بو أبرار:ديري بالج على نفسج
أبرار:ok dad don’t worry
بو أبرار:يالله مع السلامة
وراح وجلست هي بروحها
ودقت على مريم
أبرار:ألو...هلا مريم...يالسة في البيت...ما دري شلون مالي خلق 
مريم:انزين حنا ننطرج من زمان...يلا أبرار بلا دلع تعالي بس
أبرار:انزين بشوف
مريم:ما في تشوفين شكلج طفشانة ويالسة بروحج تعالي معانا استانسي كلنا نبيج تيين لعندنا يلا أبرار لا تصيرين سخيفة 
أبرار: ok see you
وقالت بقلبها:قهر صج قهر
..................................
في الشقة
ياسر:شقالت؟
مريم:تقول انها راح تيي بس مادري عنها
ندى وهي تجيب الكاسات:غريبة أبرار ما تطوف جمعتنا شطاري عليها؟!!
جاسم:تلاقينها مكتأبة
مريم:وليش مكتأبة؟؟؟!!!
جاسم:لأنها تخرب بيوت الناس
ندى:سخف
مريم:صج سخف أنا أعرف أبرار ما تكتئب من هذي الأشياء
جاسم:وليش ما تكتئب؟؟
مريم:رفيجتي وأعرفها زين
جاسم:يمكن من كثر ما هي متعودة على سخافاتها
مريم:ألا غيورة يا جاسم الغيرة تذبحها
ياسر:يااااااااااكره البنات إذا غارو
مريم:بالعكس يا حلاتهم
ندى:إي والله الحب ما يكمل الا بالغيرة
جاسم:وترى يا مريم أنتي وندى في بنات يخونون
ندى:إذا فيه فيكونون10% أما الشباب90%
ياسر:لا عاد مو جذي
مريم:ألا جذي
جاسم:لا يا مريم ما في بنت ما تخون حبيبها ألا من النوع النادر جداً
ندى:شقصدك؟!
جاسم:قصدي واضح مثل الشمس يعني البنات خاينات
ندى:إذا البنات خاينات عيل شلون الشباب!!!!؟؟؟
ياسر:الشباب مساكين على حالهم بس تيي البنت تسوي نفسها تحبه وهي تقص عليه وتبي مصلحتها
ندى:مصلحتها مثل شنو يعني؟؟؟؟؟!!!!!
ياسر:إذا كنت تحبني أشتريلي كذا وكذا وهو مسكين مدمق نفس الشي المتزوجات
مريم:نفس الشي الشباب تشوفه يكلم ألف بنت وهو ما يحب منهم ولا وحدة بس ياخذ منها الي يبيه وينحاش
ياسر:نفس الشي البنت تكلم ألف واحد بس عشان تقول قدام صديقاتها كلمني هذا وهذا وأحبه وأموت فيه كل وحدة تكذب على الثانية
.................................................. ...
سالم:يعني متى راح تييون؟
حمد:زين الأسبوع الجاي؟
سالم:زين..أنا بقول لابو لطيفة يكلم ولد أخوه الي هو اخو البنت والباقي عليك
حمد:بس تكفى أبيك تكون معاي في هذه المحنة
سالم:زين هنا لا تشيل هم أنت حسبة أخوي ولازم اكون معاك
حمد:إي كذا ولد العم ولا بلاش
.........................................
أبرار:hi شباب 
الشباب قامو يرحبون فيها
ندى:يا هلا والله ببرور وينج يا الخايسة؟؟؟؟؟!!!!!
أبرار:كنت بالبيت زهقانة وقلت أيي معاكم
مريم:هذا طبعاً بفضلي
ياسر:كل هذا بفضل مريم ولا كان ما ييتي
جاسم:شهالقطاعة عاد!!!!!!
أبرار:خلاص بسكم عتاب هذا أنا ييتكم
جاسم:والسهرة ما تحلى الا بوجودج
أبرار:مشكورين يا أحلى friends
ياسر:يلا تعالي جلسي تونا نسأل عنج
أبرار:هههههههه شدعوة وين بروح عنكم؟؟
ياسر:ما ردج بتردين لنا
.................................................. ............................................
وبعد ما انتهى يوم الإستراحه طبعاً كل واحد رجع لبيته والكل كان تعبان 
طبعاً فاطمة ماجاها النوم لأنها جالسه تفكر في كلام لطيفه ألي قالت لها وبعد كانت تفكر في حمد وتقول في قلبها ( ياربي أنا وش سويت يااااربي ما أدري ألي سويته صح ولا خطأ و ما أدري هل كلام لطيفة ألي قالت لي أيها صح ولا خطأ ........لا بس أنا ما سويت شي خطأ بس جلسنا نتكلم عادي ما فيها شي ......لا طلعت معاه ولا شي........يا ربي .....الله يستر بكره ماأدري وش راح تقولي لطيفه ( خلاص أشوي إلا تصيح) 

.................................................. ..................
وحمد بعد مارجع من الإستراحه شي أكيد أنه ما راح ينام بهذي السهوله ( شاف القمر على قولته ) ونفس الشي جالس ومانام جالس يفكر في فاطمة ويقول في قلبه (يااااااااااااي الصراحه أول مره أشوف قمر بمعنى الكلمة ........ يااااااااربي أبي هذي البنت تكون من نصيبي ..........يعني كل شي فيها حلو أحاول أني أدور فيها شي مو حلو الصراحه ماشفت .......... شكلها حلو لبسها حلو ( لبسها كانت تنوره قصيره نص الساق لونها أحمر وفيها شوي من الألوان وبلوزه لونها أبيض مخططه بالون الأحمر) أسلوبها في الكلام حلو ......هدوءها حلو.........ياربي على هذي البنت كل شي فيها حلو ............أنا قلت أحلى من القمر....... ياربي إن شاء الله سالم يكلم أهلها وتوافق .....لأني الصراحه ما أقدر أفارق وحده مثل هذي القمر)
.................................................. ..............................................

نور: هاااااااا وش رايك في فاطمة؟؟؟؟
حمد: والله أنها أحلى من القمر
نور: وبعد كمل.........
حمد: وكلامها حلو يانور وأسلوبها بعد حلو وكل شي حلو في هالدنيا موجود فيها 
نور: بس مو هي أحلى مني!!!!
حمد : إلا أحلى منك بكثير
نور: الله خلاص نسيت أختك ورحت لها لا لا ما توقعتك كذا مين ألي رتب الخطه ومين ألي جابها لك ومين .......ومين.......
حمد:لا الله يخليك يانور لا تزعلين والله مو قصدي ....لا تلوميني من القمر ألي شفته الصراحه أحس أني متغير 90 درجه
نور: اوهو رجعنا على هالقمر 
حمد: المهم ألحين ماعلينا ....أنا راح أسألك سؤال وجاوبيني بصراحه وش رايك فيها؟؟؟
نور( وهي مستهبله ) : مين؟!!!!!!!
حمد: والله أني مو فاضي لك خلصينا قولي وش رايك فيها؟؟؟؟
نور:هههههههه...... الصراحه وجهة نظري أشوف أنها بنت خلوقه ومحترمه وكل شي وبعد أحس أنها مرتبه ....... وحتى أمها ما شاء الله عليها طيوبه وتجنن
حمد: صدق ألي تقولينه؟؟؟!!!!!
نور: أجل أمزح معاك
.................................................
وفي اليوم الثاني راحو أهل السعودية للكويت عشان يخطبون فاطمة رسمي
يوسف:ها شقلتي؟
فاطمة:...................
أم يوسف:ها يا بنتي شقلتي موافقة ولا لاء
فاطمة سكتت وراحت غرفتها بسرعة 
يوسف يعلي صوته لفاطمة:يمى السكوت علامة الرضا
وفاطمة في غرفتها ميتة حيا
يوسف يعلي صوته مرة ثانية:وترى حمد ينتظر الرد بأحر من الجمر
أم يوسف:أنا بروح اسألها
وراحت لغرفة فاطمة
أم يوسف:ها يمى فاطمة موافقة؟
فاطمة هزت راسها بالإيجاب
أم يوسف:لولولولولولولولولولوش
أم يوسف:مبروك يا بنتي
وراحت أم يوسف تخبر يوسف 
وفاطمة بغرفتها ميتة حيا وتفكر شبتكون حياتها هي وحمد
يا ربي أنا بكون مع حمد على طول على طول أف يا ربي أحس اني بصيح من الحيا الله يوفق الي خلانا نقترب من بعض الي يوفق لطيفة وزوجها على الي سووه (ودمعت عيونها)
حمد:سالم سالم وافقت وافقت
سالم:مبروك يا خوي تستاهل
يوسف:مبروك يا حمد
حمد:الله يبارك فيك
يوسف:عاد اهتم باختي تراها عزيزة علينا وايد
حمد:أحطها بعيوني
..................................................
وبعد ما درت لطيفة عن الخبر راحت لبيت عمها لفاطمة ولمتها بقوة
لطيفة:مبــــروووووووك حبيبتي مبروك 
فاطمة:اللــــــــه يبارك فيج حبيبتي ...مو مصدقة مو مصدقة أبد
لطيفة:وليش ما تصدقين أنتي بنت طيبة وتستاهلين كل خير
فاطمة:لطيفة مو مصدقة حمد بيتزوجني
لطيفة:إي أنتي تستاهلين حبيبتي
فاطمة:بس لولاكم كان ما صار أنتي وسالم مشكورين مشكورة لطيفة 
لطيفة:شدعوة ما سوينا الا الواجب هذا عشان تعيشون أحلى حياة انشالله مع بعض
فاطمة:بس بكون بعيدة عن أهلي
لطيفة:أنتي فاضية
فاطمة: لا صج توني أتذكر
لطيفة:بس حنا انشالله بنييكم هناك ونتم أنا وانتي مع بعض أحسن من اني أكون بروحي
فاطمة:بس أنا فرحانة لطيفة أحس أني بموت من الفرح
لطيفة:هههههههه يا مجنونة في أحد يموت من الفرح!!!بس تستاهلين يا بنت عمي 
فاطمة:تصدقين لطيفة أحس انج أكثر من أختي
لطيفة:وأنا بعد صدقيني نفس الاحساس أنتي أحسن بنت عم شفتها بحياتي
ولمو بعض مرة ثانية
.................................................. ....


ومرت الأيام سريعة لكن على نفس الحال وفاطمة صارت تكلم حمد وسالم ولطيفة على حالهم ودايماً تتصل أبرار وتزعجها


..................................................
سالم ولطيفة وسلمان كانو جالسين
سلمان:أقول لطيفة
لطيفة:نعم
سلمان:شلون سالم معاج معذبج
سالم:جب لا بطراق الحين
سلمان:عاد خلنا نسمع البنت
لطيفة:لا بالعكس يهبل كل شي فيه حلو
سالم:سمعت موت حرة(وهو يسوي حركة الحرة)
سلمان:تشوفها تجاملك قدامها بس شكلها طفشانة منك
فجأة دق جوال لطيفة 
لطيفة:عن اذنكم(وراحت فوق لغرفتها)
لطيفة:ألو
..:هلا والله
لطيفة:أنتي متى راح تفكين عني؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!
..:قريب راح تفتكين مني
لطيفة:أنا بس لو اعرف منو أنتي 
..:أنا داقة الحين خصوصاً عشان أعرفج بنفسي
لطيفة:منو أنتي؟
أبرار:أنا أبرار رفيجة سالم
لطيفة:رفيجة سالم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!
أبرار:إي رفيجة سالم أو بمعنى ثاني حبيبته إذا تبين
لطيفة:بس سالم يا كذابة ما يحب أحد ألا أنا
أبرار:لا يا مسكينة سالم يحبني قبل ما يشوف ويهج وللحين يحبني
لطيفة وهي بتصيح:لا مستحيل
أبرار:ما في شي مستحيل من ناحية ريلج هو خاين ولعوب بس أنتي ما تدرين عنه كم مرة قلتلج هو خذاج عشان يسكتج ويسكت اهلج ما تفهمين؟!
لطيفة:أنتي كذابة كذابة
أبرار:مو لازم تصدقين بس الأيام بتثبت لج
لطيفة:ما راح تثبتلي غير انج تتوهمين سالم يحبني ومستحيل يتخلى عني ويروح لغيري ويتركني
أبرار:أنا ما أتوهم أنتي الي تتوهمين كم مرة قلتلج ان سالم ما يحبج سالم يحبني وإذا مو مصدقة سألي ربعه الي كانو معاه في الكلية
لطيفة وهي تصيح:لا مستحيل سالم ما يسوس جذي
أبرار:ألا يسوي ونص ريلج كان يجي لعندنا ومع ربعه ويسهر معانا مع البنات ويشرب و لا مهتم وتراه ما تغير نفسه قبل الزواج وبعده
لطيفة:كل هذا كان يسويه سالم؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!
أبرار:وأكثر وراح يسويه بعد بس انتظري أنتي
لطيفة:أنتي أنسانة حقيرة....حقيرة
أبرار:ههههههههههههه مسكينة صدقيني أنتي انخدعتي بسالم
لطيفة:ذلفي عني ما ابي اسمع صوتج مرة ثانية
أبرار:أنشالله حبيبتي خلاص ولا تزعلين(وسكرت الخط)
ولطيفة حست بقهر من سالم وهي تبكي
لطيفة:أكرهك سالم أكرهك كل هذا تسويه فيني وأنا مادري ليش ليش؟؟!!
............................................
سالم ولطيفة شبيصير لهم بعد ما بدت أبرار تدمر حياتهم؟
وحمد وفاطمة شبيصير لهم بعدين؟
وباقي شخصيات قصتنا 
تابعونا في الجزء الجديد
ومن هنا تبدأ الأحداث المثيرة مع اقتراب نهاية القصة 




الجزء الخامس والعشرين
الفصل الأول
يا حلاة الحب من دون أي نقاش حتى حمد وفاطمة خطبو صحيح ان حبهم بسيط بس حلو لكن يا كره الحب إذا فيه شرور لمن ناس يخربون على ناس حبهم بسبب انتقام أو شي غيره....
الحين نكمل مع أبطال قصتنا بأحداث أكثر إثارة
فاطمة:ألو
..:يا هلا والله
فاطمة:شلونك حمود
حمد:لا خلاص أنا بذوووووووووب حمود يا سلااااااااام
فاطمة:ههههههههههه ألا بسألك سؤال
حمد:إيش؟
فاطمة:أنت ما تمل من صوتي؟!
حمد:وفي أحد يمل من صوتك يا قمر
فاطمة:كذاب
حمد:لو كنت كذاب كان ما دقيت مالت عليك
فاطمة:تشهق:مالت علي؟!!!!!!!!!!!
حمد:لأنك تسأليني ما تمل من صوتي...أكيد لاء
فاطمة:خلاص أنا زعلت
حمد:أفا ليه؟!
فاطمة:تقول مالت علي
حمد:أمزح معك يا مجنونة
فاطمة:بعد مجنونة؟!!!!!هين أن كلمتك مرة ثانية
حمد:الله ليه؟!!!
فاطمة:تقولي مالت عليج ومينونة وماتبيني أزعل؟!!
حمد:يا حبيبتي أمزح...أنا المجنون زين؟
فاطمة:ههههههههههههه مجنون من زمان
حمد:مجنون بحبك 
فاطمة:.....................
حمد:الله شفيك انطرمتي؟!
فاطمة:لا ولاشي
حمد:للحين تستحين؟
فاطمة:شرايك انت
حمد:هههههههههه يا حلاة الحيا عليك
فاطمة:ههههههههههههه
.................................................. ....
في شركة بو سالم
سالم:لا يبى ما يصير جذي
بو سالم:شنو الي ما يصير؟؟؟؟!!!!
سالم:أنا صراحة أبي أنقل هناك ما فيها شي
بو سالم:تهد شركة ابوك وتروح لغيره!
سالم:الي راح اشتغل فيها شركة عمي ومو شرط أصلاً اشتغل فيها
بو سالم:وليش مو شرط؟
سالم:أنت تعرف أن تقريباً أغلب الشركات تقبلني لأني دارس في أحسن كلية بالكويت ونسبتي زينة
بو سالم:والله مو عدلة يا سالم واحد ابوه عنده شركة وولده يشتغل بغيرها!
سالم:يبى خلني أعيش حياتي لا تعكر علي
بو سالم:أعكر عليك انك تشتغل عند ابوك!!
سالم:لا مو قصدي يا يبى بس أقول يمكن اشتغل في شركة عمي سعود
بو سالم:يعني عمك أولى من ابوك
سالم:لا يبى مو قصدي جذي يعني أنا لمن انقل للسعودية راح اضطر اشتغل عنده
بو سالم:.............
سالم:يلا يبى أرضى أنا أبي أنقل وانا مرتاح
بو سالم:سو الي تبيه أنت متعود ان أي شي تسويه على كيفك
سالم بمكر:أكيد بس مو على زعل ابوي
بو سالم:والله وتعرف تصف الحجي يا....الذيب
سالم:أفا أنا ذيب!!
بو سالم:لا حاشاك
سالم:عالعموم مشكور انك خليتني أشتغل عند عمي وأكون نفسي هناك من جد وجديد
.............................................
رهف:هاي أنتي ترى أختي راح تجي
أم حسن:حياها الله
رهف:ولو سمحتي ما أبي إزعاج منك
أم حسن:ما فهمت
رهف:يعني لا تزعجينا فهمتي؟!
رهف:زين بس من الأدب يا رهف أنك ما تناديني "هاي"أنا أم حسن
رهف:والله!!!توني أعرف
وراحت أم حسن وحقرتها
رهف:مالت
ودق الجرس وفتحت الخدامة
رهف:يا هلا والهل ومسهلا بنور
وسلمت عليها
نور:تعالي وين ام زوجك؟
رهف بكره:مادري عنها
نور:وشفيك بعد؟!
رهف:مضايقتني
نور:إي مبين
رهف:أقول تعالي بس (وسحبتها للغرفة)
نور:إيش؟!
رهف:تعالي شفتي وش سوا أخوك الثاني العايلة فشلتنا
نور:وش سوو؟!
رهف:وش سوو؟!...فشلونا راحو يتزوجون أردى ناس ولد عمك تزوج الحافية المنتفة وأخوك خطب بنت عمها 
نور:أنتي ليش مغرورة؟!!!!
رهف:إيش عيدي الكلام أنا مغرورة؟؟؟؟؟؟!!!!!!!
نور:لا مو قصدي كذا.....بس يعني حرام والله ناس عاديين ما سوو شي
رهف:بلاك ما تدرين عنهم مالت عليك كل وحدة تطمع للي خذته ولا ذيك راح تتزوج اخوك حباً له؟!
نور:شلون يعني ما يحبونهم؟!
رهف:أكيد ولد عمك تزوج ذيك لأنها قصت عليه انها تحبه وهي أصلاً ما تحبه بس تبي فلوسه
نور:يعني إيش وحمد؟!
رهف:حمد المسكين نفس الحالة الي خطبها ما تحبه بس تبي فلوسه
نور:وش دراك؟؟!!
رهف:مبين من اشكالهم انهم ما يطيقونهم فهميني
نور:مادري عنهم يا رهف
رهف:وانتي كله ما تدرين؟!!
......................................
في الشقة في الليل 
كانو سالم والربع الشباب شاربين ومعاهم البنات بس بدون شرب(لا تروحون بعيد في البنات ههههههههه)
سالم:الله يا شباب هذي آخر ليلة أشوفكم فيها
ياسر:لا تكفى لا تقول جذي 
جاسم:متعودين حنا عليك
أبرار:لا سالم لا تروح تكفى
سالم:لازم يا أبرار مضطر
طارق:وليش مضطر؟
سالم:ظروف خاصة
طلال:كذاب ترى بس جذي دجة رفيجي واعرفه
سالم:كلكم تعرفوني يا طلال هذي مو دجة صدقني أنا أبي أبدي حياتي من الصفر هناك
مريم:إي قول جذي
أبرار:أفا يا سالم يعني يهون عليك تترك حبيبتك الي تبيك معاها على طول يكفي انك تزوجت وتركتني وحتى ربعك راح تتركهم والحين للأبد بتروح عنا؟؟؟!!!
سالم:لا بالعكس يا أبرار ما يهون علي اني أترك ربعي بس أنتي تبالغين
أبرار:وأنا
سالم:لا عاد انتي غير
أبرار:في شنو؟
سالم:أنتي مميزة عن الكل
أبرار:في شنو بالضبط؟
سالم:في الجرأة
أبرار:كل ربعنا جريئين وترى أولهم أنت
سالم:بس أنتي صراحة أول بنت تكون جريئة مثلج
أبرار:هذا أعتبره مدح ولا ذم؟
سالم:الي تشوفين
مريم:الله يا أبرار أكيد يمدحج بعد شنو
سالم:شفتي شلون؟
أبرار:مشكور
جاسم:يعني خلاص بنودعك للأبد
سالم:يمكن أزوركم إذا ييت هني 
ياسر:يعني أكثر شي نشوفك في الشهر مرة
ياسر:حفلة الوداع وآخر كاس معاك
وقعدو وصحو من الشرب وبعد فترة دبت عليهم الكآبة
سالم:يلا عاد يا شباب خلكم كول..........شباب يلا عاد بلا سخافة
الكل مكتئب الي مغطي راسه والي يبكي
جاسم: يا جاسم يا حبيبي أنا كأن صار لي شي لا سمح الله كاني جدامكم
جاسم مغطي راسه
سالم:حتى أنت يا ياسر أنت أقواهم مثلي 
ولا معطيه وجه
سالم:طارق طلال لا تصيرون سخيفين بعد انتو
نفس الحالة
سالم:وانتو يا بنات بعد 
البنات يبكون ومكتئبات لفراق سالم مثل الشباب
سالم:أبرار مريم ندوي لا تبجون علشاني أبي أسافر وانا مرتاح لا تسوون لي محزنة
أبرار بصوت بكي:بس أنت بتتركنا للأبد
سالم:يا برور أنا قلت لكم اني راح اجيكم ما راح أنساكم
جاسم:بس حنا متعودين عليك يا سالم
سالم:وانا بعد متعود عليكم وصدقوني متضايق اني راح افارقكم بس ما باليد حيلة ما اقدر اسوي شي
ياسر:لا تقدر تقدر يا سالم انك تبقى هنا بس ما تبي لا تتفلسف وتقول ما باليد حيلة أنت الي قررت بنفسك وما احد غصبك على هالشي أبد
سالم:عارف يا عمري عارف بس أنا ببدي من الصفر من هناك من بلدي الأصلي عشان مستقبلي عشان أكون نفسي حالي حال أي شاب حالي حالكم
ندى:بس سالم حنا متعودين عليك متعودين على طيبتك وهبالك وعصبيتك وتضحيكك لنا حنا ما نكتمل بدونك 
سالم:عارف يا ندى عارف شعوركم بس انشالله أنا ما راح اقصر وراح اجيكم أنتو أكثر من اخواني أنتو أحسن ربع شفتهم بحياتي
وقام يلممهم (يضمهم)سالم واحد ورا الثاني وودعهم
.......................................
راشد:مها
مها:يا عيون مها
راشد:تسلملي هالعيون ودي أقول شي
مها:وشو؟!
راشد:لو خيروك بين فراقي والموت وش تختارين؟
مها:أختار الموت ولا فراقك
راشد:سم الله عليك لا تقولين كذا يا هبله 
مها:أنت سألتني وأنا جاوبتك الجواب الصريح
راشد:أقول مرة ثانية قولي فراقك مو الموت مرة وحدة صيري صريحة
مها:وهذي الصراحة أختار الموت ولا فراقك
راشد:يا حبيبتي يا مها أحبك موووووووووت
مها:هههههه أستح ترى عندك عيال
راشد:واذا أنا مالي دخل بالعيال أنا لك أنتي وبس
مها استحت من كلامه
.............................................
سالم كان راجع البيت متأخر 
لطيفة:سالم وين كنت؟
سالم:شرايج كنت عند الربع بعد وين؟!!!!
لطيفة:ليش تأخرت وايد؟!
سالم:وبعدين يعني أمي ما تحاسبني أنتي تيين وتحاسبيني؟؟؟؟!!!!!
لطيفة:زين أنا ماقلت شي بس قلت ليش تأخرت!!!
سالم:أقول فكيني من قرقتج هذي أنا دايخ وأبي أنام وبكرة أصحي من الصبح لأننا راح نروح السعودية مبكر
لطيفة:انزين (وراح ولطيفة مستغربة من معاملته هذي شسالفته هذا!)
...............................
في الصباح في اليوم الثاني
سالم:يالله لطيفة تأخرنا
لطيفة:انزين خلصت
لطيفة كانت حزينة ما تبي تروح مع سالم وتبتعد عن أهلها 
سالم لاحظ الحزن الي في وجهها:شفيج حبيبتي؟!
لطيفة:لا ولا شي
سالم:زعلانة؟
لطيفة منزلة راسها:.......................
سالم رفع راسها:يا حبيبتي لا تزعلين معلي راح نجي هنا لا تخافين 
لطيفة:انزين يلا نمشي
سالم:يلا أنتظرج في السيارة
لطيفة مستغربة منه هذا شسالفته مرة يكون عسل ومرة يكون ما ينتحاجى!؟!
وأخذو كل أشيائهم من شنط وغيره وراحو لأهل لطيفة وسلمت على أهلها وعلى طول مشو من طريق الكويت ليوصلون للسعودية وكان الوقت من الظهر والطريق كان طويل وممل بالنسبة للاثنين
سالم:شفيج ساكتة؟!
لطيفة:شنو أقول؟
سالم:الله شفيج انتي؟؟؟!!!
لطيفة بقلبها"الأخ شكلها الحبيبة توها داقة عليه":......ما فيني شي
سالم مستغرب:واللـــه حالة!!!!(يبي يقهرها)
لطيفة ناظرته وحقرته كل واحد يبي يحر الثاني
.................................................. ....
أبرار:سخيف..سخيف.. سخيف
مريم:أبرار شصاير شفيج؟؟؟؟؟!!!!
أبرار:ليش نقل ليش؟؟؟!!
مريم:كيفه ما عليج منه
أبرار:ليه ليه يقهرني يا مريم يقهرني؟!
مريم:مو أنتي ما تحبينه وتكرهينه
أبرار:.....................
مريم:عيل خليه في حاله
أبرار:ما اقدر ما اقدر يوم جا يودعنا حسيت اني مااقدر أفارقه يكفي انه تزوج وبعد راح يعيش بعيد عنا هذا شنو قلبه حديد!!!
مريم:ما عليج بالطقاق الي يطقه
أبرار:بس حركته قهرتني أحس أنه نقل بسبتي
مريم:لاااااااااا أبرار صدقيني مو عشان جذي...هذا هم الشباب مزاجيين
أبرار:بس...أنا ما اقدر لمن يكون بعيد عني صحيح اني أكرهه بس أحبه في نفس الوقت ودايم يبتعد عني بس الحين أنا ما راح اشوفه للأبد
مريم:أنتي راح تتعودين على بعده
أبرار:ما أعتقد اني راح أتعود مادري ليه كان آخر مرة شفته فيها طيب حسيت اني رديت احبه بدون كره مرة ثانية
مريم:أبرار ترى الريالَ تزوج طلبيله التوفيق
أبرار:لا...لا مستحيل اخلي سالم في حاله مستحيل
مريم:يعني شلون مستحيل؟!
أبرار:أنا أبرار ما أخلي أحد يخوني ويدمرني ويدمر حبي له على حاله مستحيل
مريم:يعني شنو بتسوين؟!!
أبرار سكتت هذا يعني تخطيطات جديدة من عندها بس الله أعلم شراح تسوي
....................................
سالم ولطيفة وصلو للسعودية وسالم وقف عند فلة فخمة
سالم:كا احنا وصلنا
ونزلو وراحو أخذو الأغراض معاهم وراحو لفلتهم الجديدة ودخلو سالم دخلها عادي لأنه شايفها من قبل أما لطيفة هي في عالم ثاني لمن شافت الفلة انهبلت "هذا بيت ولا قصر؟؟!!يا الله أنا راح أعيش في هذي الفلة الضخمة واااااااااااي روعة يا حظي راح اعيش أنا وزوجي حبيبي في هذي الفلة الكبيرة الحلوة هذي شوي عليها حلوة "(كانت تطالع فيها يمين يسار فوق تحت)أكيد راح نعيش حياة سعيدة بهذي الفلة الكبيرة الروعة
سالم:شفيج؟!
لطيفة وهي مستانسة:لا بس الفلة حلوة
سالم: شكلها وايد عجبتج على فكرة هذا من ذوقي طبعاً
لطيفة:بصراحة ذوقك روعة
وراح سالم وقعدت لطيفة تطالعها فلة فضيعة تجنن حلوة "أنا بحلم ولا بعلم أنا كل أحلامي تحققت الحمد لله يا ربي الحمد لله"
............................................ 




الفصل الثاني
حمد:دريتي أهل الكويت سالم ومرته نقلو هنا
نور:والله؟!وش دراك؟
حمد:احم احم... فاطمة قالتلي
نور:أشوفك مطيح الميانة معاها زيادة عن اللزوم
حمد"والله مرتي بحكم الشرع وكيفي
نور:إي بس مو كذا
حمد:أجل كيف تبين؟!
نور:خفف من مكالماتك لها ترى مو زين
حمد:أولاً مالك دخل ثانياً وش دراك اني أكلمها كثير؟!
نور:ها...لا بس مبين
حمد:لا حسبتك تجسسين علي بس قلت هذا مو من أخلاق أختي نور
نور:أنا أتجسس عليك...أفا والله...مو أخلاقي كذا.........ألا وش أخبار حبيبتك؟
حمد:وليش حبيبتك قولي زوجتك وبس
نور:بعدها ما صارت زوجتك
حمد:والملكة وش يسمونها؟!!
نور:بعد العرس سمها زوجتي
حمد:أقول روحي بس عن الكلام الفاضي
نور:أنا كلامي فاضي؟؟!..الله يسامحك يا اخوي...طيب ما قلتلي شخبار فطوم؟
حمد:تمام التمام...تصدقين يا نور صوتها ما ينمل منه
نور:شدعوة لهالدرجة صوتها حلو؟!!
حمد:لا مو قصدي كذا صوتها ناعم جذاب زي كذا
نور:الله الله
ودق التلفون ورد حمد
حمد:ألو...إي نعم...إيش؟؟؟!!!(حمد تغير شكله)طيب طيب أنا جاي مع السلامة
نور بخوف:خير حمد شصاير؟!
حمد:مصيبة يا نور راشد ومها صار لهم حادث
نور:إيش؟؟؟؟؟!!!!!!!!!
حمد:أهدي يا نور انشالله بيكونون بخير
نور:يا رب طيب وين عيالهم؟؟؟؟؟؟!!!!!!
حمد:العيال عند اهل امهم لا تخبرينهم بشي
نور:انزين بتروح لهم؟
حمد:إي بروح المستشفى بعد وين!!
نور:بجي معاك
وراحو للمستشفى وجا معاهم بو راشد
وطلع الدكتور
سعود(بو راشد):ها وش صار؟
الدكتور:بصراحة..المرة الي كانت معاه ماتت البقاء لله
نور تصرخ:لاااااااااااااااا مها(وقامت تصيح)
سعود:لا حول ولا قوة إلا بالله إنا لله وإنا إليه راجعون
حمد:الله يرحمها...طيب والرجال الي معاها؟
الدكتور:هو حي بس في العناية المركزة
سعود:شفيه؟!
الدكتور:ضربة قوية في الراس أدت إلى ارتجاج في المخ
حمد:معلي يا نور أهدي
نور:مها ماتت مها ماتت
حمد:الله يرحمها ويغفر لها
نور:ماني متصورة شلون مها تروح وتتركنا
سعود دمعت عيونه:كلنا بنموت يا بنتي
نور:بس يبى حرام...توها في عز شبابها وعندها عيال
سعود:استغفري ربك يا بنتي الموت علينا حق الموت ماله عمر ترى كلنا بنموت العمر فاني
نور تصيح صياح قوي وحطت راسها على صدر ابوها
..............................................
فاطمة:غريبة اليوم حمد مادق علي!!!!!!!!!
آلاء:ما تدرين شصار له؟!
فاطمة:لا.......حتى إذا دقيت عليه جواله مقفل مادري شسالفته!!
آلاء:لا يكون زعلان بس
فاطمة:طاع هذي الفاضية زعلان من وش يزعل أنا ما سويت له شي؟!!
آلاء:أنا ما سويت له شي بس ابيه يدلع علي...مادري عنج
فاطمة:لا يكون صار له شي
آلاء:فال الله ولا فالج تفاولين على حبيبج انشالله هو بخير
فاطمة:عيل شفيه ما اتصل؟!!
آلاء:مادري أنتي جربي
وجربت فاطمة:نفس الشي مقفل جواله
آلاء:صبري لا تخافين على الحبيب
..............................................
في يوم جديد صحى سالم من النوم وراسه يعوره وكانت لطيفة صاحية قبله وجت للغرفة الفخمة الي ينامون فيها
لطيفة:توك تصحى؟!
سالم:ما نمت اصلاً
لطيفة:كل هذا وما نمت؟!!
سالم:لا جد ما جاني النوم
لطيفة استغربت وراحت للحمام ودق جوال سالم
سالم:ألو..هلا حمد...إيش؟!........لا...........إنا لله وإنا إليه راجعون...من متى؟...طيب..طيب أنا جايك الحين مع السلامة(وسكر سالم وهو متضايق على الآخر)
طلعت لطيفة من الحمام وشافت الحزن والشحوب بوجه سالم عاد لازم تسأله
لطيفة:سالم شفيك؟!
سالم منزل راسه ومكتئب
لطيفة:....سالم فيه شي؟!شفيك متضايق؟!
سالم:.........مها وراشد صار لهم حادث
لطيفة:لا لا تقول...انزين شلونهم الحين؟
سالم:مها ماتت الله يرحمها وراشد في العناية المركزة
لطيفة تشهق:مها ماتت؟!!الله يرحمها كانت وايد طيبة معاي ليش ليش استغفر الله استغفر الله(وقامت تصيح)
سالم:معلي لطيفة هذا يومها
لطيفة:عيالها توهم يهال تيتمو من وهم صغار....استغفر الله العظيم
سالم:حبيبتي الله كاتب عليها تموت بهذا اليوم
لطيفة:من متى هالحجي؟
سالم:من امس وأنا ما دريت الا قبل شوي من حمد
لطيفة:متى راح يدفنونها؟
سالم:مادري
لطيفة:انزين وراشد
سالم:راشد إذا صحى أكيد راح نخبره بموت زوجته هذا قدر ومكتوب
لطيفة:صح لازم تخبرونه على طول بموت زوجته
سالم:بس الي مضايقني أن راشد وايد متعلق بمرته يحب مها موت
لطيفة:مابي أتخيل شراح تكون صدمة ولد عمك لمن يقولون ان زوجته مها ماتت (وهي تصيح)
سالم:مادري يا لطيفة مادري(وقام)
لطيفة:وين رايح؟
سالم:بروح المستشفى هناك حمد بروح اشوف شالسالفة
............................................
أمل تبكي:لاااااااااااا ليش؟؟؟؟؟؟!!!!!!
بدرية(أم أمل):الله يرحمها ويغمد روحها الجنة
أمل:مها...مها تموت ليش هي ليش مو أنا؟؟؟!!!!
بدرية:يا بنتي لا تقولين كذا كلنا راح نموت
أمل:يمه البنت مرة طيبة ليه الطيب يموت قبل الشرير
بدرية:قدر ومكتوب
أمل:طيب وراشد
بدرية:راشد في العناية المركزة
أمل:في العناية المركزة؟؟؟؟!!!!!!!!!
بدرية:إي
أمل:حالته مرة خطيرة؟
بدرية:أنشالله بخير يا بنتي انشالله يعيش
أمل:طيب خلينا نروح لهم بسرعة
بدرية:يلا
.......................................
سالم:ها وشصار؟
حمد:سمح لنا الدكتور يدخلنا على راشد
سالم:ودخلتو عليه؟
حمد:إي حالته ميئوس منها تعبان الله يعينه بس
سعود:حمد يا ولدي أنا بروح البيت مع اختك تعبان أبقى أنت
حمد:أنشالله تامر
وجت أمل وبدرية وراحت أمل بسرعة تلم نور وهم يبكون وحتى جوهرة موجودة مع جراح ورهف
جراح:ما في تحسن؟
حمد:نفس الحالة
جراح:انشالله يكون بخير
من ناحية ثانية
أمل:وراشد شلونه الحين؟
نور:دخلت وشفته شكله يقطع القلب
جوهرة:الله يصبره
نور:الله يصبرنا كلنا على فراق مها
رهف:كانت مرة طيبة الله يرحمها(وهي تحس ان الغرور راح عنها)
وبعد فترة راحو نص الي كانو جايين
بدرية:يلا يا بنتي خلينا نمشي
أمل:لحظة يمه أنا بروح اشوف ولد عمي
وراحت تشوف راشد شكله يقطع القلب صج ولا كأنه يحس
أمل:راشد أنا آسفة سامحني.. تمنيت اني أكون معاك أنا وأنت وبس..بس صدقني ما تمنيت ان مها تموت أبد...كانت مجرد أفكار وتخاريف وتخيلات من عندي صدقني 
راشد فتح عيونه
أمل:راشد!
راشد:......وين مها؟....وين..مها؟؟
أمل:مها...أنت ريح بس
راشد:وينها أبي أشوفها شصار لها أمل شصار لمها؟؟
أمل سكتت ما تدري شتقول
راشد لاحظ وجهها الحزين:لا يكون...........
أمل:................
راشد:لااااااااا مها......لا لا تتركيني أنا أنسان ضعيف ليش يا مها ليش؟!!!
.....................................
فقدتك يا أعز الناس فقدت الحب والطيبة
وانا من لي في هالدنيا سواك ان طالت الغيبة
رحلت ومن بقى وياي يحس بضحكتي وبكاي
وحتى الجرح في بعدك يغزيني واهلي به
وجا عزا مها وجو الناس يعزون كانو كثير وراشد مكتئب اكتئاب كامل ما يبي يشوف احد ولا يكلم احد ترك البيت لأن كل ما يشوفه يتذكر مها فتركه وباعه ورجع لبيت ابوه
(الباب ينطق)راشد...راشد
راشد قام فتح الباب:هلا نور
نور:راشد تعال تعشى
راشد:مالي نفس
نور:راشد ما يصير كذا ترى أبوي ما هو راضي على الي تسويه بنفسك كل ما نقولك تعال اكل تقول مالي نفس ترا ماهوب زين عليك
راشد:نور تركيني ما لي نفس
نور:تعال ياخوي تغدى معانا غير جو الكآبة الي عايشه
راشد:نور تركيني بحالي قلتلك ما ابي ما ابي
نور:علشاني يا خوي
راشد:ومها
نور:راشد تكفى ما ابي أبكي خلاص مها ماتت الله يرحمها وصار على موتتها أكثر من شهر وانت على هالحالة...لو أمي عايشة الله يرحمها كان ما رضت على كذا
راشد:ما اقدر انساها يا نور ما اقدر أنتو نسيتوها بس أنا لاء هي عايشة بقلبي وعقلي وبكل جزء من أجزاء جسمي ما اقدر انساها
نور:حنا ما نسيناها يا راشد هي عايشة بقلوبنا ومعنا بكل مكان وبكل وقت بس أنت جالس تعذب عمرك أصلاً لو مها تدري باللي جالس تسويه بعمرك كان ما رضت الله يرحمها ترى ما في داعي تسوي في روحك كذا
راشد ساكت
نرو:صدقني يا راشد أنا أحس ان مها تسمعنا الحين بس ما اعتقد انها راح ترضى بالي تسويه بعمرك....يلا تعال يا خوي أكل وخل الكآبة والحزن عنك ترى الدموع ما تنفع أبد
راشد:انشالله راح اجي
نور:إي كذا أبيك ياخوي
................................................
أم حسن:رهف يا بنتي وشفيك؟!
رهف:ما فيني شي خالتي
أم حسن:صايرة متغيرة مو مثل اول
رهف:يعني مو قشرة مثل اول؟
أم حسن:ههههههههه لا مو قصدي كذا أشوفك هالايام فاقدة حيويتك ما دري وشفيك متغيرة هالايام؟!
رهف:ماني متغيرة أنا مثل ما أنا!
أم حسن:لا متغيرة لا تكذبين علي
رهف:من متى بالضبط؟
أم حسن:من موت مها الله يرحمها وانتي مو على بعضك سلامات
رهف:صح من موت مها وانا مو مشتهية شي أحس ان الدنيا ما تسوى شي أبد
أم حسن:أنتي متأكدة انك رهف؟!
رهف:هههههههههه لهالدرجة أنا مغيرة؟!
أم حسن:إي والله يا بنتي
رهف:والله من اشوف حالة اخوي راشد أكتئب زيادة صاير مرة مكتئب ما يقعد مع أحد ولا يسولف مع أحد حنا متعودين عليه انه مرح وضحوك بس تغير180درجة من ماتت مها
أم حسن:أكيد راح يكتئب صدقيني شي مؤقت لأنها زوجته وأم عياله لازم يحزن وتمر فيه لحظات الذكريات بس بعدين راح يرجع مثل ما كان
رهف:بس والله يكسر خاطري يا خالتي من اشوفه أحس اني راح أبكي
.................................................. 




الفصل الثالث
حنان:ااااااااخ تصدق خالد أحس اني بولد الحين
خالد:شدعوة لهالدرجة انتي تعبانة؟!!
حنان:وأكثر
خالد:معلي حبيبتي تحملي كلها كمن اسبوع ونشوف البيبي الحلو
حنان:لا تذكرني شقد بتكون فرحتي ذاك اليوم
خالد:مو كثري..
حنان:يا كذاب مثل ما راح تكون ابوه أنا بعد راح اصير امه
خالد:الأم غير والأبو غير الأم هي الي تهتم فيه وترضعه وغيره أما الأبو فيكون تبعه ويحمل اسمه ويرتز فيه إذا كان ولد
حنان:واذا كانت بنت
خالد:يا حبيبتي البنوتات يكون أحلى وأحلى
حنان:غريبة!!!
خالد:وشنو الغريب فيها؟!!!
حنان:حسبتك ما تحب البنات مثل باجي الرياييل
خالد:حرام عليج حبي هم البنات فيهم النعومة والحلاة ااااااااه بس يا حبي للبنات
حنان:إي كمل بعد!!!
.............................................
سالم ولطيفة كانو يتمشون في كورنيش الدمام(الواجهة البحرية)وهم ماسكين أيدي بعض يعني في جو رومانسي
لطيفة:أقول سالم
سالم:لبيه
لطيفة:شلون راشد ولد عمك مسكين بعد موت مها اله يرحمها؟
سالم:مسكين للحين هو مكتئب بس مو مثل اول 
لطيفة:الله يعينه ويعين عياله اليهال والله مساكين بيعيشون من وهم صغار بدون أم الله يعينهم
سالم:إي والله يا لطيفة صعبة الحياة بدون أم أنا يوم امي تركت البيت كنت في المراهقة وكلش متأزم ومحتاج لامي أكثر من أي وقت ثاني شلون وهم أطفال ما راح يشوفون أمهم للأبد على الأقل كانت أمي تيينا بس هم مساكين
لطيفة:لا تذكرني يا سالم ما أبي أبكي
سالم:أنتي حساسة!!
لطيفة:في هالأشياء وايد حساسة بس غيرها عادي ممكن اتحمل
سالم:أقول حبيبتي ممكن نغير الموضوع ما احب اتكلم عن الاشياء هذي
لطيفة:إي.....ألا شلون الشغل في شركة عمك؟
سالم:ماشي تمام ووناسة خصوصاً مع عيال عمي لا وصار عندي ربع جدد كثير هناك وكلهم في عمري
لطيفة:زين يعني مرتاح انت المهم؟
سالم:أكيد مرتاح للآخر
لطيفة:الحمد لله هذا الي نبيه وهذا المهم في الشغل
سالم:تسلمين يا حياتي.....................اوووووووووه صح نسيت
لطيفة:شنو؟؟؟؟!!!!!
سالم:نسيت في طلعة مع الربع
لطيفة:متى؟!!
سالم:الحين..آسف حبيبتي والله آسف أنا مضطر نمشي الحين عشان أنا مواعد الربع اني أجيهم الساعة1
لطيفة:الحين؟؟؟؟؟!!!!!!!!!
سالم:معلي بيبي لا تزعلين لازم اروح مع الربع ما انكر اني استانس معاج بالعكس بس اول مرة أطلع معاهم
لطيفة وهي متضايقة:...........لا عادي سالم يلا نروح
..........................................
وبعد مرور الأيام...
يرن التلفون
أم ناصر:ألو..هلا بخالد...والله؟؟؟!!!!ألف مبرووووووك يا ولدي ألف مبروك..وش سميتوه؟..بندر؟..انزين يالله كا احنا يا يينكم الحين
وراحت تنادي بو ناصر:بو ناصر..بو ناصر..عبد الرحمن
بو ناصر:ها شفيج يا مرة؟!
أم ناصر:خالد ياله ولد
بو ناصر:ألف مبروك الحمد لله يارب..تعالي وشنو سموه؟
أم ناصر:سموه بندر
بو ناصر:بندر....انزين يلا نروح لهم الحين
........................................
السعودية
نور:والله كل ما أشوفه يضيق صدري يا أمل
أمل:حاولو ترفهون عنه يمكن يغير جو الحزن حاولو تخلونه يتمشى معكم مثلاً
نور:وحنا ما حاولنا يعني....حاولنا معاه بس ما في فايدة دايم مكتئب وحزين وكل ما يشوف عياله يتذكر مها ويبكي.........بس ما اخبي عليك يا أمل حتى حنا إذا شفنا عياله نتذكر مها وتخنقنا العبرة
أمل:لابد من الحزن يعني حنا ما بكينا على فراق مها؟!...كلنا بكينا أنتي لو شفتينا يوم سمعنا خبر موت مها بس..ما ننكر أبد حزننا لمها الله يرحمها بس لازم يعرف أن هذا قدر يا نور
نور:عارفة والله عارفة بس شنسوي حاولنا بكل الطرق اننا نطلعه من جو الكآبة الي عايش فيه بس ما في فايدة........لو تكلمينه يا أمل يمكن يلين بكلامك شوي يمكن تقنعينه انه يعيش حياته طبيعية ويغير الجو الي عايش فيه
أمل:راح اشوف
نور:تكفين يا أمل أبيك الحين تقنعينه 
أمل:الحين؟!
نور:إي الحين
أمل:...........انزين
نور:إي أبيك كذا يا بنت العم
أمل:هذا عشانكم والله وعشان اخوك المسكين
نور:الحين راح اناديه
وراحت نور فوق
وجا حمد وتنحنح لأنه عرف ان أمل موجودة وتغطت أمل
حمد:السلام عليكم أمل
أمل:وعليكم السلام
حمد:شخبارك يا بنت العم
أمل:والله الحمد لله أنت شخبارك
حمد:تمام الله يسلمك..عن اذنك
أمل:أذنك معك
وراح حمد فوق وشاف نور واقفة عند غرفة راشد
حمد:هاي انتي شتسوين؟!
نور:وشفيك بنادي راشد عشان ينزل تبيه أمل
حمد:على إيش؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!
نور:على انه يغير جو الحزن الي عايشه كاسر خاطري اخوي
حمد:أنتي وش تخربطين؟!
نور:لا أخربط ولا شي أنا أبي راشد تكلمه أمل انه يغير نمط حياته الكئيب
حمد:اهاااااااا الحين فهمت
نور:أخيراً فهمت؟!
حمد:أقول أنا فاهم من قبل لاتجين يلا بس
نور:الله خلق وفرق
حمد:خلق وفرق إيش؟!
نور:الأخوان بعد إيش
حمد:أقول ضفي وجهك بس
نور:هههههههههه(وطقت الباب المرة الثانية)
........................
نزل راشد ونور وأمل تغطت
راشد:السلام عليكم
أمل:وعليكم السلام
راشد:كيفك أمل؟
امل:تمام الحمد لله أهم شي كيفك انت
راشد:تسلمين أنا بخير الحمد لله....إي صح وش كنتي تبين يا بنت عمي؟
نور:أمل تبي تكلمك بخصوص الكآبة الي أنت عايشها
راشد:..............كآبة؟!!
أمل:إي نعم كآبة يا راشد تقولي نور أنك دايم مكتئب وحزين وما تبي تشوف أحد ولا تبي ترفه عن نفسك ليه كذا يا راشد؟!
راشد:وش اسوي يا أمل..فراق مها مرة صعب علي أحس اني ما اقدر اعيش بدونها لا تلوميني
أمل:والله عارفة وكلنا عرفين وانا مقدرة شعورك بس أنت يمكن تبالغ ترى مها الله يرحمها صار لها فترة طويلة من ماتت صدقني كلنا حزننا عليها ويمكن أكثر بس مو لدرجة انك تحكر نفسك بالغرفة وما تكلم احد ترى أبد ما راح ينفع الي تسويه
راشد:...................
أمل:أسمع يا راشد لا تصير حزين ترى الدنيا ما تسوى وكلنا راح نموت آخرتها ما احد راح يبقى الدنيا فانية
راشد:صح كلامك مشكورة يا أمل على الكلام الي قلتيه أحس براحة الحين مشكورة
أمل:ما يحتاج أنت ولد عمي وما افرح لمن اشوفك كئيب وحزين
راشد:مشكورة على الاهتمام يا بنت العم
..................................
في المستشفى
سارة:يا قلبي انتي تهبلين
كانت سارة ماسكة ولد خالد(بندر)
بو ناصر:شوي شوي على الولد لا يطيح
سارة:شدعوة يبى مو شايفة خير؟؟!!
أم ناصر:تعرفج مطيورة يا بنتي
سارة:يمى حرام عليج
خالد:ها سيورة الولد من يشبه؟
سارة:بصراحة وبدون زعل نسخة ابوه
حنان:وأنا ما يشبه مني شي؟؟!!
سارة:لا كله ابوه
ناصر:وانتو ميانين تسألون سويرة عن الشبه؟!!
سمر:عيل قول من يشبه؟
ناصر:مزيون مثل عمه
خالد:الله الله مثل عمه قال روح بس
ناصر:الله شفيكم شبيتو علي؟!!
سمر:ههههههههه لأنك تكذب
عبد الرحمن(الصغير):ماما أبي بيبي مثله
سمر:مو الحين حبيبي إذا الله قدر
عبد الرحمن:يعني شنو؟؟؟!!!
سارة:عاد هالولد صج مفهي ما يدري وين الله حاطه فيه
.................................................. ...
لطيفة:أنا متى راح افتك منج؟!!
..:ما راح تقدرين
لطيفة:نقلنا لبلد ثاني وانتي للحين ملاحقتني خلاص إذا تبين سالم اخذيه حلال عليج
أبرار:حرام آخذه واخلي زوجته الي تحبه بروحها!!
لطيفة:أنا ما احبه زين وأكرهج جعلج العلة انشالله دمرتي حياتي خلاص خلاص
أبرار:ليش عاد كل هالحجي هذا أنا ما قلتلج شي يخليج تعصبين ما قلت الا اني أحب ريلج وريلج يحبني وبس
لطيفة:وبالطقاق الي يطقج أنتي وياه زين؟!
أبرار:عيب تقولين عن ريلج جذي صيري زوجة صالحة
لطيفة:مالج شغل مادامه يحب وحده مثلج فبالطقاق الي يطقج....بس أنا لازم اتأكد من كلامج إذا كان صج ولا جذب(كذب)
أبرار:أي كلام؟!
لطيفة:إذا سالم يحبج ولا لاء
أبرار:ههههههههه يعني بيقول انه يحبني؟؟!!
لطيفة:أنا ما قلت جذي..مو لازم تعرفين
أبرار:مو لازم كيفج..المهم..ترى حتى البهيمة تفهم أنا أكثر من مليون مرة أعيد لج نفس الكلام وانتي مو راضية تفهمينه
لطيفة:لأنج أنسانه حقيرة وأنانية بعد
أبرار:حرام عليج أنا أنانية وحقيرة؟!!الله يسامحج
لطيفة:والله لا يسامحج يا رب(وسكرت الخط بوجهها)
لطيفة:هين يا سالم هين...أنا عرفة انك تحبها وتبيها....بس هين يا خاين يا كذاب...يوم تزوجتك حسيت ان كل الأماني تحققت بس للأسف ما توقعتك جذي..
وقعدت لطيفة تنتظر سالم لين تشوف شسالفته مع هالبنت ورجع سالم متأخر
سالم وهو يغني:القلب سلم لك امره..في حالتي أنت أدرى.........
سالم:يا هلا والله
لطيفة تناظر سالم بكره
سال:شفيج بعد؟!!
لطيفة:سالم أنا راح اسألك سؤال وأبيك تجاوبني عليه وبكل صراحة
سالم:وشنو سؤالج؟!!
لطيفة:سالم..........منو أبرار؟؟!!
سالم انفجع:أبرار؟!!!!!!!!!
لطيفة:إي نعم أبرار رفيجتك وحبيبتك
سالم:.........أنتي شقاعدة تقولين؟!!
لطيفة:أنا أقول الحقيقة...سالم منو أبرار هذي أنا لازم اعرف هي منو؟!!
سالم:....هي...بنت معاي بالكلية..
لطيفة:وبعد
يتبع...


سالم:وبس
لطيفة:شنو وبس..وليش كل يوم تتصل فيني وتضايقني...ما شافت الا أنا
سالم:لطيفة شفيج...أقولج بنت معاي بالكلية وخلصنا
لطيفة:لا ماخلصنا هي حبيبتك صح؟!
سالم:أي حبيبتي أي خرابيط انتي بعد؟؟!!
لطيفة:سالم..أنت تحب أبرار صح؟
سالم:لا ما احبها أنتي انجنيتي لو احبها كان ما أخذتج كان أخذتها هي ليش اخذج دام احبها؟؟!!
لطيفة:وهذا السؤال الي محيرني ليش أخذتني دامك تحبها كل هالحب؟!!
سالم:أنتي غبية ما تفهمين أقولج ما أحبها
لطيفة:عيل ليش غاثتني يا سالم أزعجتني خلاص أنا بموت كل يوم ومتصلة فيني أنا أحب سالم تركي سالم وبعدين؟!!
سالم:وأنا شيخصني خليها تركيها بالطقاق أنا مالي دخل
لطيفة:ألا تحبها وما تبي تقول
سالم وصل حده:لطييييييييييفة(وضربها كف)
لطيفة بكره لسالم:تضربني يا سالم...تضربني؟؟!!!!!!!!!مشكور..مشكور يا سالم(وراحت)
سالم ما يدري شفيه يحس ان الدنيا تدور حوله كل شي مسكر عليه كل شي ضده ليه؟!ليه؟!
.................................................. ..........
الفصل الرابع
بعد الي صار لطيفة خلاص ما عاد تبي سالم ومكتئبة وسالم نادم على الي سواه فطلبت من أهلها أنهم يجونها عشان تروح معاهم للكويت لأنها زعلانه من سالم بس ما احد يدري غير اخوها خالد والباقي ما يدرون

عند البنات
لطيفة : هااااااااااااه شنو أخبارج مع حبيب القلب؟؟!!
الآء:يالله بسرعه قولي ما في وقت
فاطمة: طيب صبروا شوي كلتوني بقشوري 
حنان :أقولج يالله بسرعه 
فاطمه: زييين. والله ماأدري شلون أوصف لكم أحس أني غرقانه في بحر مليان حب..... يابنات أحس والله أني ميته فيه أكثر من لطيفه يوم كانت مع سالم 
لطيفة: ويعه 
الآء: الله لهذي الدرجه . عاد الصراحه أنا شفت حب بس مثل حب لطيفة وسالم الصراحه أول مره أشوف حب جذي
لطيفة بحزن داخلي: ويعه بعد أنتي 
حنان: يا خبلة المفروض أنج تستانسين
فاطمة: خلاص عاد.. صارت سالفة معاكم يا ليتني ما قلت لكم
ساره: المهم كملي
فاطمة: وأحس بعد إذا رن جوالي وشفت أسمه.. قلبي أحس أنه مليان من الفرح والوناسه 
الآء: أي صح أنتي شنو حاطه أسمه في جوالج؟؟؟!!!
حنان: أكيد أسم يعبر عن هذا الحب ألي على قولتها ما تدري شلون توصفه
ساره: لا.. أنا أعرف شنو حاطه 
البنات كلهم: شنو؟؟!!!
ساره: حاطه أسم حمودي
لطيفة: والله أنج ما عندج سالفه 
الآء: يالله عاد قولي
فاطمة : خلاص بقول . حاطه أسم...................أممممممممممم
البنات بصوت عالي: يالله قولي
فاطمة: ويعه . خلاص يا مزعجين رح أقول لكم (حبيب القلب)
لطيفة: الله على الأسم الرومانسي 
الآء: وااااااااااااااااااو... أسم يعبر عن الحب الجميل بين الحبيب وحبيبته 
وفجأه يرن جوال فاطمة وبسرعه راحو البنات يشوفوا الأسم 
حنان: يالله تعالي بسرعه الحبيب دق عليج
لطيفة: يالله يا بنات أقول قوموا نروح الصالة نترك الحبيب مع حبيبته قبل الآنسه ما تطردنا
وطلعوا البنات
فاطمة: هلا والله 
حمد: هلا والله..... هلا بذا الصوت وصاحبة الصوت 
فاطمة: حموووودي عاد خلاص أستحي ( وهي ميته من الحيا )
حمد: أماااااااانة يا قلبي تعيدين هالأسم 
فاطمة: حموووووووووودي
حمد: فديت هالصوت وراعيه ذا الصوت ...... . قلبي أبي أقولك شي مهم 
فاطمة: شنو؟؟؟
حمد:أشتقتلك يا قلبي أحس أني جالس على جمرة وأحس أني ميت بس عشان أبي أشوفك
فاطمة: سمل عليك ياقلبي لا تقول جذي 
حمد: لهاذي الدرجة تحبيني وتخافين علي 
فاطمة: واكثر بعد
حمد: الصراحه انا مشتاق لك وابي أشوفك بأسرع وقت ممكن بس الصراحه ما عندي فرصه والله العظيم لو أن عندي فرصه كان جيتك طيران وبأسرع وقت ممكن
فاطمة: وأنت بعد لهذا الحد أنت تحبني ومشتاق لي؟؟!!!
حمد:والله أني ما أكذب عليك أنتي وحده ثابته في قلبي ما تروحين عنه يعني كل مكان اروح له انتي موجوده معي في الشغل ومع ربعي وفي البيت يعني الصراحه عن جد أنتي وحده دخلتي قلبي من قبل لا أجي وأخطبك يعني من أول موقف تلاقينا فيه 
فاطمة: الصراحه ما اقدر أقول لك إلا يا حياتي وعمري أنت....... والله لا يحرمني منك
حمد: ولا منك يا قلبي
فاطمة : اقول حمد !!
حمد: لبيك
فاطمة: أنا الحين أخليك لأن أهلي عندنا وإذا طلعوا وعد مني أتصل عليك بسرعه
حمد: لهاذي الدرجه مليتي مني . خلاص أنا زعلت
فاطمة: لا لا لا قلبي لا تزعل قصدي مو جذي 
حمد: أجل. وش قصدك؟؟!!!
( فاطمة حست أنها غلطت وبدأت الدموع تنزل شوي شوي هذا بس عشان حمد ما يزعل)
فاطمة( وهي تصيح بخفيف): لا والله مو قصدي أني أسكر الجوال
( حمد حس أن فاطمة بدت تدمع عيونها ) حمد: عمري شفيك ...... تصيحين؟؟؟!!!!
فاطمة: لا... لا ماأبجي
حمد: إلا تصحين ........ إلا عن جد تصحين
فاطمة( وزادت في البجي) : حمد شلون ما تبيني أبجي وحبيبي بيسكر الخط وهو زعلان مني 
حمد: الله تصيحين عشان بس قلت لك أني زعلان . والله اني لو ادري أنك راح تصيحي كان ما قلت لك هذي الكلمة ....والله أني آسف ياقلبي
فاطمة:خلاص وأنا بعد آسفة أني قلت لك بسكر الجوال 
حمد: خلاص يا قلبي ولا يهمك روحي وجلسي وستانسي مع بنات عمك
فاطمة: يعني خلاص أسكر وحبيب قلبي ما يزعل مني
حمد: خلاص يا قلبي روحي ولا"تبجين" مره ثانيه على قولتك هههههههههه
فاطمة: ههههههههههههه
حمد: أي خليني أسمع هاذي الضحكة الحلوه
فاطمة: تسلم ياقلبي........ بس قبل ما أسكر منك أبي أقولك أني أحبك وأموت فيك 
حمد: وأنا بعد أحبك وأموت فيك وأعشقك يالله أخليك تروحي لبنات عمك............. ولا تحاتين أنا مو زعلان من حبيبة القلب ok... يا قلبي يالله أنا ألحين أخليك مع بنات عمك بااااااااااي
فاطمة: باااااااااااااااااااي
بعد ما سكرت من حمد راحت عند البنات في الصالة وجلست معهم ما حد حس في البنات أنها زعلانه إلا لطيفة 
لطيفة: فطووووم شنو فيج؟؟؟!!
فاطمة: ما فيني شي
لطيفة: إلا فيج
فاطمة: قلتلج مافيني شي
لطيفة: يلا قومي نروح الغرفه أبيج شوي
فاطمه: ليه؟؟!!
لطيفة: قومي أنا أفهمج هناك
يوم راحو الغرفه قالت ساره
ساره: شفيهم راحو وتركونا
الآء: وأنتي شنو دخلج؟؟؟؟
حنان: أي صح ليه راحو الغرفة ...... أكيد في سالفه 
الآء: أنا بس بروح اطالع التلفزيون أحسن من أنا أجابل ملاقيف
في الغرفة....
لطيفة: يالله عاد فطووووم قولي لي ...شنو فيج؟؟؟!!!
فاطمة: إذا قلتلج بتقولين اني سخيفة؟؟؟ 
لطيفة: أنتي بس المهم قولي
فاطمة: أنا قبل شوي يوم أكلم حمد قلت له سكر لأن بنات عمي موجودين عندنا بعدين قال لي لهاذي الدرجه مليتي مني وبعدين..........بجيت(بكيت)
لطيفة: طيب وبعدين ؟؟؟!!!
فاطمة: بعدين قال انه زعل 
لطيفة: طيب ألحين شنو المشكلة ؟؟؟!!..... يعني بس عشان قالج أنه زعل؟
فاطمة: أي
(لطيفة وهي تضحك):والله أنج تضحكين........... يا هبله هو يمزح معاج 
فاطمة: بس أنا شنو دراني وثاني شي ويعه أنا أبي أعرف ليه تضحكين أنا قلت شي يضحك! أنتي ما تستاهلين أحد يقولج شي 
لطيفة: لا الله يخليج لا والله أني آسف بس السالفه ألي قلتي لي ما توصل للبجي..... طيب بعد ما سمع منج البجي شنو قالج؟؟؟
فاطمة: قالي أنتي تبجين !!
لطيفة: أي أكيد راح يقولج لأنه مستغرب من البجي أي شافه منج 
وفجأة دخلت حنان وساره
حنان: أنتو ألحين ليه جالسين بروحكم
ساره: أي صح ليه جالسين بروحكم
لطيفة: ساره شنو ذا اللقافه؟؟؟!!!
حنان: لا مو لقافه بس نبي نعرف 
لطيفة: بنات عم عندهم أسرار فيها شي 
حنان وساره سكتو
.................................................. ..........................................
حمد: ما شفتي قبل شوي وش صار مع الحبيبة؟
نور:الله أنا ما أقدر على كلمة الحبيبة هههههههههه
حمد: المهم ألحين ما علينا
نور: يالله طيب قول السالفة 
وجلس حمد يقول لنور كل ألي صار مع فاطمة 
نور: الله أنا مو مصدقه السالفه
حمد: لا صدقيها .... ياقلبي هذا من شدة حرصها على خطيبها وحبيبها احم أحم 
نور: والله أنك تضحك هههههههههههههههههه
حمد: نور .. الصراحه انا أبي أسالك سؤال وتجاوبين علي بصراحه
نور: قول 
حمد : الصراحه انتي مرتاحه لخطيبتي فاطمة؟
نور: تبي الصراحه ............ الصراحه أنا أرتحت لها من كل قلبي أحس أنها بنت خلوقه وهادئة وأحس بعد أنها بنت اجتماعيه يعني مو مغروره ولا متكبره 
حمد:الله هذي الأخت ولا بلاش
نور:ههههههههههههههه Thanks
حمد:دامك تمدحين الحبيبة أجل أنتي أحسن أخت بالدنيا
نور:أففففففففف بس عشان الحبيبة؟!
حمد:وعشان أحسن أخت عندي 
.......................................
ومرت الأيام سريعة على الكل والحال نفس الحال فاطمة وحمد يكبر حبهم ولطيفة وسالم للحين مبتعدين عن بعض وولد خالد وحنان يكبر ويكبر ورهف وحسن رهف رجعت لغرورها وأهل السعودية على حالهم راشد خف شوي من حزنه 
رهف:هاي انتي
أم حسن:ها رهف رجعنا للغرور
رهف:غرور بعينك انشالله أي غرور انتي بعد؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!
أم حسن:غرورك المعروف
رهف:أقول روحي بس أنا مالي خلقك بس أبي أقولك ان صديقاتي راح يجون فاهمة؟
أم حسن:الله يهديك يا رهف

.................................................
أم ناصر: يمى ترى أنتي من زمان وما تبين تردين للسعودية خلاص
لطيفة:يعني أنتي ما تبيني 
أم ناصر:ألا بس لا تصيرين زعول
لطيفة:يمى ضربني
أم ناصر:خلاص لطيفة عن الدلع الزايد
لطيفة حست بدوخة
أم ناصر:يمى لطيفة شفيج؟؟!!
لطيفة:ما دري شفيني يمى أحس بدوخة وكله أبي أرجع
أم ناصر:حبيبتي يمكن أنتي حامل
لطيفة:حامل؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!
أم ناصر:إي يمى شفيج 
لطيفة:لا يمى يمكن بس جذي... أنا تعبانة شوي........ وبيروح التعب
أم ناصر:وليش ما تكونين حامل؟!
لطيفة:حامل وأنا على هالحال أنا ويا سالم؟؟؟؟؟؟!!!!!!
أم ناصر:شفتي يوم قلتلج ردي له؟
لطيفة:لا يمى مو عن جذي........مادري مادري
أم ناصر:شنو الي ما تدرين أنتي لازم تردين مع ريلج أصلاً حتى لو ما كنتي حامل هم لازم تردين لريلج
لطيفة:وكرامتي
أم ناصر:أي كرامة الله يهداج يا بنتي في رياييل يضربون حريمهم أكثر من جذي بألف مرة وانتي تقولين كرامتج حمدي ربج ان سالم ريلج
لطيفة:مابي ولدي يتعذب
أم ناصر:شفتي هذا ريلج مهما كان ولازم تردين له
لطيفة:بشوف 
.................................
سالم كان رايح زيارة للكويت 
سالم:وهذي السالفة كلها
جاسم:اممممممممممم يعني عرفتها
سالم:أقولك قالت اسمها
جاسم:والله مشكلة ليش أبرار تسوي جذي
سالم:ما ادري يا جاسم ما دري
جاسم:أنا بروح اكلمها واخليها تيي هني وانت قولها كل شي
سالم:بس هذا ويهي أن اقتنعت بكلامي
جاسم:نشوف
سالم:بس تكفى لا تقول لها ان أنا موجود هني
جاسم:أوكي
وراح جاسم وكلم أبرار وخلاها تجي الشقة
أبرار:هاااااااااي سالم
سالم:هلا أبرار
أبرار:زيارة مفاجأة جاسم ما قالي انك هني
سالم:أنا قلتله
أبرار:ليه؟!
سالم:عشان تكون مفاجأة
thanksأبرار: 
سالم:أبرار ليش تبين تخربين بيني وبين زوجتي؟؟
أبرار:أنا؟؟!وليش اسوي جذي؟
سالم:سألي نفسج
أبرار:ا....لا أنا ما اخرب بينكم
...........
شبيصير بعد كذا؟
لطيفة وسالم شبيصير لهم بعدين بعد الخلافات الي صارت بينهم؟
تابعونا في الجزء السادس والعشرون 




الجزء السادس والعشرون
الفصل الأول
نتذكر شصار في الجزء السابق باختصار
صار ان مها ماتت اهيء اهيء وبعد راشد مكتئب عشان زوجته ولا شرايكم وزيادة في المحبة بين حمد وفاطمة الي يعيشون في أجواء رومانسية تقريباً كل يوم يا حليلهم والأهم من كذا خلافات بين سالم ولطيفة الله يعين بس يا ترى من الغلطان سالم ولا لطيفة؟؟نجاوب على هالسؤال بهذا الجزء 
تابع...
أبرار:أنا؟؟!وليش اسوي جذي؟
سالم:سألي نفسج
أبرار:ا....لا أنا ما اخرب بينكم
سالم:عيل مين الي تتصل في زوجتي كل شوي؟!!
أبرار:...........مادري يمكن تشابه بالاسامي 
سالم:أبرار أنا ماني غبي عشان أصدق أي كلام ممكن ينقال قولي يا أبرار أعترفي ليه تتحرشين في زوجتي؟!
أبرار:.............لأني أحبك
سالم:تحبيني؟؟!!
أبرار:إي نعم 
سالم:للحين تحبيني؟؟!!
أبرار:إي أنا للحين أحبك يا سالم
سالم:بس أنا الحين متزوج!!
أبرار:مو مهم متزوج مو متزوج عندك عيال المهم اني أحبك وبس
سالم:بس أبرار.........يعني شنو تبيني أسوي؟؟!!
أبرار:أي شي المهم انك ما تمنعني من حبي لك
سالم:وشنو ذنب زوجتي المسكينة؟!
أبرار:ذنبها انها زوجتك وتحبك
سالم:أبرار شالحجي؟!!
أبرار:إي هذا كلامي وما عندي غيره
سالم:شنو ما عندج غيره!!تحبيني قبل لا أتزوج OK بس وأنا متزوج ما يصير 
أبرار:ما في حب قبل الزواج وبعده حبيتك قبل لا تتزوج وقبل...ويوم تزوجت غيري تبيني أهون لا..الحب مو جذي يا سالم صعب اني أمتنع عن حبي
سالم:لازم ولا راح تتعبين يا أبرار تحبين واحد متزوج وايد صعبة وهو يحب زوجته
أبرار:ما اقدر سالم ما اقدر لا تعذبني أكثر ما اقدر
سالم:لا تقدرين...مثل ما أنا...صرت ما احبج
أبرار:يعني طول هالفترة كنت تقص علي؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!
سالم:لا لا تحسبين اني كنت أقص عليج لا... كنت أحبج وايد بس الحين ما اقدر أحب ثنين في وقت واحد
أبرار:كذاب....كذاب أنت تكذب علي أنت عمرك ما حبيتني أبد
سالم:من قال؟؟!! أنا كنت احبج
أبرار:إذا كنت تحبني فأنت للحين تحبني 
سالم:..........أنا..
أبرار:خلاص يا سالم أنا مو مهم عندي انك تحبني أو ما تحبني هذا شي مو مهم المهم اني أحبك وخلاص
سالم:انزين أبرار رجاءً لا تتحرشين في زوجتي 
أبرار:إذا ما تبيني أتحرش في زوجتك عندي شرط...أنك تييني وتكلمني
سالم:ما اقدر أخون
أبرار:كذاب تقدر تخون وإذا ما سويت الي طلبته راح ارجع أزعج زوجتك
سالم:مو أنتي تحبيني ليش تسوين فيني جذي؟؟!!
أبرار:لأني أحبك وأبيك لي
سالم:بس أنتي تعذبيني مو كأنج تحبيني
أبرار:الحب جنون
سالم:...........أشوف
.............................................
بعدها راح سالم للطيفة في البيت
أم ناصر:تبيها الحين يا ولدي؟
سالم:يا ليت
أم ناصر:إي الحين بناديها
وجت لطيفة
لطيفة:هلا سالم
سالم:هلا حبيبتي
لطيفة:شكنت تبي؟؟
سالم:أبيج تردين معاي للسعودية
لطيفة:أفكر
سالم:ليش تفكرين!يلا نرد يا أم عيالي
لطيفة:أنت دريت؟!
سالم:إي أمج قالتلي 
لطيفة:بس توعدني انك تتغير
سالم:في شنو؟؟!
لطيفة:...تقلل طلعاتك مع الربع
سالم:من عيوني قولي بعد
لطيفة:.........بس 
سالم:يلا الحين روحي جهزي أغراضج عشان نمشي
.......................................

أبرار:أفففففففف يا مريم كشفني الظاهر زوجته قالت له
مريم:أكيد قالتله شرايج انتي عيل بتسكت لج
أبرار:بس تصدقين أحسن!
مريم:ليش احسن؟!
أبرار:عشان افتك انه عرف الي تكلم زوجته هي أنا
مريم:بس هو ما افتك منج
أبرار:وأنا شنو سويتله؟!
مريم:كل هذا وشنو سويتيله؟!!..مسكين ما خليتيه يعيش حياته صح لا هو ولا زوجته ما خليتهم يتهنون
أبرار بعصبية:أنا ما طلبت رايج
مريم:جذي تكلميني يا أبرار؟؟!!
أبرار:اوه...سوري مريم والله سوري بس الكلمة طلعت مني بالغلط 
مريم:الظاهر انج معصبة الحين!
أبرار:مادري شفيني!
مريم:صايرة كثيرة تفكير وعصبية وكثيرة السرحان 
أبرار:أف كل هذا فيني!بس صدقتي ما دري شفيني هالايام صايرة عصبية
مريم:والله كله من سالم الي معذبج
أبرار:شفيه سالم بعد؟!
مريم:شاغل كل تفكيرج وماخذ قلبج وعقلج
أبرار:وكانج تدرين عن الي بقلبي 
مريم:رفيجتي
أبرار:ههههههههه صدقتي
من ناحية ثانية>>>
ياسر:أحس اني متعلق فيها وايد
جاسم:تحبها؟!
ياسر:بصراحة...إي
جاسم:إي قول جذي من قبل.........وشمعنى هي بالذات؟
ياسر:مادري ليه...يمكن لأنا طاقين صداقة مع بعض من أول ما دخلنا الكلية
جاسم:بس؟!في ألف بنت غيرها ممكن تحبها وبعدين أنت قلت صداقة مو حب
ياسر:والصديق يحب صديقه
جاسم:بس مو قصدي البنت والولد
ياسر:لا كله واحد
جاسم:بصراحة ما توقعت انك تحبها وما خطر هالشي ببالي أبد
ياسر:وهذا الي صار
جاسم:وانت ناسي انها تحب واحد وتموت فيه؟!
ياسر:منو هذا ؟!
جاسم:لا تستهبل
ياسر بملل:قصدك سالم؟
جاسم:إي
ياسر:بالطقاق
جاسم:يعني قلبها ما يدش فيه الا أنسان واحد وهو سالم
ياسر:سالم هذا ما يستاهل حب
جاسم:بدينا بالغيرة؟!
ياسر:لاغيرة ولا شي أنا أتكلم جد لو يحب أبرار كان تزوجها مو خلاها جذي حب على الفاضي
جاسم:وانت ليه محتر؟!
ياسر:يقهر ياخي
جاسم:وتتوقع أبرار شلون راح تتحول من حبها لسالم إلى لك أنت؟
ياسر:مادري....بس تصدق أنا ما أطيق سالم
جاسم:ياسر شالحجي سالم رفيجنا من زمان ليش تقول جذي؟!!بس عشان أبرار؟!!
ياسر:أنا مو غبي عشان أبيع صديق عشان حب بس أنا من زمان ما أحبه من قبل لا تصير علاقة حب بين سالم وأبرار
جاسم:وشنو سبب كرهك له؟!
ياسر:نسيت الي كان يسويه فيني؟!
جاسم:شكان يسوي فيك؟!
ياسر:نسيت...نسيت يوم كان يذلني ويهيني جدام الكل بس أنا أسكت أقول ما علي منه وهو يزيد وأنا أسكت وأنطم
جاسم:اهاااااااااا قصدك يوم كنتو تكرهون بعض قل لا تصيرون ربع؟
ياسر:إي
جاسم:بس هالحجي من زمان يا ياسر وخلاص سالم الحين رفيجك واحنا عيال اليوم
ياسر:صح انه رفيجي بس ما أنسى يوم كان يعايرني على فقري كان يعايرني على كل شي... كنت أكرهه
جاسم:وللحين الحقد مالي قلبك عليه؟
ياسر:لا مو وايد أنا الحين ما أكرهه مثل اول بس ما احبه لأنه أنسان بو وجهين ومستحيل يوفي مع أحد بشي تراه أناني وما يحب الا نفسه
جاسم:الله ليش كل هالحمل والكره عليه؟!!
ياسر:أنت توك عارف السبب
جاسم:بس هذا مو معناته انك ما تحب رفيجك
ياسر:والله انك بارد اعصاب يا جاسم أنت ما جربت الي أنا جربته عشان تقول جذي
جاسم:وشنو جربت؟!
ياسر:جميع أنواع الأهانات مو بس من سالم منكم كلكم
جاسم:منا حنا؟!!!
ياسر:إي نعم منكم...كنت قبل لا أصير واحد منكم ما تحبوني تكرهوني كنتو واقفين ضدي وتهينوني 
جاسم:بس هذا يوم كان سالم يتهاوش معاك
ياسر:إي نعم ما كنتو حتى تقولون له حرام مسكين خله لا واقفين معاه وتعيبون علي
جاسم:أنا كنت اسوي جذي؟!!
ياسر:ما أقول أنت.. ربعك
جاسم:هذي أيام اول الحين أنت واحد منا وفينا يا ياسر كلنا ربعك ونحبك ليش تقول جذي!!
ياسر:أنتو كلكم حسبتوي نسيت شكان يشوي فيني سالم وشكنتو أنتو تسوون لي بس أنا ما نسيت ما نسيت أبد كل يوم أتذكر...أحاول اني أنسى بس ما أقدر...كل يوم أشوف فيه سالم ودي أذبحه يا جاسم
جاسم:أهدى يا ياسر لا تخلي الشيطان يلعب بقلبك 
ياسر:........الشيطان لاعب بقلوبنا وعقولنا من زمان لو ما كان يلعب فينا كان ما صارت حالتنا جذي
جاسم:لا تقول جذي حنا كلنا ربعك ونحبك ولا تقلب المواجع ترى ما منها فايدة
.................................
رهف:مادري شقولك يا نور مادري
نور:وشو؟!!!
رهف:أنا......أنا ما اقدر اجيب عيال
نور:ليه؟!!!
رهف:الدكتورة تقول ان أنا وحسن سليمين بس في بعض الأحيان مهما كانو الزوجين سليمين ما ينجبون
نور:أف طيحتي قلبي حسبي الله عليك..طيب وإيش السبب؟!
رهف:بعض الأحيان تكون بدون أسباب 
نور:كيف يعني بدون أسباب؟
رهف:بدون أسباب وبس
نور:يعني ممكن أنتي وحسن تجيبون بس ما صار؟
رهف:إي
نور:حالة غريبة!
رهف:يعني لو تزوجت غير حسن أو حسن زوج غيري ممكن ننجب
نور:ههههههه لا تقولين كذا يا هبلة
رهف:والله انك باردة أحر ما عندي أبرد ما عندك
نور:طيب وش تبيني أسوي؟!
رهف:واسيني بهمي
نور:أقول روحي بس كني فاضية الحين
...................................
كانت لطيفة حزينة وفرحانة في نفس الوقت حزينة لأنها يمكن ترجع خلافاتها هي ويا سالم وفرحانة لأنها حامل من الأنسان الي تحبه
الحين نكمل مع البطلين
سالم:يا هلا والله بلطيفة 
لطيفة:هلا فيك
لطيفة وهي بتشيل الشنطة
سالم:لا لا خليج مجنونة انتي زوجتي وحبيبتي تشيل لا وحامل بعد خلي الخدامة تشيل عنك ولا أنا أشيلها
لطيفة:لا ما يحتاج
سالم:ألا يحتاج يلا بس أنتي أجلسي وارتاحي وأنا أسوي كل شي...ميري ميري..هاي انتي ميري
وجت الخدامة
سالم:شيلي الشناط 
الخدامة:ok
لطيفة:!!!!!!!!!!الله شصاير اليوم طابه عليك الطيبة شالسالفة؟؟؟؟!!!!!!!!!!
سالم:يعني أنا موطيب؟
لطيفة:امبلى بس اليوم زيادة ما أشيل الأغراض!
سالم:عشان ما تتعبين
لطيفة:كل هذا عشاني ولا عشان الي ببطني
سالم:الاثنين
لطيفة:الاثنين؟! 
سالم:إي شفيج الاثنين أنتي وولدي 
...........................................
حنان:بندر..بندر قول ماما(تلاعب ولدها)
خالد:والله يا حليله هالولد كله أبوه
حنان:تراك أزعجتنا كله أبوه وكله أبوه وأمه وين راحت؟؟!!
حنلن:أمه في العيون
حنان:كذاب
خالد:وليش اكذب؟؟!!أنتي بعيوني وقلبي بعد
حنان:يا حبك للكلام الحلو والمجاملات
خالد:أفا أم عيالي مو مصدقتني؟!
حنان:ههههههههه لا لا أمزح معاك يا حبيبي
خالد:تكفيييييييين عيديها
حنان:حبيبي
خالد:ااااااااااااااه ذبت
حنان:هههههههههه مجنون
......................................


يتبع... 




الفصل الثاني
في كلية البنات
لطيفة كانت تمشي مع صديقاتها 
لمى(صديقة لطيفة):حامل؟؟!!ألف مبروك حبيبتي
لطيفة بنص فرحة:الله يبارك فيج
ألا تسمع صوت من وراها
..:لطيفة...لطيفة
لطيفة تلتفت
نور:لطيفة الحمد لله على سلامتك من متى جيتي وليش ما قلتي لنا؟!
لطيفة:لا أنا رديت قبل امس وما قدرت أقول لكم
نور:إي سالم رجعك؟
لطيفة:أكيد شرايج؟!
نور:لا بس اسأل!!!!!
لطيفة:آسفة
نور:لا عادي!!(وراحت)
لمى:لطيفة بعض الأحيان أشوفكم تتكلمون أنتي وهذي البنت من هذي تقرب لك؟
لطيفة:هذي بنت عم زوجي 
لمى:اهااااااااا وأنا أقول ليش هي ملقوفة كذا
لطيفة:حرام عليج أنا الي ما عطيتها مجال...أقول لمى شرايج نروح عند البنات
لمى:يلا
من ناحية ثانية في الكلية
أثير (صديقة نور):هذي شفيها تكلمك كذا؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!
نور:مادري عنها...بس حرام ما تنلام
أثير:ليش شفيها؟!
نور:أنا قلتلك انها مرت ولد عمي؟
أثير:إي قلتيلي
نور:..مسكينة توها راجعة من الكويت من قبل امس لأنها الظاهر متزاعلة هي وزوجها
أثير:شكله ولد عمك يحب المشاكل
نور:لا حرام
أثير:إي دافعي عنه أطلعي على حقيقتك
نور:لا أبد يا هبلة...بس بصراحة ولد عمي متمرد من وهو صغير
أثير:الله ما كان الحبيب؟
نور:خلاص أثير أنا الحين ما أحبه شفيكم انتو خلاااااص
أثير:طيب أعصابك!
.......................................

في الشركة
حمد:هااااااااااي سويلم...سويلم
سالم وهو تعبان:هاه..هاه..شصاير؟!!!
حمد:وينك انت شفيك؟!!!
سالم:تعباااااااااااان أبي أنااااااااام
حمد:ليش كم الساعة نمت أمس؟
سالم:أف ما نمت أمس زين.. جيت متأخر للبيت من الربع ونمت الساعة4تقريباً
حمد:الله4؟؟؟؟!!!!مجنون انت؟؟؟!!
سالم:عاد شسوي نسيت عمري هناك
حمد:والله ما تصلح حق شغل يا سويلم قم بس قبل لا يجي أحد يشوفك بها الحالة شبيقولون عنك الناس؟؟؟!!!
سالم:شبيقولون يعني واحد وما نام الليل؟!
حمد:زين انها شركة ابوي الي هو عمك ولا كان طردوك من زمان
سالم:اوووووووووووهووووووووو وبعدين معاك انت خلاص واحد وفيه النوم ما فيها شي
حمد:زين ما قلنا شي الله يهداك
سالم:آسف ياخوي بس تعرف المزاج متعكر شوي
حمد:دوم انت مزاجي
سالم:..إي صح ما قلتلك..المرة حامل
حمد:والله؟؟؟؟؟!!!!!!ألف مبروك ألف مبروك يا سالم 
سالم:الله يبارك فيك
حمد:عاد شناوي تسميه؟
سالم:خلها تولد البنت اول وبعدها يصير خير
حمد:ولا أقول ما عندك غير يعقوب
سالم:الولد ما راح اسميه يعقوب من قالك
حمد:ليه؟؟؟؟؟؟!!!!!!!
سالم:مو شرط أي ولد كبير يسمي ولده الأول على أسم جده؟؟!!
حمد:أجل وش ناوي تسميه
سالم:.....أفكر.....
.................................
جراح:هلا بحياتي هلا بقلبي هلا برووووووووحي
..:ههههههههههه هلا فيك
جراح:من زمان ما سمعت هالصوت الحلو
..:جراح
جراح:عيون وقلب جراح
..:أحبك
جراح:اااااااااااااااااااه لا أنا استخفيت وأنا بعد يا حب جراح 
..:جروحي حبيبي خلاص عاد ما اقدر على كذا
جراح:لا تقدرين يا عيوووووووووووووونه لأن بيجيك أزيد منه
..:هههههههههههههههه عندي لك معلومة
جراح:وش هي؟
..:ترى أنت مجنون حب
جراح:صح مجنون حب مجنون حبك
..:شفيك اليوم رومانسي زيادة حبتين؟!
جراح:أنا كل يوم رومانسي
..:اليوم زيادة!!
جراح:زيادة ولا مو زيادة المهم اني أحبك
هذا يوم من أيام جراح العادي
.......................................
فاطمة: نعم حمودي 
حمد:امممممممممم حياتي عندي لك مفاجأة
فاطمة:شنو هي؟!
حمد:مفاجأة واقولك وش هي؟!
فاطمة:يلا عاد حمودي
حمد:لا
فاطمة:حمووووووووود
حمد:no
فاطمة:عيل أنا زعلت
حمد:زعلي بس مستحيل أقولك مستحييييييييل
فاطمة:طيب كيفك يعني ترضى زعلي؟!
حمد: لا افا ما أرضى بس هذي المفاجأة بالذات ما أقدر أقولها أبد
فاطمة:ليه؟
حمد:بس كذا
فاطمة:تحب ترفع ضغطي
حمد:ههههههههه أموت وارفع ضغطك
.........................................
سالم كان راجع بالليل متأخر وهو (أكمل الفراغ).........
لطيفة:تأخرت كالعادة؟!
سالم وهو سكران:أنتي شنو تبين الحين؟!!
لطيفة لاحظت:سالم أنت شارب؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!
سالم:شرايج انتي صاحي مثلاً؟!!
لطيفة:ليش يا سالم ليش؟؟!!
سالم:أنا لله جيتي انتي الثانية كيفي زين؟!
لطيفة:سالم..أنا ما توقعتك تشرب ما توقعتك أبد..أبد
سالم:لا توقعي ومن قبل لا نجي هني بعد ارتحتي الحين(كلامه مخلوط لا تخافون)
لطيفة:ليش؟!ليش؟!أنت أنسان مو طبيعي
سالم:طبيعي ولا صناعي..هاهاهاي أقول انقلعي عن وجهي الحين يلا
لطيفة:بعد؟!!انقلعي؟!!!هين يا سالم
سالم:شنو بتسوين مثلاً؟!
لطيفة:أعلم ابوك
سالم:أبوي يدري ارتحتي الحين
لطيفة:..عيل بعلم الكل بخلي عمامك يدرون وحتى أهلي عشان يشوفون الحل معاك
سالم:أن نفذتي تهديداتج السخيفة هذي ما تلومين الا نفسج فاهمة؟
لطيفة:لا خفت
سالم مسك إيدها:سمعيني أنا الحين مو رايق لج أن سمعت ان الخبر انتشر ما أشوف ويهج بعد ذاك اليوم
وراح ولطيفة قعدت تبكي وتقول بقلبها:أنا الي دمرت نفسي كله مني أكرهك كل يوم يزيد كرهي لك يا سالم هذا نتيجة الي تتزوج عن طريق الأرقام...
..............................................
في اليوم الثاني
شوفو مين الي طايح بأجواء رومانسية فاطمة وحمد في مطعم راقي بس تعالو شجيبهم لبعض ذاك ببلد وذيك ببلد؟!! الحين بتعرفون
فاطمة:ما توقعت ان المفاجأة راح تكون جذي!
حمد:هههههههه أحل إيش توقعتي؟!
فاطمة:مادري أي شي.....انك راح تبني شقة مثلاً زي جذي
حمد:يعني شنو الاحسن؟
فاطمة:ييتك هني أغلى ما عندي بالدنيا
حمد:مشكورة يا حبيبتي
فاطمة:حمد
حمد:عيون حمد
فاطمة:ما لاحظت شي؟
حمد:إيش؟!
فاطمة باستهبال:عرسنا قرب
حمد:ههههههههههههههههههههه ويييييييييييييييين باقيلنا كثير
فاطمة:ههههههههههههه عارفة بس اشوف ردة فعلك...أنت ليه ضحوك؟!
حمد:ضحوك احسن من الصياح زيك دايم تصيحين حتى لو على أشياء تافهة صياحة
فاطمة:أنا صياحة؟!!!!
حمد:أجل...كل ما قلنا كلمة زعلتي وبكيتي
فاطمة:أنا؟؟؟!!!!
حمد:إي أجل جدي؟!
فاطمة:مشكووووور يي منك اكثر 
حمد:هههههههههه ما اقدر على زعلك انا
فاطمة:لا تقدر لأنك انت مزعلني 
حمد:نمزح يا قمر
فاطمة:...............
حمد:أجل اقولك كلام يخليك ترضين غصب عنك
فاطمة:شنو؟!
حمد:أحبك...حبك...أحبك
فاطمة:خلاص حمد خلاص
حمد:أحبــــــــك
فاطمة:خلاص حمد وأنا بعد أحبك وأموت فيك
.......................................
ومرت الأيام سريعة
لطيفة:ألو
نورة:هلا لطيفة
لطيفة:هلا فيج
نور:لطيفة شفيج صوتج متغير؟!
لطيفة:لا ولا شي
نور:قولي لطوف شفيج؟
لطيفة:لا بس اشتقت لكم 
نورة:علي هالحجي
لطيفة:نورة ما فيني شي
نورة:لا فيج شي رفيجتي واعرفج زين قولي شفيج؟
لطيفة:........خلاص لا تشيلين هم
نور:لطيفة قوليلي أنتي رفيجتي طلعي الي بقلبج
لطيف:مشاكل خاصة
نورة:أفا علي انا مشاكل خاصة
لطيفة:شنو؟!
نورة:حبيبتي لطيفة أنا مابي أدخل بينكم بس في شي جايد صاير شنو؟
لطيفة:سالم
نور:شفيه زوجج؟
لطيفة:عصبي يا نورة زيادة عن اللزوم خصوصاً هالايام
نورة:هذا هم الرياييل خصوصاً إذا كانو توهم صغار وفي أول الزواج عصبيين
لطيفة:زواجنا صار له أكثر من سنة وبعدين أنا حامل مادري شلي يخليه يعصب زين اني ساكتة له وعلى الي يسويه
نورة:الي يسويه؟!شيسوي بعد؟!!
لطيفة:ها....لا ولا شي
نورة:شكله الموضوع وايد خاص
لطيفة:لا عادي نورة بس أنا أخبط بالحجي بعض الأحيان
نورة:حامل
لطيفة:ههههههههههههههه إي والله حامل
نورة:بس لا تخافين اهم شي صحتج انتي حامل ولازم تنتبهين لعمرج وبعدي نفسج عن المشاكل
لطيفة:صح كلامج
.............................................
شراح يصير بعد كذا من أحداث؟
وأبطال قصتنا شلي يخليهم يعيشون بحب وأمان؟
تابعونا..... 




الفصل الثالث
رهف:حسن أنا متضايقة حيل
حسن:معلي حبيبتي انشالله الله يقدر وتحملين
رهف:وإذا ما حملت أكيد راح تتزوج علي أو تطلقني وتاخذ وحدة غيري
حسن:أفا ليه هالكلام أن أتزوج عليك أو أتركك لا رهف حبيبتي أنا ما أسوي؟!!
رهف:كل الرجال يقولون كذا بس بعدين يكذبون 
حسن:رهف وشفيك أنا حسن حبيبك أسوي كذا؟!!
رهف:مادري يا حسن أما ما صرت أثق في أحد هالايام
حسن:حتى أنا؟!
رهف:................حتى أنت
حسن:أفا ما توقعت تقولين كذا يا رهف
رهف:سوري حسن...بس تعرف....
حسن بعصبية:لا وشو الي أعرف أنك تشكين في زوجك وما تثقين فيه؟!!!
رهف:لا حسن لا تفهمني غلط أنا ما أشك فيك حبيبي بس...أنا نفسيتي تعبانة من دريت اننا ما ننجب مع انا سليمين
حسن:والي ما تقدر تنجب الا بقدر ربي تشك في زوجها؟!!
رهف:حسن حبيبي أنا ما قلت كذا أنا ما أشك فيك..
حسن:أجل وشو؟!
رهف:أنا أحبك كيف ما أثق فيك
حسن:وأنا بعد احبك يا رهف بس...
رهف:خلاص حسن لا عاد تزعل مني مرة ثانية ترى والله أبكي 
حسن:لا ألا انك تبكين دموعك غالية ما راح ازعل منك مرة ثانية وإذا عن سالفة الانجاب فا انشالله الله يقدر وننجب
..................................


يرن جرس الشقة>>>
ياسر:كاهي جات
جاسم:شفيك من بحت لي بسرك وانت صاير مجنون!
ياسر:أحس يوم قلت لك اني أحبها وانا توني أحس بالحب
جاسم:انزين قم افتح الباب لا يكثر كلامك
ياسر:زين اف
وراح ياسر يفتح الباب
أبرار كانت جاية ويا مريم:هلا ياسر
ياسر بارتباك لأول مرة:هلا..هلا أبرار
أبرار:!!
مريم:هلا ياسر شلونك
ياسر:الحمد لله تمام
ياسر:أبرار
أبرار التفتت:نعم؟!!
ياسر:...لا لا بعدين
أبرار راحت لجاسم وهي مستغربة
أبرار:جاسم شفيه ياسر مو على بعضه اليوم؟!!
جاسم:ليه شصاير؟!
أبرار:مادري تصرفاته غريبة اليوم!!!
جاسم:أنا أشوفه عادي"يستهبل"
أبرار:لا يمكن أنت تشوفه غير
جاسم:يمكن الموضوع له دخل فيج
أبرار:فيني أنا؟!!وأنا شكو؟!!
جاسم:مادري أقول يمكن 
أبرار:جاسم شصاير أنا شكو بالموضوع؟!
جاسم:أي موضوع؟!
أبرار:مادري بس مادري شنو دخلني بالسالفة!!
جاسم:أي سالفة؟!
أبرار:جاسم شفيك؟!!
جاسم:شوفي أبرار الموضوع لازم يقولج اياه ياسر بنفسه أنا ما راح اتكلم
أبرار:جاسم فيه شي جايد؟!
جاسم:لا لا... لا تخافين ما فيه شي جايد أبد
أبرار:عيل شنو خرعتني؟!!
جاسم:الموضوع سخيف أو بمعنى ثاني ما يحتاج خوف أبد بس ما راح تسمعينه ألا من ياسر
أبرار:ياسر؟!!وياسر شكو؟!!
جاسم:متى تفكيني من أسألتج هذي؟!
أبرار:خلاص خلاص ما راح اسألك ارتاح أنا بروح اعرف شالسالفة بنفسي
راحت أبرار لياسر
أبرار:قوة ياسر شخبارك من زمان عنك؟!
ياسر:الحمد لله كل شي تمام المهم انتي شخبارك
أبرار:أنا زينة الحمد لله
وسكتو شوي
أبرار:ياسر...في شي ودك تقول لي اياه؟!
ياسر:..........مثل شنو يعني؟
أبرار:مادري أي شي أي سالفة مثلاً
ياسر:ا..........لا ما عندي شي
أبرار:أنت متأكد؟!
ياسر:إي متأكد
وسكتو مرة ثانية
ياسر:أبرار..
أبرار:نعم ياسر
ياسر:ا.....أبرار أنا..زمادري شلون اقولج
أبرار:قول ياسر شفيك؟!!!
ياسر:أبرار أنا....أنا...
أبرار:أنت شنو؟!!
ياسر:أبرار..أنا أحبج
أبرار:تجبني؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!
ياسر:إي أنا أحبج من زمان بس انتي ما تدرين
..........................................
سالم كان راجع للبيت
لطيفة:سالم
سالم:نعم
لطيفة:سالم أبي أكلمك عن الي صار ذيج اليوم
سالم:وش الي صار؟!
لطيفة:يوم تيي وانت سكران
سالم:ردينا؟؟!!
لطيفة:إي ردينا وبعدين هذي مو أول مرة كانت المرة الثانية
سالم:وبعدين 
لطيفة:يعني اسمحلي راح اعلم اهلك
سالم:هههه وهذي المرة الثانية الي تهدديني فيها تحسبيني مدمق أو مغفل
لطيفة:حاشاك أنا ما قلت انك مدمق أو مغفل بس سالم أنت تعرف شنو معنى انك تشرب؟؟!!
سالم:إي
لطيفة:وشنو إي؟!!
سالم:إي أعرف
لطيفة:سالم ترى أنت تدمرنا وتدمر نفسك
سالم:أنا ما أدمر احد إذا بيصير لأحد شي فما راح يتضرر الا أنا
لطيفة:ويهون علينا أنت؟!
سالم:....مادري عنكم
لطيفة:سالم تكفى أترك الشرب
سالم:وأنا كأني أتعاطى مخدرات؟!
لطيفة:بس الشرب مو هين
سالم:وإذا ما تركته
لطسفة:...راح اضطر اعلم الكل حتى اهلي وعمامك
سالم:أنتي هاي يعني انج تهدديني شايفتني بزر قدامج؟!أن علمتيهم يا لطيفة راح تشوفين شي عمرج ما شفتيه فاهمة؟!
لطيفة:شنو بتسوي يعني؟!
سالم:وحدة من الثنتين يا أطلقج أو أتزوج عليج
لطيفة:تتخلى عني يا سالم؟!!
سالم:أنا ما أتخلى عنج أنتي الي تبين تتخلين عني
لطيفة:وبعد تبي تزوج علي عشان شنو عشان.......
سالم:لطيفة 
لطيفة:ما تبيني أقولها..عشان الغالي الي تشربه
سالم:قلتيها ولا ما قلتيها هذا الشي ما يهمني
لطيفة:سالم ترى مو زين لك الشرب مو زين الي قاعد تسويه بنفسك أنت تدمر نفسك
سالم:يعني شنو تبيني أسوي...خلاص تركوني بروحي....تركوني ما لكم شغل فيني...خلاص روحو عني..... ما ابي منكم شي..... ما ابي منكم شي
لطيفة:..........سالم شفيك؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!
سالم:ما فيني شي خلاص روحي عني
وراحت لطيفة وهي خايفة من سالم وسالم جلس على الكنب وهو تعبان ونفسيته تعبانة حيل
.................................................. ...... 




الفصل الرابع
حمد كان رايح لبيت فاطمة حبيبة قلبه
الحلوين عايشين أجواء رومانسية كالعادة وكانو جالسين في المجلس بروحهم طبعاً 
فاطمة كانت رايحة عنه شوي وحمد جالس وبعدين لفت نظره صورة رجال كبير وقام يتأمل فيها حمد وبعدين جت فاطمة
فاطمة:آسفة اني تأخرت عليك
حمد:لا لا عادي....ألا فاطمة هذي صورة مين؟؟؟!!!
فاطمة:................ هذي صوره ابوي ( بدت تدمع عيونها)"حشى كله تصيح ذي"
حمد يوم شافها تصيح مسح دموعها
حمد:خلاص حبيبتي لا تبكين
فاطمة:.....................
حمد:....ا......ألا أقولك فاطمة شرايك نطلع؟؟؟
فاطمة:لا لا مابي
حمد:أجل وش تبينا نسوي؟!
فاطمة:نقعد هنا ونسولف احسن........انشالله مرة ثانية نطلع أنا مليت من الطلعات
حمد:خلاص الي تبينه
فاطمة:أنا ودي أسألك سؤال
حمد:إيش؟!
فاطمة:أنت تفكر فيني في السعودية وشلي يجي على بالك وقلبك لمن تفكر فيني؟
حمد:أنا دووووووووووم أفكر فيك وأنا صاحي وأنا نايم وأنا آكل وأشرب دايم حاطك في بالي وأحس انك معاي ما تفارقيني وفي منامي وخليني صريح معاك بعض الساعات احلم فيك
فاطمة:اللـــــــــــــــه كل هذا حب لي؟؟؟؟!!!!!!!!!
حمد:واكثر...وانتي
فاطمة:أنا....أنا يا حمد إذا ابتعدت عني أحس بوحشة تعرف يعني شنو وحشة كآبة حزن ما افكر بغيرك حتى بعض الاحيان أحس أبي أبجي من كثر ما أنا أشتاق لك
حمد:حشى أنتي كله تبكين كل حياتك صياح بصياح؟؟؟!!!
فاطمة:هذا جزاي الي مفرغة مشاعري لك وماصرت ابجي ألا عشانك صدقني بس عشانك انت وبعدين أنا بنت حساسة وايد مو زيك
حمد:لا والله يا فاطمة أنا حساس كثير أنتي توك ما عرفتيني للحين في أشياء عن جد أبكي فيها
فاطمة:عيل شكو تتطنز؟!
حمد:لأن أنتي زايدة عن الحد المعقول يعني الأنسان الطبيعي يبكي على أشياء تستاهل بس أنتي ما شا الله عليك على أي شي تبكين 
فاطمة:أنا انسانة طبيعية أحسن من اني أكبت مشاعري بعدين يصير فيني شي مو زين شفيك انت!!
حمد:انزين خلاص خلاص أكلتيني يمه!!
........................................
كانو نور وابوها جالسين يشربون شاي
بو راشد(سعود):نور 
نور:نعم يبى
بو راشد:أسمعي أبي أقولك شي مهم
نور:وشو؟!
بو راشد:في واحد تقدم لك
نور:ومن يكون هذا؟؟؟!!!
بو راشد:واحد من ربع اخوك راشد
نور:طيب
بو راشد:يعني اليحن ناخذ رايك موافقة ولا لاء؟
نور:طيب أنا ما قعدت معاه ولا شفته حتى عشان أقول اني موافقة ولا لاء!!
بو راشد:راح يجي مرة ثانية لا تخافين
نور:وإذا أنا مو موافقة
بو راشد:مو توك تقولين أنا ما قعدت معاه ولا شفته؟!!
نور:إي بس ما قلت موافقتي
بو راشد:فكري يا بنتي زين وبعدين ردي أنتي مو مجبورة على شي
نور:انشالله يبى
جا راشد وكان جايب رغد من المدرسة
راشد:السلام عليكم
نور وبو راشد:وعليكم السلام
نور:ها رغودة حبيبتي كيف المدرسة معاك؟
رغد بملل:زينة(وراحت)
نور:كيفها يا راشد ما تغيرت شي؟
راشد:والله يا نور للحين هي حزينة
بو راشد:ما تطلعها أو تمشيها؟
راشد:ألا والله أطلعها هي واخوانها وامشيهم بس ما في فايدة للحين هي زعلانة على امها حتى ما تكلمني وبعض المرات تبكي حتى لو ما احد سوا لها شي
نور:والله تكسر خاطري هاالبنت الله يعينها
بو راشد:يعني إيش نسوي يا نور هذا قدر الله
نور:بروح اشوفها (وراحت نور لغرفة رغد ودقت الباب)
رغد وهي مكتأبة:مين؟!
نور:رغودة افتحي أنا عنة نور
رغد قامت فتحت الباب
نور دخلت:هلا رغودة شخبارك حبيبتي؟
رغد بطفولة:ماني زينة
نور:أفا ليه إيش الي مكدرك؟!!!!!!!!
رغد:كل شي
نور:مثل إيش؟
رغد:كل شي!
نور:قولي إيش مزعلك؟!
رغد:خلاص ولا شي
نور:رغودة حبيبتي قولي تكلمي أنا عمتك واعتبريني أمك أو أختك الكبيرة 
رغد:ما فيني شي
نور:رغد ترى مو زين عليك تتكدرين وانتي في عذا العمر أنتي صغيرة مرة على الآلام والأحزان الحياة طويلة قدامك
رغد:ما فهمت!!
نور:يعني أبيك تقولين وش الي مزعلك
رغد:خلاص عمتي ولا شي
نور:طيب وش سويتي اليوم في المدرسة؟
رغد:ولاش مثل أي يوم طفش مثل كل الأيام
نور:رغد وشفيك؟!ما انتي رغد الأولى؟!
رغد:كيف يعني لا الثانية
نور:يعني أنتي متغيرة على عمة نور ما صرتي تحبينها مثل اول ولاصرتي تضحكين حتى
رغد:لا
عمة أنا أحبك مرة
نور:أجل ليش ما تقولين لي شي كل ما أسئلك سؤال تقولين ولاشي ولا تسولفين أبد ليه؟!!
رغد:ماني مشتهية
نور:لا أكيد شي ثاني
رغد بدت الدموع تتجمع بعيونها:...........................
نور:رغودة حبيبتي قولي إيش الي مزعلك؟
رغد وهي تبكي:.........أبي أمي
نور خلاص ما قدرت ولمتها:خلاص رغد حبيبتي..ماما ترى ما راح ترضى إذا شافتك تبكين
رغد وهي تبكي:ماما ما تشوفني؟!
نور تدمغها:ألا ماما تشوفك وتدري انك تبكين وراح تتكدر إذا شافتك تبكين
رغد:طيب كيف تشوفني؟!
نور:أمك تطالعنا من السما تطالع كل شي يصير بيننا وتتمنى تشوف بنتها رغد الحلوة سعيدة
رغد:طيب ليه ما أشوفها؟!
نور:لأنها راحت عنا بس تشوفنا كلنا
رغد:أنا مشتاقة لأني أبي أشوفها
نور:كلنا مشتاقين لماما حبيبتي حتى أنا.....مشتاقة لأمي كثير
رغد:يعني حتى جدتي تطالعنا من السما؟
نور:...............إي حتى جدة تطالعنا كلهم يعرفون إيش يصير بيننا ويراقبونا ويحرسونا بس حنا ما ندري عنهم لأنهم فوق
رغد:طيب أنتي ليش ما تبكين على أمك؟!
نور:ربي أنا بكيت عليها يوم ماتت بس خلاص مو كل يوم أحزن وأبكي لأني أعرف ان هذا قدر ربي!
رغد:يعني إيش قدر ربي؟!
نور:يعني هذ شي الله كاتبه علينا ولاز يصير غصب عنا محد يقدر يتحكم فيه غير الله أي شي يصير مثل الموت أو مرض أو غيره فيكون شي مكتوب علينا
رغد:يعني القدر أن أمي تموت في حادث؟
نور:إي حبيبتي مثل ما ماتت أمي بمرض السرطان
رغد:وشو السرطان؟(يا كثر اسئلتها ذا البنت)
..................................
كانت لطيفة تكلم اهلها 
لطيفة:يلا عاد عطيني امي 
سارة:زين بس برد انشب لج مرة ثانية..يمى لطيفة تبيج بالتلفون
وجت الأم تكلم:ألو
لطبفة:هلا يمه
أم ناصر:هلا بحبيبتي هلا ببنتي شخبارج يمه؟
لطيفة بحزن:زينة
أم ناصر:فيج شي؟!
لطيفة:لا بس شوي تعبانة تدرين لأني حامل
أم ناصر:أي الله يعينج...عسى مرتاحة مع سالم؟
لطيفة:.............وايد
شيخة:أكيد؟
لطيفة:أي متأكدة
سارة:يمى عطيني لطيفة ترى ما عندها سالفة
شيخة:خلاص هاج أف أذيتيني
سارة:عدنا
لطيفة:ها سوير شتبين؟!
سارة:أبي أسالف معاج..شلونج شخبارج
لطيفة:مو زينة
سارة:ليه؟!
لطيفة:بس ملل طفش خلاص بنفجر
سارة:ليه؟!
لطيفة:وانتي كله ليه؟!يعني وحدة في بلد وأهلها في بلد ثاني أكيد راح امل 
سارة:والحبيب سالم
لطيفة:أي حبيب الله يهداج هو خلا فيها حبيب
سارة:شصاير بعد؟!
لطيفة:افففففففففففففف مادري شقولج يا سارة 
سارة:قولي
لطيفة:سالم صاير عصبي بشكل مو طبيعي يا سارة
سارة:وشالسبب؟!
لطيفة:مادري..لا و.....
سارة:وشنو؟!
لطيفة:سارة بقولج شي بس تكفين لا تقولينه لأحد
سارة:قولي واذا قدرت ما راح اقول
لطيفة:شلون إذا قدرتي بعد...لا تقولين
سارة:خلاص ماراح اقول يلا قولي
لطيفة:..................سالم يشرب
سارة:"تصرخ"يشرب؟!!!!!!!!!!....."وخفضت صوتها"يشرب؟؟!!!شيشرب؟!
لطيفة:سارة لا تستهبلين
سارة:يشرب هذا الي بعدين يسكرون ويهاوشون وزي جذي وممكن يطقون؟
لطيفة:إي
سارة تشهق:لهالدرجة وصلت المواصيل لريلج هذا؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!
لطيفة:للأسف إي
سارة:وجعله العلة ليش يسوي جذي؟؟!!
لطيفة:مادري يا سارة مادري
سارة:وبعد شيسوي شالفضايح؟
لطيفة:وقام يصرخ علي.....ويطقني بعد
سارة تشهق مرة ثانية:يطقج؟!!!!!!!هذا وحش ولا أنسان حقير ليش يسوس فيج جذي؟!!
لطيفة:لأنه ما يحترم نفسه زين
سارة:ياما قلنا لج لا تاخذينه ما يصلح لج بس عاندتينا قلتي ألا والحين شوفي النتايج
لطيفة:مابي يهال يعلموني
سارة:بس لطيفة هذا الشي ما ينسكت عنه مسألة انه يطقج مو سهلة
لطيفة:يعني شالمطلوب اسويه؟!!
سارة:مو المفروض تخلينه سر المفروض تعلمين الكل عن الي قاعد يسويه
لطيفة:بعلم بس بعدين
سارة:لي نتى لين يذبحج؟!!لطيفة سمعيني لازم تعلمين الكل لو ما علمتيهم أنا راح اعلم
لطيفة:بس أنا خايفة
سارة:هذي ما فيها خوف خافي على عمرج اول
لطيفة:يعني شسوي؟!
سارة:خلاص أنا بعلم اهلي
لطيفة:لا سارة تكفين أنا أخاف
سارة:ومن شنو تخافين؟!
لطيفة:أخاف سالم يسوي فيني شي
سارة:ماراح يسوي شي الله معانا لا تخافين حبيبتي
لطيفة:وبعدين إذا درو أهلنا شبيصير؟!!
سارة:راح يأدبون ريلج الي يطقج السكران بيتأدب إذا ما ربوه أهله احنا بنربيه
لطيفة:سارة كلامج كبير!
سارة:أفا عليج أنا أختج أنا صغيرة بس كلامي أكبر مني
لطيفة:بس سارة تكفين لا تكبرين الموضوع أكثر من اللازم 
سارة:هو الموضوع كبير المشكلة يا كبرها ما تحتاج تكبير
لطيفة:بس هو هددني قالي إذا كلمتي أهلج يا أتزوج عليج يا أطلقج
سارة:ما عليج منه بس جذي عشان ما ينفضح بيننل..بس هين يا سويلم..غريبة ريلج مو مبين عليه يسوي هالحركات!!
.....................................

يتبع................... 




تابع...
أبرار ومريم كانو جالسات في الكوفي شوب
أبرار للحين مو مستوعبة:يحبني أنا؟!!
مريم:إي شفيج انتي؟!
أبرار:لا بس ما توقعت ان ياسر يحبني ما توقعت...خصوصاً هو..مادري الموضوع مو داخل مخي
مريم:ههههههههههه وليش ما تتوقعين ياسر يحبج ولازم تعيشين مع الوضع يا أبرار
أبرار:بس مريم أنا ما احبه
مريم:عارفة انج ما تحبينه بس شنسوي
أبرار:صدقيني مريم أنا معتبرته صديق لي يعني مثل الأخ بس
مريم:تبين الصراحة حتى أنا ما توقعت ياسر يسوي جذي أبد!
أبرار:تهقين صادق ولا بس جذي يقص علي أو يمزح؟!
مريم:ههههههههه مادري على حسب الي شفتيه أنتي قلتي انه قالج بنفسه انه يحبج
أبرار:إي حسيت من عيونه انه صادق حتى كان خايف ومرتبك وزي جذي يوم جينا عندهم تذكرين؟
مريم:إي صح تذكرت هههههههههه كان شكله يضحك
أبرار:فاضية!!
..................................................
كان سالم راجع للبيت وهو رايق
سالم:هاي لولو
لطيفة:هلا سالم!
سالم:شخبارج يا قمر
لطيفة:!!!!تمام الحمد لله!!!
سالم مسكها من خصرها:اشتقت لج وااااااااايد
لطيفة مستغربة:........................
سالم:وانتي ما اشتقتي لي؟
لطيفة:ألا اشتقت لك!
سالم:أحبج
لطيفة:وانا بعد
سالم:شفيج؟!
لطيفة:لا...ما فيني شي
سالم:شكلج مستغربة صح؟
لطيفة:شوي
سالم:هههههههههههههههه لا تستغربين حبيبتي أنا رايق الحين وبعدين آسف على عصبيتي الي ما لها داعي
لطيفة:ههههههههههه خرعتني كنت وايد مستغربة منك 
سالم:عادي أنا جذي لازم تعرفيني
لطيفة:لا تخاف أنا عارفتك زين
سالم حط إيده على بطنها وقام يلمسه:شخبار البيبي؟
لطيفة:توه ما فيه حركة
سالم:ما تحسين فيه؟
لطيفة:أنا توني بالشهر الثاني شفيك؟!
سالم:هههههههههه ولو كل أم لازم تحس بالي ببطنها
لطيفة:بحس فيه لا تخاف شكلك مشتاق له وتبيه
سالم:ياليت اليوم قبل باجر
لطيفة:لا تستعيل الأيام تمشي سريعة
.................................................. .....
أم حسن:يعني وبعدين يا حسن
حسن:يمه أنا أحبها وما اقدر اتخلى عنها
أم حسن:أنا ما قلت لك تخلى عنها بس تزوج عليها
حسن:ما اقدر وبعدين حنا سليمين وانشالله رهف تحمل لا تخافين
أم حسن:أنا أبي أشوف أحفادي قبل ما اموت
رهف كانت تتسمع وهم يتكلمون
حسن:يمه سكري هالموضوع ارجوك
أم حسن:كيفك أنا نصحتك 
وتطلع ام حسن وتشوف رهف عند الباب
أم حسن:وشفيك انتي
رهف:أنا الي وش فيني؟
أم حسن:إي جالسة تتجسسين علينا أنا وولدي
رهف"بسخرية":أنا عارفة انك تبين حسن يتزوج علي أو يطلقني يا حبيبتي بس تحلمين أنا عارفة انك تكرهيني وتبين أي شي يدمرني
أم حسن:أنا أبي مصلحة ولدي بس أحمدي ربك ان في زوج يحبك ويموت فيك لدرجة انه نفى طلبي ومايبي يسمع موضوع الزواج عليك مرة ثانية
رهف:ولو تبقين انتي الي تكرهيني
أم حسن:رهف أنا ما أكرهك أنا أبي مصلحة ولدي بس
رهف:ومصلحة ولدك انه يتزوج علي ليه كذا ليه تكرهوني؟؟!! "وراحت"
طلع حسن:يمه شفيها رهف؟!
أم حسن:مادري يا ولدي الظاهر سمعتنا واحنا نتكلم وزعلت
حسن:الله يهداك يا يمه أنتي الي زعلتيها
أم حسن:أنا ما سويت لها شي...عالعموم روح راضها هي عارفة انك تحبها
.................................................. .
انتهى هذا الجزء الطويل
يا ترى شبيصير لأبطال قصتنا بعد كذا؟
سالم ولطيفة هل بتم حالهم متقلبة؟
شالأحداث المثيرة الي راح تواجه أبطال قصتنا؟
ترقبو الجزء السابع والعشرين 




الجزء السابع والعشرين
الفصل الأول
نتذكر مع بعض الي صار في الجزء السابق باختصار
سالم راضا لطيفة بس ما ندري شبيصير لهم في هذا الجزء من أحداث وحمد راح للكويت يزور حبيبة قلبه فاطمة وياسر طلع يحب أبرار هذا باختصار شديد
انتشر الخبر يا حلوين لطيفة فضحت زوجها المسكين بس تتوقعون سالم يستاهل ولا لاء بنشوف في هذا الجزء أحداث مثيرة جداً 
أم ناصر:ومين قالج هالحجي؟!
سارة:لطيفة بنفسها هي الي قالت
أم ناصر:يمكن بس تمزح معاج يا مينونة
سارة:لا يمه كانت صاجة
أم ناصر:معقولة؟!!
سارة:إي يمه معقولة ونص
أم ناصر:لا ما اتوقع ريل بنتي يسوي جذي!
سارة: وليش ما تتوقعين.!
أم ناصر:سارة قولي الصج ترى ماني ناقصتج هذي بنتي
سارة:والله يمى شفيج لطيفة قالت بنفسها يوم تكلمني
أم ناصر(شيخة):سالم يشرب؟!!!
سارة:لا وأزيدج من الشعر بيت ويطق بنتج بعد
أم ناصر معصبة:جذابة(كذابة)
سارة:والله شفيج هذا الكلام مو من عندي من عند لطيفة الي هي زوجته يعني معقولة تقول كلام كذب عن زوجها؟!!
أم ناصر:كل شي يصير بهالدنيا بس أنا واثقة من بنتي..أخ لو طلع الكلام الي قلتيه صج كان مادري شراح يسوي أبوج مع هالولد الي زوجناه بنتنا
سارة:هو بروحه ما يطيق ابوه بعد ولده يطق بنته يا سلام!!
أم ناصر:بس سارو لا تعلمين ابوج
سارة:ليش؟!!
أم ناصر:عشان خاطري زين ما بيج تعلمين ابوج
سارة:زين ما راح اعلمه بس اخواني عادي أقول لهم؟
أم ناصر:يا لقفج يا بنتي
سارة:عشان بنتج
أم ناصر:كيفج أنا مالي شغل
thank you mamaسارة:
.............................................
حمد:اجل يلا مع السلامة
فاطمة:حمد تعال متى ما قدرت
حمد:راح اشوف
فاطمة:يمكن تكون هذي آخر مرة أشوفك فيها لين ليلة عرسنا
حمد:بشوف إذا قدرت جيت لا تخافين
أم يوسف(فوزية):سلم على الأهل يا حمد
حمد:يبلغ انشالله
وهو بيطلع تلحقه فاطمة
فاطمة:حمد...حمد
حمد التفت لها:نعم
فاطمة:...راح اشتاق لك
حمد باس إيدها:وأنا بعد بس لازم...الأيام راح تجمعنا حبيبتي 
فاطمة:أبي أكون معاك بكل الأوقات
حمد:أجل شلون أنا.. أنا أبيك تكونين معي بكل لحظة من حياتي...يلا حبيبتي لازم امشي الحين...تامرين على شي؟
فاطمة:دير بالك على نفسك..ولا تسرع
حمد ابتسم:من عيوني...يلا أشوفك يوم العرس أو انشاالله قبل...مع السلامة
فاطمة:مع السلامة
وطلع حمد وعلى طول راحت فاطمة لغرفتها وبعدين جا منصور أخوها يبي ياخذ شي من غرفة فاطمة ودخل طبعاً بدون استئذان
منصور:فطوم أبي آخذ الفلاش حقج
وشافها مغطية وجهها 
منصور:فطوم...فطوم شفيج؟!
فاطمة:وخر ما فيني شي وبعدين من سمح لك تدش غرفتي؟!
منصور:بس أبي آخذ شي
فاطمة:وشنو تبي؟
منصور:الفلاش مومري حقج ولا أقولج خلاص مابي شي
فاطمة:أحسن
وراح منصور وهو يتساءل:هذي شفيها بعد؟!!
وراح لأمه:يمى فاطمة شفيها؟!
أم يوسف:ما فيها شي يا ولدي
منصور:يمى مادري شفيها تبجي وتصرخ علي مادري ليه؟!
أم يوسف:هاو شفيها هالبنت بروح اشوفها 
وراحت أم يوسف غرفة فاطمة:يمى فاطمة شفيج؟!
فاطمة:....لا يمه ما فيني شي
أم يوسف:يقول منصور انج معصبة وتبجين(تبكين)
فاطمة:كذاب ما فيني شي بس دخل غرفتي بدون استئذان وصرخت عليه
أم يوسف:متأكدة؟!
فاطمة:إي يمه متأكدة
وبعد ما راحت الأم قال منصور الملقوف ليوسف السالفة وخلا "الحبة قبة"
يوسف:اهااااااااا فهمت السالفة الحين
منصور:شنو؟!
يوسف:بلا لقافة بعدين بقولك بس بروح اتأكد 
...................
فاطمة:بصراحة إي
يوسف:ليش؟
فاطمة:...حمد..كان توه طالع من بيتنا ورايح للسعودية وبشتاق له بس هذي السالفة
يوسف:اهاااااااا حمد..شكلج وايد تحبينه
فاطمة:أموت فيه يا يوسف
يوسف:يا حظه فيج
فاطمة:ههههه..ألا يوسف..أنت مرة حبيت؟
يوسف:..حبيت؟!..لا ..ليش السؤال؟
فاطمة:أكيد حبيت...قول الصراحة فضفض لي أنا أختك
يوسف:...........ممكن نقول إي بس هو شبه حب
فاطمة:شلون يعني شبه حب؟!
يوسف:شبه حب وبس ماله أساس
فاطمة:ما في أحد ما جرب الحب وهو في عمرك
يوسف:عارف أنا جربته بس..أنا ما أصلح حق حب
فاطمة:ليش تقول جذي؟!
يوسف:الحب مو شي سهل عشان اجربه يا فاطمة ترى الي يحب يعني لازم يصير "مجنون حب"
فاطمة:وانت ما تبي تصير مجنون حب؟
يوسف:لا
فاطمة:بس لازم بدون الحبيب تحس الدنيا كئيبة مثل أنا وحمد يوم راح حمد على طول اشتقت له لأني أموت فيه
يوسف:بس أنا أنسان حساس تخيلي لو فقدت الحبيب الي متعلق فيه شراح يصير فيني؟!
.......................................
نوال تشهق:ومنو الي قالج؟!!
حنان:خالد قالي
نوال:ويه يا غبرا وليش يسوي جذي لبنت عمج؟!!
حنان:أحسن هذا ولد الملايين الي تتحجون(تتكلمون)عنه طلع خمار ويطق مرته
نوال:وييييييييييه هذا هو مالت عليهم وعلى نسايبهم 
حنان:ههههههههه صج البيوت اسرار
نوال:وهي صارت أسرار خلاص كل شي بان حبيبتي ما في أسرار الحين
حنان:إي والله كل شي بان...هذا الي بيتزوج آلاء ولد عمه مدري واحد من قرايبه
نوال:عاد يمكن ولد عمه غير شفيج انتي؟!!
حنان:يمكن بس يمه لا تمدحين وايد شوفي طلع ريل لطيفة يطقها المسكينة وطلع شارب خمر بعد الله يعين شبيصير ولد عمه
نوال:حنان ما راح يصير شي انشالله بيطلع ولد زين أصلاً ما صار حتى تقدم عشان نقول جذي..وبعدين لا تكبرين السالفة..بس تعالي من وين درى خالد؟!
حنان:من وين درى!...أكيد من اخته ولا شدراه هو ما يألف القصص من عنده
نوال:الله شكله بينهم يا حنان خلافات كبيرة وتبي تنهي حياة زوجها المسكين 
حنان:حوبته ما حد قاله خذها عشان تفضحه
نوال:ههههههههه يا حليلهم عيال عمج والله يضحكون
حنان:يمه حرام عليج ريلي منهم
نوال:لا مالي دخل في ريلج بس في الباقي الحمد لله والشكر!!
حنان:عاد انشالله ما يطلع حظنا من حظهم
نوال:خلينا بس لا نتشمت اللهم لا شماتة
.................................................. .......
رهف:لحقي علي يا نور 
نور:رهف شفيك؟
رهف:حسن..حسن بيتزوج علي
نور:ليش؟!
رهف:لأني ما أجيب عيال هو أصلاً يبي يتخلى عني من زمان
نور:ومن قالك هالكلام؟!
رهف:سمعته هو وامه وهم يتكلمون عن موضوع الزواج علي بس تقول امه انه مو موافق وأنا سمعته بعد يقول كذا
نور:أجل ليش تبكين خرعتيني وجع؟!!
رهف:أنا خايفة
نور:ومن إيش خايفة؟!
رهف:خايفة ان حسن يتزوج علي
نور:مو توك تقولين مو موافق على الي قالته امه؟!
رهف:إي بس خايفة توشوش على مخه
نور:رهف ترى أنتي محظوظة
رهف:ليه؟!!
نور:لأن زوجك طيب ويحبك كثير لو تطلبين عيونه يعطيك اياها ويطيعك في كل شي وش تبين زيادة
رهف:مهما كان يحبني يبقى يبي وحدة غيري
نور:وليه تظنين كذا؟!
رهف:هذا الرجال يا نور
نور:كيفك دامه مو موافق فصدقيني هو يموت فيك ويحبك
رهف:مادري يا نور
وسكتو شوي
رهف:ألا نور 
نور:نعم
رهف:شصار على الرجال الي جا وتقدم لك ذاك الاسبوع؟
نور:مادري أحس اني مو متقبلته 
رهف:ليه؟!
نور:مو عاجبني 
رهف:وش فيه؟!
نور:مادري هو من ناحية الوسامة وسيم بس ثقيل دم
رهف:ههههههههههههههههههههههههه
نور:وشفيك تضحكين؟!!!!!
رهف:أجل تبينه ينكت وهو جاي يشوفك؟
نور:لا رهف مو قصدي كذا
رهف:أجل
نور:يعني مادري أسلوبه بالمرة رزين وثقيل يا الله مدري كيف راشد مصادق زي كذا ناس
رهف:راشد يا حبيبتي رزين وربعه مثله أجل تبينه رجه مثل.........
نور:مثل مين؟!
رهف:مثل الي تبينه وتحبينه
نور:أنا ما احب احد
رهف:بلا كذب
نور:أي كذب انتي الثانية
رهف:قولي انك تبين ذاك ولد العم الي تزوج وتحبينه لين الحين
نور:أنا ما احبه ما احبه 
رهف:طيب خلاص ما تحبينه بس لا تعصبين!!
.............................................
بعد مرور اسبوعين
سالم:لطيفة
لطيفة:نعم
سالم:أقول شرايج نروح الكويت كم يوم؟
لطيفة:والله؟؟؟؟!!!!!
سالم:إي والله شفيج ما اشتقتي لأهلج؟
لطيفة:ألا وااااااااايد اشتقت لهم بس متى بنروح؟
سالم:إذا تبين باجر
لطيفة:والله؟؟!!!
سالم:إي آخذ إجازة تعرفين مدير الشركة الي أشتغل فيها هو عمي"بغرور مصطنع"
لطيفة:يا سلام..خلاص عيل باجر باجر الحين بروح ارتب اغراضي
وراحت لطيفة ترتب اغراضها وهي ترتب جا سالم بهدوء ودخل وهي ما تدري ومسك كتوفها ولطيفة تخرعت 
سالم:هههههههه
لطيفة:سالم حرام عليك خرعتني ههههههههه
سالم:هههههههههه(ولمها من ورى يعني هو وراها)
لطيفة هنا ماتت حيا
سالم:أحبج 
لطيفة:أحبك
سالم يغني بصوت روعة:القلب سلم لك امره في.. حالتي أنت أدرى.. يالي حنانك وطيبك..تنحط عالجرح..شفاف يا نور عيني.. حبوب قلبك يبيني.. زهرة شبابي وسنيني تفداك ألفين مرة
لطيفة:يا حلاة صوتك روعة ما شا الله عليك
سالم:شفتي زوجج شقد هو رومنسي
لطيفة:قمة في الرومانسية
سالم:ههههههههه يلا يا قلبي رتبي أغراضج وأغراضي عجزان ارتب
لطيفة:الله معطيني زوج كسول قم انت رتبهم
سالم:يلا لطوف تكفين
لطيفة:انشالله حبيبي أمري لله
......................................... 




الفصل الثاني
يدق سالم على حمد ويقوله أنه راح يروح السعودية وبعدين حمد طبعاً يبي يروح السعودية عشان الحبيبة وعلى طول يوم سمع هذا الخبر راح لأخته نور:
حمد: نور أبي أقولك شي وأنتي ضبطيني مع أبوي 
نور: حمد يلا قول
حمد: سالم ولطيفة بيروحون السعودية وأنا طبعاً أبي أروح
نور: يمه منك توك رايح
حمد: اماااااااااانه قولي له لأني عارف إذا قلت له ما راح يوافق وراح يقول توك جاي من الكويت ................. ووعد إذا وافق راح اوديك معاي
نور:قول والله!!!!!!
حمد:والله بس إذا وافق ابوي على اني أروح
نور:لا لا أنا الحين راح اروح اقول له
نور راحت لابوها وكلمته عن الموضوع
بو راشد:حشى حلا هي كل ساعة راح للكويت؟!
نور:يبى والله حرام يبي يشوف زوجته
"حمد كان يتسمع من ورا باب الغرفة"
بو راشد:بعد عرسه يسوي الي يبيه
نور:يبى...والله كسر خاطري هالولد
بو راشد:الحين أنتي ليه مصرة على انه يروح أكيد قايلك وتبين من وراه مصلحة؟!
نور:...........بصراحة أنا أبي أروح مع حمد
بو راشد:لااااااااااا كملت يلا روحي بس عيال آخر زمن
نور:يبى تكفى والله مشتهية..ولا شرايك نروح كلنا مع راشد عشان نوس عياله المساكين
بو راشد:أفكر
حمد دخل عليهم بحماس:يبى تكفى 
بو راشد:بسم الله من وين جيت أنت
حمد:يبى أبي أروح الكويت نبي نروح كلنا
بو راشد:خلاص موافق
نور:ياسلام
حمد:الله يطول بعمرك"يدعو باستهبال"
....................................
صالح:حصة شفيج؟!
حصة(أم سالم):اشتقت لعيالي وايد خاصة سالم من زمان ما شفته
صالح:أنتي من كثر ما تشوفينهم؟!!
حصة:لا ما أقصد جذي
صالح:عيل شنو تقصدين؟!
حصة:ما توصلني أخباره مومثل سلمان تدري هو ببلد واحنا ببلد ثاني مهما كانت التلفونات بس مادري شمسوي هناك هو ويا مرته مادري شلون عايشين
صالح:الله يهداج الي يسمعج يقول انه بأمريكا هو بالسعودية بلد الأمان والكرم
حصة:عارفة يا صالح
بس مو مرتاحة ببعده
صالح:الله يهداج يا حصة هو ريال كبير ومتزوج ويعرف مصلخته
حصة:لا يا صالح سالم للحين صغير ما يعرف يتحكم بنفسه صح
صالح:ممكن يكون متمورد وعنيد بس مو لدرجة انج تخافين عليه وكانه صاير فيه شي لا سمح الله
حصة:كله منه
صالح:من تقصدين؟
حصة:يعقوب بو سالم هو الي بعدني عن عيالي ما في قلبه حنان أو طيبة ورحمة أكرهه من زمان وأنا أكرهه
صالح:يعقوب !!!صح انه أصغر مني بس بصراحة بعقلية واحد صغير أحس قلبه يمليه الحقد والكره 
حصة:معلي يا صالح أنا عارفته أنا عايشة معاه16سنة وعارفة كل حركاته وألاعيبه وعارفة بعد الي سواه(فهمتو قصدها؟!!)
............................................
سلمان:يبى
بو سالم(يعقوب):ها
سلمان:يبى سالم بيجي باجر هني
بو سالم:ومتى قالك؟
سلمان:توه قالي
يعقوب:الله يحييه
سلمان:يبى...مو فرحان له؟!
يعقوب:ومن قالك جذي ألا فرحان قلت الله يحييه 
سلمان:
بيجي هو ومرته
يعقوب:ومرته؟!!...يا سلام بنت عبد الرحمن ال....
سلمان:يبى أنت ليش تكره هذي العايلة؟
يعقوب:ومن قالك اني أكرهها؟!
سلمان:مادري أحس من نطري واحد منهم ويهك يتغير
سلمان:عيل ليش زوجت ولدك وحدة منهم؟
يعقوب:لأن أخوك هذا مو راضي ياخذ وحدة غيرها يعني ما راح يتزوج الا هي فزوجناه اياه ما في حل معاه؟!
سلمان:اممممممم
....................................
باختصار راحو سالم ولطيفة للكويت وتقريباً بعد ساعات لحقوهم عمه سعود مع حمد ونور وراشد وعياله 
ودا سالم لطيفة بيت اهلها وراح بيت امه وابوه 
المهم>>>
دق سالم على حمد 
سالم:هلا حمد
حمد:هلا سلووووووم شخبارك؟
سالم:الحمد لله تمام ماشي الحال..........ألا أقولك حمد(طبعاً بعد مادرى سالم انه راح يجي معاهم الكويت)
حمد:نعم
سالم:شرايك نطلع مع بعض أنت ويا أهلك وخطيبتك أو الي تبي وانا الحين باخذ مرتي
حمد:OK خلاص 
..................................
حمد راح لفاطمة للبيت بس للعلم هي ما تدري انه موجود في الكويت يعني مسوي لها مفاجأة(صاحب المفاجآت)
يرن الجرس>>>
منصور:زين...زين...راح افتح
ويفتح الباب
منصور:بسم الله الرحمن الرحيم..............حمد؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!
حمد:هههههههههههههههههههههههههه شفيك تخرعت 
منصور:شخبارك حمود
حمد:تمام ألا أقولك منصور وين أختك فاطمة؟
منصور:بناديها ياهي بتنهبل عليك إذا شافتك
حمد:هههههههههههههههههههههه
وراح منصور ينادي فاطمة:فطوم في واحد يبيج في المجلس
فاطمة وهي تطالع التلفزيون:منو هذا يا السخيف؟
منصور:ريال أول مرة أشوفه 
فاطمة:منصورو بلا سخافة منو هذا؟!
منصور:مادري أقوله يروح عنج؟(يستهبل)
فاطمة:خلاص نشوف ألحق الجذاب(الكذاب)لبيت هله
وراحت تشوف الي يتكلم عنه منصور للمجلس
ألا تفتح الباب وتشووووووووووووووووووفه(حــــمــــــــــــــــــــ ـد)
فاطمة من الفرحة تلقائياً ماتدري شتسوي ألا راحت ولمـــــــــته تخيلو فاطمة الي تستحي خاصة من حمد تروح وتلمه من شدة الفرحة وحبها لحمد 
فاطمة:ياااااااااااااااااااااااااااي حياتي وقلبي وعمري موجود هنا؟؟؟!!!!
حمد مسك يدينها وباس جبهتها ويدينها:يا حبيبتي يا فاطمة أشتقت لك كثير كثير والله ما جيت هنا الا علشانك أشتقت لك مرة مع ان ما صار لي كثير من شفتك 
فاطمة:يا قلبي لهالدرجة اشتقتلي ؟؟!!!
حمد:إي والله يا روحي اشتقت لك...أقول يا قلبي
فاطمة:آمر يا قلبي
حمد:شرايك نطلع أنا وياك وسالم ومرته؟
فاطمة بفرح:لطيفة جات؟؟؟؟!!!!!!!!!
حمد:إي حبيبتي جت معنا
فاطمة:الحين نروح؟؟!!
حمد:أي يلا يا حياتي ألحين راح نروح
فاطمة: خلاص أصبر لي دقايق أقول لأمي وألبس
حمد: ok
وراحت فاطمة ولبست أحلى ما عندها يعني شياكة كاملة تنوره قصيره بالمره وبلوزه حلوه وناعمه وعاد فاطمة كانت جنان
حمد:يا حلاتك القمر لمن يشوفك يغار منك
فاطمة:مشكور حبيبي حمووووووووود
...............................
ووصلوا في مطعم فاخر مع بعض
كانت لطيفة لابسه بنطلون برمودا جينز وبلوزه طويلة لأنها حامل وكانت حلوه بالمره 
وكان حمد لابس جينز وتي شيرت وسالم بعد كان لابس جينز مع قميص أسود يجنن عليه كان شكله روعة خصوصا والقميص كان نازل على الجينز بطريقة شبابية
سالم وهو يدخل مسك حمد وقاله
سالم: والله حقتك حلوه ( قصده فاطمة )
حمد : والله ..هذا من ذوقك..... والله تصدق حتى حقتك حلوه ونعومه ما شاالله عليها بعد محليها الحمل 
سالم:ووووووووووجع تراك زودتها .....ههههههههههههههه( كانوا يمزحون )
حمد: ههههههههههههههههههههه...يلا بس خلنا ندخل ألحين يقول شفيهم واقفين
سالم وحمد وفاطمة ولطيفة راحو لطاولة كبيرة لهم كلهم
كل واحد مقابل حبيبته 
حمد:شخبارك لطيفة مع الحمل؟
لطيفة:الحمد لله باقي لي كمن شهر وانشالله أولد(وهي تطالع سالم وهي تبتسم)
حمد:انشالله
سالم:أقول حمد...لاتزوجتو انشالله أنت وفطوم وين بتسكنون في بيت عمي ولا؟
حمد:يمكن بيتنا
سالم:شرايج يا فاطمة؟
فاطمة:أنا أبي أكون مع حمد في أي مكان 
سالم:الله يا حمد وش ذا الحب؟؟!!
حمد:هذا الحب ولا بلاش
لطيفة:خلاص سالم أنت وحمد شوفو البنت مسكينة شصار فيها؟؟!!
فاطمة كانت ميتة حيا ومنزلة وجهها
لطيفة: خلاص سالم خلاص حمد البنت أنحرجت
فاطمة: أي خلاص تراني أنحرجت
سالم: الله وأخيراً طلع صوتج يا فاطمة
حمد: أي شرايك زوجتي وحبيبتي مؤدبه وتستحي بسرعه ماشا الله عليها 
لطيفة: أي شعليج يا فطومة ريلج يمدحج
فاطمة: أي أكيد يمدحني هذي مهمته قبل الزواج المدح والحب وعدم الزعل والرضا [أي شي تسويه
سالم: الله على كلامج يا فاطمة أنا ماأقدر أبكلم ولا حتى أزيد كلمة على كلامج الحلو
فاطمة: مشكور يا سالم
حمد: يالله أنا جعت خذنا كل هذي الطلعة كلام في كلام 
لطيفة: الله .... الله على ريلج يحب الأكل
فاطمة: قولي ماشا الله على ريلي بسم الله عليه
حمد: يا بعد عمري والله... أي هذي الزوجه ولا بلاش مو مثل بعض الناس ( وهو يمزح )
لطيفة وهي بعد تمزح وتضحك: يعني شقصدك يا حمد؟
حمد: مو قصدي شي 
سالم: خلاص تراك زودتها ياحميد تراني ما أرضى على زوجتي 
حمد: يمه .... خلاص كلتني بقشوري
والكل قام يضحك
حمد:ااااااخ تراني جعت وين ذا الرجال يجي نبي نطلب
سالم: أي والله صدقت يا حمد أحس اني جعت لأن كل الطلعه خذناها في سوالف 
لطيفة:عي ليلا طلبو
سالم:خلاص أنا بناديه..لو سمحت تعال (وجا القرسون وعطاهم المينيو)
لطيفة وهي تشوف المينيو: شنهو راح تطلبون؟؟؟
حمد: أنا راح أطلب كل شي لأني جايع بالمره
سالم: والله حتى أنا جايع
طلباتهم - حمد طلب صحن مشويات وسلطة وباستا وسالم طلب بعض المأكولات البحريه وسلطة معكرونة وصحن حمص وطلب بعد تشيز كيك
البنات طلبوا أشياء خفيفه - فاطمة طلبت تقريباً زي زوجها صحن مشويات لكنه وسط الحجم وورق عنب وسلطة ولطيفة طلبت بعض المقبلات وسلطة فواكه وصحن مشويات لكنه صغير الحجم
حمد: بل عليك يا سويلم كل هذا الأكل وما تمتن صج من قال الأكل أكل حوت والحال مسحوت!!!!!!(يعني المثل أكله كثير بس ضعيف)
لطيفة: بسم الله على ريلي قول ماشل لله عليه 
حمد: زين كلتيني أنتي مع زوجك 
وبعدين الكل ضحك على كلام حمد
سالم:خير خير الأخ أشوفك نضال أنت ويا خشتك 
حمد:أقول روح يا الأكال
سالم:أنا بصراحة من شفت شكلك حسيت بالجوع
حمد:ليش شكلي يجوع؟!
سالم:إي فاطمة مو شكله يجوع أقصد تلوع جبدج لما تشوفينه؟!
الكل:ههههههههههههههههه
فاطمة:لااااااااااااا حرام بالعكس أحس اذا شفته ان الدنيا ابتسمت لي شف شحلاته 
حمد:حره
لطيفة:بصراحة كلكم يا عيال ال..... مزايين
وبعد ما كلوا طلعوا من المطعم راحوا يتمشون على البحر وكل واحد ماسك يد زوجته وبعد ما تمشوا مع بعض راح كل واحد مع زوجته في مكان
حمد وفاطمة:
حمد: هااااااااا أستانستي يا قلبي ؟؟؟!!
فاطمة: واااااايد أستانست يعطيك العافيه يا حمد على الطلعه الحلوة
حمد وقف وقابل زوجته ومسك أيديها وكانت علامات الرومانسيه في وجهه : فاطمة؟؟!!
فاطمة: نعم
حمد بصوت عالي : أحبك وأموت فيك
فاطمة: وأنا بعد أحبك وأموت فيك أنت حياتي وروحي وقلبي وعمري وكل شي
حمد ومازالت علامات الرومانسيه في وجهه: يابعد عمري والله..فاطمة أبي أقولك شي ؟
فاطمة: شنهو؟؟؟
حمد: بس بشرط أبيك تقولي الصراحه 
فاطمة: أكيد راح أقول الصراحه إذا ما قلت الصراحه لك عيل أقول لمين( علامات البراءة والحب والرومانسيه كانت في وجهها) 
حمد: خلاص أنا راح أذوب على الكلام الحلو الي مثل العسل....... المهم أبي شعورك وأنتي داخله المجلس وشفتيني قدامك!؟
فاطمة: يعني انت شفت شعوري وأنا داخله وبدليل أني أول مره ألمك هذا يعطيك الجواب على سؤالك 
حمد وهو مستاسنس: لهذي الدرجه أنتي كنتي مشتاقه لي؟؟ 
فاطمة:وأكثر وأكثر
حمد: يا بعد عمري وحياتي وقلبي وروحي وكل شي على قولتك
فاطمة: ههههههههه
حمد: يا حلاوة هذي الضحكه
......................................
سالم ولطيفة 
سالم: شرايج في الطلعه؟؟
لطيفة: وناااااااااااسه الصراحه من زمان أحس اني ماستانست مثل جذي
سالم:لطيفة
لطيفة:آمر
سالم:أحبج أموت فيج 
لطيفة:وانا بعد يا حبيبي أحبك الله لا يحرمني منك
سالم غطى الحزن وجهه شوي:لطيفة شوفي أنا بقولج شي
لطيفة:قول!
سالم:لطيفة أنتي مسامحتني على كل الي سويته؟
لطيفة:وأنت شنو سويت؟
سالم:أنا ظلمتج وضربتج وعذبتج كنت مو مهتم فيج بس كنت احبج
لطيفة:أكيد يا حبيبي سامحتك دامك ييتني واعتذرت لي ووعدتني انك تترك الشرب فأكيد انا سامحتك سالم أنت زوجي وأنا أحبك ولا يمكن اني أتخلى عنك
سالم:يا حبيبتي يا لطيفة(ولمها بس نص لمه تدرون عالم وناس وهم في البحر وباس إيدها)
لطيفة تذكرت انها علمت اختها عن سالم انه زوج مو زين وحست انها ندمانه:سالم
سالم:حياة سالم قلب سالم روح سالم
لطيفة:سالم أبي منك طلب بس تكفى نفذه ولا ترفضه
سالم:آمري تدللي عيوني لج
لطيفة:سالم..لا تتخلى عني
سالم وقف:حبيبتي ليش تقولين هالحجي؟؟؟!!!!
لطيفة:لأن..ما لي غيرك بهالدنيا وما بيك تتركني ...أنا ولا شي بدونك
سالم:يا حياتي أنا ما راح أتركج ..مستحيل أتخلى عنج أنا ما اقدر اعيش حياتي بدونج صدقيني ما اكذب عليج.. من شفتج وانا متعلق فيج... حبيتج من أول نظرة أنا لج وانتي لي حنا انخلقنا لبعض يا لطيفة ليش تقولين جذي؟!
لطيفة:الدنيا ما لها أمان يمكن يي يوم واشوفك تركتني أو صرت لأحد غيري أنا خايفة يا سالم خايفة 
سالم باس جبهتها:لا تخافين يا حبيبتي لا تخافين وأنا معاج
لطيفة:خلاص حبيبي أنا من اليوم ورايح ما راح اخاف دام انت معاي
سالم ابتسم لها ابتسامة روعة وتمو يناظرون بعض برومانسية
سالم : لطوف يالله قومي نركب السياره 
لطيفة: يالله 
في السيارة
لطيفة: سلومي؟؟
سالم: يا حلاوة ذا الأسم على لسانج 
لطيفة: أحبك 
سالم: وانا بعد أحبج وأموووووووووووت فيج ( سالم قام يلمس بطنها ) إلا أقولج حبيبتي
لطفيه: قول
سالم: متى تولدين عشان يجي ذا الياهل ألي أنتظره من زمان ؟؟؟
لطيفة: باقي تقريباً 6 أو أقل يعني تقريباً5 شهور
سالم: الله الصراحه أنا ما أقدر انطر كل ذا لوقت
لطيفة:ترى ما بقى إلا 5 شهور يعني مو 7 ولا 6 والله أن الأيام تمر بسرعه
سالم: خلاص عشان حبيبتي وقلبي وروحي بنطر وأمري لله ( ومسك يدها وباسها)

.................................... 
حسن:رهف..رهف
رهف:نعم...إيش تبي؟!
حسن:أفا وش فيه الحلو زعلان؟!
رهف:أنت تعرف له أنا زعلانة
حسن:لا ما اعرف ممكن تقوليلي؟
رهف:حسن أنت تحبني
حسن:أكدي أحبك ألا أموت فيك
رهف:كذاب
حسن:ليش؟!!
رهف:.............مو أنت تبي تتزوج علي؟!
حسن:ومن قالك هالكلام؟
رهف:سمعت
حسن:لا طبعاً أنا مستحيل أتزوج عليك أنتي حياتي وعمري وروحي
رهف:تكذب علي
حسن:وليه أكذب عليك؟ّ
رهف:لأني أنا ما أجيب عيال
حسن:ههههههههههههه يا حبيبتي لا تقولين كذا حنا سليمين وبعدين انشالله تجيبين عيال...رهف أنا أحبك ومستحيل آخذ غيرك
رهف:طيب ليه أنا أحس بكذا؟!
حسن:لا عاد تحسين بكذا صح أمي جاتني وقالت لي بس أنا رفضت لأني أحبك يا رهف
رهف:حسن...وانا عد احبك بس...
حسن:بس إيش؟!
رهف:بس أنا خايفة
حسن:ومن إيش خايفة؟!
رهف:خايفة انك تتركني وتاخذ غيري
حسن:لا مستحيل اسوي كذا رهف أنتي حياني شكلك انتي مو طبيعية
رهف:لا تلومني يا حسن لا تلومني
حسن:لا ما الومك بس لا تخافين دام انا معك

.................................................
المهم نروح لبطلينا ودا سالم لطيفة بيت اهلها ودخل مع الشباب الي هم خالد وعبد العزيز وناصر
ناصر:شخبارك من زمان ما شفناك
سالم:والله الحمد لله بخير المهم انتو شخباركم
ناصر:الحمد لله الله يسلمك
خالد بجفاء:عسى مرتاح مع اختي
سالم:إي مرتاح
خالد بنفس الجفاء:واختي عسى هي مرتاحة معاك
سالم يتحداه:أسألها واحكم
عبد العزيز بمكر:عسى ما تطقها
سالم:أنا؟؟!!حشى وليش اطقها؟!!لا هي ما سوت لي شي عشان اتوحش واطقها
عبد العزيز:إي بس نمزح..وانشالله ما تيي الليل من ربعك وانت سكران
ناصر طقه بيده
عبد العزيز...ترى أمزح معاك
سالم:...لا..عادي..(يقول بقلبه)"هين يا لطيفة تعلمين علي..أنا أرارويج"
..................................
من ناحية ثانية عند الحريم كان طبعاً أهل البيت أم ناصر الي هي شيخة وسارة موجودين وجوهم لطيفة وسمر مرت ناصر وفاطمة وأماني وفوزية أم يوسف وحنان وآلاء ونوال أمهم كان زحمة حريم سوالف وحش ودنيا
نروح للطيفة وفاطمة>>>
فاطمة:متى بيشرف الحلو؟
لطيفة:وين باقي له وايد توني بخلص الشهر الثاني وبدخل في الشهر الثالث
فاطمة:إي يا حليلج والله بدى بطنج ينتفخ
لطيفة:والله!!إي صج حسيت بالانتفاخ
قاطمة:بس عاد أبي الولد ولا البنت حلوين طالعين على امهم ولا ابوهم
لطيفة:إذا كان ولد فبيكون على امه واذا بنت فبتكون طالعة على ابوها 
فاطمة:ليش شمعنى؟! 
لطيفة:لا أحس جذي أكثر شي يعني سبحان الله
نوال:ها لطوف شلونج
لطيفة:الحمد لله يا مرت عمي بخير
نوال بشماتة وهي تسوي نفسها تمزح:شلون ريلج عسى ما يطقج
لطيفة مفتشلة
نوال:هههههههههه أمزح حبيبتي"بمكر"
فاطمة تهمس:هالسوسة درت؟!
لطيفة:الكل درى كله مني كله مني
فاطمة:معلي يا عمري هدي
..............................
نروح لسالم ونشوف وين راح بعد ما انفضح عند اخوان لطيفة وتفشل
طبعاً سالم قال لابوه السالفة كلها نشوف ابوه شقال
بو سالم(يعقوب):يعني فضحتك؟!
سالم:للأسف إي ما توقعت تسوي جذي معاي
بو سالم:وليش ما تتوقع هذي بنت عبد الرحمن يعني توقع أي شي منها
سالم:لا لطيفة ما توقعتها تسوي جذي أصلاً.. تفضحني ليش تسوي جذي ليش؟!!
بو سالم:هدي بس ولا عليك 
سالم:شلون ولا علي...أقولك يبى اخوانها فشلوني طيحو ويهي(وجهي)مادريت شقول !!!
بو سالم:يعني أنت تبي حل تخليها تندم على الي سوته
سالم:إي والله يا يبى هذا الي أبيه
بو سالم:عيل ما في الا حل واحد
سالم بتشوق:وشنو الحل؟؟!!
بو سالم:أنك تتزوج عليها
سالم انصدم:أتزوج عليها!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
بو سالم:إي نعم تزوج عليها
سالم:لا مستحيل..مستحيل
بو سالم:وليش مستحيل؟!
سالم:مستحيل اني أتزوج على لطيفة يبى أنا أحبها
بو سالم:واحنا قلنا لك لا تحبها حبها بس عقاباً لها تزوج عليها
سالم:لا يبى ما اقدر أولاً لأني أنا أحب لطيفة وما ابي اتزوج عليها ثانياً شذنب البنت الي راح اتزوجها إذا وافقت مثلاً
بو سالم:مالها ذنب راح تصير زوجتك بسنة الله ورسوله والشرع حلل اربع
سالم:بس إذا بعاقبها مو جذي هذا عقاب وايد كبير
بو سالم:ومن قالك وايد كبير عشان تتأدب يا ولدي وتحس بالندم لكل كلمة قالتها لاهلها وخلتك علج بحلوج الناس هذي من تسوي شي على طول تفضحك ما تستر أسرار وعيوب زوجها
سالم:والله حيرتني يا يبى أحس والله مسكينة لطيفة وفي نفس الوقت ودي أعاقبها على الي سوته
بو سالم:أسمع كلامي وانا أبوك طيعني
سالم:مادري يا يبه ما دري أنا صج احترت ومو عارف شسوي
بو سالم:ياولدي لا تكبرها وهي صغيرة طيعني
سالم:مع اني ما ابي أظلمها بس أنا متأكد100% أنها هي الي قالت اني..
بو سالم:لا تكمل أكيد هي من غيرها معاك بالبيت
سالم:إي صج ما في أحد شافني وانا بهالحال ألا لطيفة وهي أكيد الي علمت اهلها عني
بو سالم:المهم أنت فكر باللي قلت لك عليه ولا تهتم
................................... 




الفصل الثالث
لطيفة:ها شخباره؟
فاطمة:تمام كل ماله ويين(يجن)زيادة
لطيفة:هههههههههههههه عيل هذا سالم الثاني بس الفرق بينهم ان هذا متزوج وهذا لا
فاطمة:كلهم مجانين حب
ويدق سالم على لطيفة
لطيفة:ألو..هلا سالم..زين..خلاص كاني ياية(وتسكر)
لطيفة:آسفة فطوم الحين بقوم امشي
فاطمة:لا عادي حبيبتي
لطيفة:يلا مع السلامة
فاطمة:مع السلامة
وسلمو على بعض وطلعت لطيفة لسيارة سالم وركبت
لطيفة:تأخرت عليك؟
سالم ناظرها بعصبية:لا
لطيفة:سالم شفيك؟!
سالم:ولا شي
ومشو بالطريق وطول الوقت وهم ساكتين لطيفة مستغربة من سالم وسالم معصب على لطيفة
.........................................
في الشقة
راشد:ها حبايبي استانستو؟
رغد:إي بابا استانسنا كثييييييييييييير
سعود:بابا أبي ألوح الملاهي
بو راشد:شيقول ولدك ذا؟!
راشد:مادري والله يا يبى
رغد وهي تحاول تشيل أشواق:يقول أبي أروح الملاهي
راشد:تونا جايين منها سكران الأخ!
نور:ههههههههههه يا حليل عيالك يا راشد كل واحد أحلى من الثاني
راشد:وأحلاهم رغودة
رغد:بابا متى نرجع السعودية؟
نور:حنا تونا جايين خلينا نستانس شوي
رغد:اشتقت للسعودية
بو راشد:والله يا بنتي لو نغيب يوم عنها نشتاق لها
رغد:أكيد جدو هذا الوطن ولا نحب سواه
نور:طلعت بنتك حكيمة يا راشد
راشد:أكيد طالعة على أبوها
حمد وهو طالع من الغرفة:لا قطعني بس
راشد:أقول بلا لقافة يا حلو الحكم على لسان بنتي
حمد:تبي الصراحة بنتك هذي أحلى ما فيها لقافتها بس
رغد:أنا مو ملقوفة
نور:حراااااااااااااام شوف زعلت البنت
راشد:سمعت شقالت هي مو ملقوفة
حمد:يلا روحي بس وانت لا تدلع بنتك هذي ترى الدلع الزايد مو زين عليها شف لك شغل مع هالثنين الي صافطهم مع انهم صغار
راشد:أقوووووول لا تتدخل فيني أنا وبنتي يا لقف ذا العم
رغد:بابا أنا أحبك(ولمته)
راشد:يا حبيبتي يا رغودة(وبينت في وجهه ملامح الحزن)
ونور لاحظت الحزن في وجهه
.............................................
جراح:يمى
أم جراح:نعم يمى
جراح:ما رجعو عمي وعياله السعودية؟
أم جراح:الظاهر لا
جراح:متى بيرجعون؟
أم جراح:والله ما دري عنهم
جراح:اخ بس لو أنا معاهم
أم جراح:ليش؟!
جراح:لا.....بس كذا أبي أستانس هناك ترى الكويت حلوة وأهلها بعد حلوين
أم جراح:والله انك فاضي يا جراح
جراح:ههههههههه(في قلبه)"والله ما تدرين من أبي أشوف يا يمى"
..................................................
مريم:رجعنا للحالات الغريبة يا أبرار؟!
أبرار:لا والله يا مريم بس ما دري شفيني 
مريم:يمكن من تأثير ياسر
أبرار:أي ياسر الله يخليج أحس اني صرت أكرهه ما اطيقه
مريم:ليش؟!
أبرار:بس..أول كان أحسن الحين صار كريه
مريم:غريبة سبحان مغير الأحوال أول كان كلش الـboy friend حقج
أبرار:ومن قال جذي بالعكس ما احبه حتى قبل ما كنت متعلقة فيه أنا مو مثل باجي البنات 
مريم:عيل منو الـboy friend المفضل عندج؟
أبرار:سالم
مريم:أنا طفشت من سيرة سالم هذا طفشت منه بالأساس
أبرار:ليش؟!
مريم:لأنه ما يستاهل حب يا أبرار ما يستاهل
أبرار:ألا يستاهل ونص وبتحدى العالم كله عشان حبي لسالم
مريم:المهم خلينا من سالفة سالم الحين...ترى عندنا حفلة
أبرار:حفلة؟! حفلة شنو؟!
مريم:غريبة ما تدرين...حفلة مرور سنة على تخرجنا
أبرار:ومتى الحفلة؟
مريم:يمكن عقب باجر
أبرار:ووووووع شكلها سخيفة
مريم:عرفة ليه لأن سالم ما راح يحضرها صح؟
أبرار:لا مو عشان جذي...مادري مالي خلق حفلات
مريم:غريبة أبرار تقول جذي ؟! أنتي يالي تموتين في الحفلات تقولين جذي؟!
أبرار:لا صج ما لي خلق أبد حفلات الحين 
مريم:لا أنتي مو أبرار أكيد فيج شي
أبرار:ألا حفلات أعياد الميلاد وغيره مو الرسمية
مريم:ومن الج انها رسمية كل ربعنا معزومين فيها!!
أبرار:عالعموم أنا ياية ياية لا تخافين
!!!!!!!
........................................
وصلو سالم ولطيفة للبيت الي هو بيت بو سالم 
سالم دخل لطيفة الغرفة وهو معصب
سالم وهو ماسك إيدها:دشي..دشي
لطيفة:شنو سالم شفيك ليش تسوي لي جذي؟!
سالم:من الي سويتيه
لطيفة:وشنو سويت؟!!!
سالم:لااااااااااا أبد ما سويتي شي بس خليتي سمعة ريلج علج بحلوج الناس
لطيفة:أنا؟!!
سالم:إ ي نعم أنتي
لطيفة:شنو سالم قولي ريحني شنو سويت؟!
سالم:فضحتيني قدام الكل علمتيهم ان أنا..........
لطيفة:ان أنت شنو؟!
سالم:.........ان أنا...أشرب
لطيفة:أنا؟!!
سالم:إي انتي عيل منو غيرج؟!
لطيفة:........سالم أنا....أنا بس قلت لأختي ورفيجتي ما توقعت ان الخبر بينتشر جذي
سالم:حتى لو أختج ولا رفيجتج كان من المفروض انج ما تقولين لهم وبعدين أنا من حبي لج تركت الشرب...وجذي تجازيني؟!!
لطيفة:كان...قبل ما تترك الشرب
سالم:حتى لو قبل ما أرتك ليش يا لطيفة ليش ليشت سوين فيني جذي أنا ريلج؟!!
لطيفة:بس أنا كنت معصبة عليك لأنك كنت تيي البيت وانت سكران وتطقني وما تحط أي اعتبار لي
سالم:لطيفة أنا نادم على كل الي سويته لج وييت واعتذرت لج وبعدين لمن ما أكون بوعيي وأضربج تحسبيني أفرح أستانس أقول أحسن خلها تتأدب؟!!!...لا بالعكس كان يضيق خلقي...بس أنتي جازيتيني بالعكس ما عطيتيني فرصة أترك الشرب وأرد لطبيعت يوم تركته ورجعت...سمعت كلام عني مو زين من اخوانج يتشمتون فيني يرضيج جذي؟!!يرضيج؟!!
لطيفة وهي تبكي:أكيد لا....بس ولو...كنت منقهرة منك يا سالم كان ودي تنفضح هذا طبعاً قبل ما تترك الشرب...كان ودي ان الكل يعرف انك كنت تطقني وطبعاً ولا وحدة ترضى انها تنطق وكان ودي انك تنفضح قدام اهلي أنك تيي بالليل وانت سكران...بس يوم ييت واعتذرت لي حسيتا ني نادمة على كل الي سويته حسيتا ني رجعت لطبيعتك...بس للحين ما أنسى شكلك وانت تيي سكران...وانت تصرخ علي وتضربني كان لازم اخذ حقي منك
سالم:تاخذين حقج مني؟!! بعد كل الي سويته لج
لطيفة:وشنو سويت لي غير انك أتعبتني معاك؟!!
سالم:أنا؟!!!
لطيفة:إي أنت يا سالم
سالم:مشكورة...مشكورة يا لطيفة....عالعموم هين عقب كل الي سويته لج الي ما سواه أحد تزوجتج مع ان طريقتنا في التعرف الي يشوفها يقول هاذولا مستحيل يتزوجون بس تزوجتج لأني أحبج وجذي أشوف منج هين...هين يا لطيفة ومشكورة على كل شي قلتي لي اياه
لطيفة:روح يا سالم روح أنا ما ابي منك شي سو الي تبي تسويه أنت ما تهمني
سالم:بتشوفين يا لطيفة(وطلع من الغرفة)
.......................................
ونزل سالم لتحت
سالم:يبى
بو سالم:نعم
سالم:يبى أنا خلاص قررت اتزوج
بو سالم:إي هذا ولدي الي أعرفه..خلاص روح قول لأمك وتدور على بنت
سالم:ما يحتاج أنا لقيت البنت الي مناسبة لي
بو سالم:ومن هي؟!
.............................
تتوقعون مين الي راح ياخذها سالم على لطيفة؟
وشالأحداث الي تنتظرنا
أنتظروني...........
.................................. 




الفصل الرابع
عايلة بو راشد كانت متجهزة عشان يرجعون للسعودية
بو راشد:يلا يا نور نمشي
راشد:أخلصي
نور:خلاص خلصت
حمد:دايم تأخرنا!
وطلعو من الفندق الي كانو ساكنين فيه وتوجهو للسيارة ومشو بطريقهم للسعودية
.................................
يوسف:راح حمد؟
فاطمة:إي خلاص راح للسعودية الله يحفظه
يوسف:يا حظج كاهو حمد ياج مرة ثانية وانتي تقولين ماراح اشوفه الا يوم العرس
فاطمة:لا بس كانت مفاجأة يوم شفته يا نفس المرة الي قبلها بس هذي المفاجأة ما توقعتها
يوسف:يا حبيبتي ريلج يحب المفاجآت
فاطمة:يا حليله يا حبي له
يوسف:يا سلام شكله بينكم حب متبادل
فاطمة:أكيد حب كبير متبادل الحب للمتبادل بنفس المقدار هو أهم شي وأنجح حب
يوسف:أشوفج هالايام صايرة فيلسوفة بالحب!
فاطمة:ههههههههههههه كل أنسان يحب ممكن يألف قاموس عن الحب مو بس يصير فيلسوف حب!
.....................................
حنان وهي شايلة بندر:خالد
خالد:نعم
حنان:أشوفك متكدر اليوم شفيك؟!
خالد:بصراحة متكدر على الي صار اليوم
حنان:شصار؟!
خالد:عبد العزيز فضح ريل لطيفة أنا مو متكدر عشانه أحسن بالطقاق بس لطيفة مسكينة أكيد ما راح يخيلها
حنان:عبد العزيز قاله بويهه(وجهه)؟!!
خالد:إي
حنان تشهق:ليش يسوي أخوك جذي؟!!!!
خالد:تعرفين عزيز ما يطيق سالم بصراحة حتى أنا حسيت اني أكرهه
حنان:أكيد ريل اختك الي يطقها أكيد ما راح تحبه
خالد:بس ما توقعتها من سالم!
حنان:ليش؟!
خالد:مادري مو مبين عليه...انخدعنا فيه
حنان:هون عليك يا خالد انشالله كل شي بيكون بخير
...................................
أم سالم (حصة):نور؟!!
سالم:إي نعم نور
أم سالم:أشوفك قررت بسرعة!!
سالم:تعرفين أنا قراراتي سريعة
أم سالم:غريبة ما توقعت انك بتحط عينك عليها!
سالم:والله يا يمى لطيفة خلتني أحط عيني على أي بنت..بصراحة قهرتني
أم سالم:ليش قهرتك؟!
سالم:عقب كل الي سوته لي وتسأليني ليه قهرتك؟!!
أم سالم:ومن الي حط في راسك فكرة الزواج على لطيفة؟!
سالم:مو مهم منو المهم اني أبي أتزوج عليها
حصة:أتوقع ابوك
سالم:ليش أنتي مو موافقة؟!
حصة:أنا من متى تدخلت فيك ولا في أخوك...كيفك بس احس انها فكرة مو زينة خصوصاً ان زواجكم ما صار له الا سنة بس يا سالم
سالم:يمى أنا أحب لطيفة بس الي سوته خلاني أتصرف تصرف ثاني معاها
حصة:دامك تحبها عيل ليش تبي تتزوج عليها؟!
الام:يمى أنتي لو شفتيها وهي تكلمني عقب كل الي سويته لها عقب كل الحب الي عطيتها اياها آخرتها ولا كأني سويت لها شي رغم اني ما رفضت لها طلب وما قصرت معاها وهي نكرت جمايلي وجازتني مقابل الحب الي عطيتها بكره وإنكار عشان جذي أبي أتزوج عليها عشان تعرف قيمتي
أم سالم:أنت متأكد من الي قاعد تقوله يعني متأكد انك تبي تتزوج على لطيفة؟!
سالم بتردد:....................إي يمه.........متأكد100%
أم سالم:كيفك الي تبيه سوه بس لا تييني يوم وانت تقولي يمه ساعديني لمن تطيح في مشكلة وما بيك تيي يوم وانت ندمان ومتحسر احنا صح خليناكم أنا وابوك على كيفكم بس يمكن ما تكون قراراتكم تساعدكم على انكم تعيشون حياة سعيدة ومستقرة
سالم:يمه أنتي ليش تقولين جذي؟!
حصة:لأني أعرف مصلحتك زين يا ولدي
سالم:هم انا اعرف مصلحتي زين وبعدين أنا كبير لا تفكريني صغير و لا مراهق عشان ما اعرف مصلحتي
حصة:أنا ما قلت جذي بس تدخل الوالدين هم شي مهم يا سالم
سالم:أنا قلت الي عندي وانتي قلتي الي عندج وانا وصلت لهاالقرار اني أتزوج على لطيفة وابوي موافق وبنروح للجماعة في هذا الاسبوع
.....................................
بعد مرور كم يوم حان الميعاد وراحو سالم وابوه واخوه للسعودية وخلا لطيفة في الكويت مع اهلها وعلى طول في بيت بو راشد فتحو موضوع الزواج
بو راشد:والله نشاور البنت ونرد لكم الخبر
بو سالم:على راحتكم ولا شرايك يا سالم؟
سالم:أكيد أهم شي راي البنت
بو راشد:ما بنلقى لنور أحسن منك يا سالم أنت قريب لها وتصلحون لبعض الله يتمم الأمور بخير
سالم ابتسم:مشكور يا عمي
بو راشد:أقول يا حمد روح شاور اختك عن رايها ورد لي بسرعة
حمد وهو مستغرب من الي قاعد يصير:أنشالله يبى!!!!!!!!!!!!!!!
وراح حمد ونفذ طلب ابوه راح لنور ويوم قالها نور انصدمت ما تدري شتسوي تفرح ولا تبكي هي تحب سالم وتتمناه زوج لها بس سالم متزوج يعني بتكون الزوجة الثانية له هي ما تدري عن السبب بس في نفس الوقت ما تبيه يكون مع وحدة غيرها
رجع حمد للمجلس:أبشركم البنت وافقت
بو راشد:الله يبشرك بالخير يا ولدي
بو سالم:والله فرحتنا بهالخبر يا ولد اخوي
سلمان يهمس لسالم:هاي قولهم عن انك تبي تشوفها
سالم:زين بس لا تقرق فوق راسي
بو سالم:في شي أنت وياه؟!
سالم وهو يهمس لابوه:يبى.....قول لعمي عن النظرة الشرعية
بو سالم:انشالله...بو راشد
بو راشد:سم
بو سالم:بصراحة سالم يبي يشوف البنت
بو راشد:أكيد هذا من حقه ما طلب شي هذي النظرة الشرعية
حمد جا لنور:نور يلا تجهزي سالم يبي يشوفك
نور:إيش؟!
حمد:الي سمعتيه
نور:الحين؟؟!!
حمد:لا بكرة..أكيد الحين يلاتجهزي ترا هم مرة مستعجلين
نور:طيب
وراحت نور ودقت على رهف وقالت لها انها تجيها الحين وجت لها
رهف:يلا خلصينا
نور:رهف أنا خايفة
رهف:يعني طول الطريق وانتي ما تجهزتي أبد!! 
نور:كنت انتظرك وجع
رهف:انزين يلا خلصي علي أنا ما جيت الا عشانك يوم سمعت الخبر المفاجئ يلا خلصي بسرعة
نور:طيب...طيب
وراحت نور ولبست شي ناعم:شرايك؟!
رهف:تهبلين بس ناقصك أشياء كثيرة
نور:مثل إيش؟!
رهف:إكسسوارات زي كذا
نور:خير تبيني أروح للرجال بكامل زينتي شبيقولون عني هذي نظرة شرعية!!
رهف:طيب واذا نظرة شرعية هذا أنا حسن أول ما شافني كنت كاشخة
نور:أنا غير وانتي غير
رهف:شقصدك يعني أنا قليلة أدب!
نور:لا مو قصدي كذا...المهم سالم بيشوفني بهالشكل أن عجبه زين وان ما عجبه بالطقاق
رهف:أفا تقولين عن حبيب القلب كذا!
نور:لا والله مو قصدي بس أنا شكلي عدل وما بي أكشخ زيادة عن اللزوم
رهف:انزين خلاص كيفك المهم يلا ترى الرجال نقع
نور:خلصت
رهف:أجل الحين بروح انادي حمد 
...................
رهف:حمد ترى نور خلصت
حمد:وأخيراً
وراح لنور:يلا نور خلصنا؟
نور:إي يلا
وهم بيدخلون حمد مع نور للمجلس الي فيه سالم بس نور مرتبكة ومتمسكة باخوها
حمد:شفيك يا نور كنك أول مرة تشوفين رجال أثقلي لا تفشلينا قدام ولد عمك!
نور:زين...زين(وتركت اخوها)
ودخلو حمد ونور وكانت نور بقمة الحيا والارتباك وجلسو
سالم:شلونك نور؟
نور بحيا:بخير
سالم:كيفك مع الدراسة؟
نور:....تمام
حمد:بصراحة نور دفرة في الدراسة يا سالم
سالم:ما شالله عليك يا نور أجل أنتي أحسن من حمد
نور من الارتباك:أكيد
حمد:بعد أكيد أقول روحي بس لا تصدقين عمرك!
سالم:ههههههههههه لا بالعكس نور ما شالله عليها ذكية صح ولا يا نور؟
نور وهي منزلة راسها:صح
سالم يبي يشوف وجه نور هو صح شافها بس ما ناظرها زين لأنها منزلة راسها بس حس انها حلوة ونعومة
حمد الملقوف:نور أرفعي راسك الرجال يبي يشوفك
سالم:خلها يا حمد على راحتها البنت مستحية
حمد:أجل وش فايدة النظرة الشرعية؟!
نور رفعت راسها وسالم شافها ودقق في ملامحها جميلة وبريئة وكأنها زوجته لطيفة.."يااااه على هالجمال تذكريني بلطيفة وجمالها الأخاذ...حتى في البراءة بس لطيفة ما في أحلى منها..وانتي بعد حلوة"(طبعاً في قلبه)
ونور يوم شافت سالم انهبلت:"ياااااااااااااااي هذا زوج المستقبل!!هذا حلو لا ومبين انه طيب وكيوت هذا الي كنت اتمناه وصار أف ما ابي أطالع فيك لا أصير مجنونة بس تدوخ أجل شلون لطيفة الي قدامك24ساعة شكلها كثير تغار عليك...بس ما تنلام حييييييييل هالأنسان حلو وحبوب
............................................
وبعد الي صار تمت الخطبة وراح سالم للطيفة ورجعها للسعودية وقالها عن الخبر الي أحزنها كثير
سالم:لطيفة أنا....أنا....
لطيف:سالم شفيك قول؟!!!
سالم:لطيفة:...أنا قررت أتزوج عليج
لطيفة انصدمت ما تدري شتقول سالم حقق رغبته ويبي يتزوج عليها:......شنو بتتزوج علي؟!!!!!!!ليش؟!!ليش؟!!
سالم:..............لأني قلت لج كلام وما طعتيني
لطيفة:وشنو قلت لي؟!
سالم:قلت لا تقولين لأحد اني أشرب وانتي قلتي للكل
لطيفة وهي تذرف الدموع:لا سالم...أنا مو مصدقة...أنت جذاب...أنت أكيد تجذب علي(تكذب)...يعني لسبب تافه تتركني وتاخذ غيري؟!! تتخلى عني؟!!جذي يا سالم...جذي تسوي فيني؟!!
سالم:لطيفة هذا مو سبب تافه..أنا شاب سمعتي تهمني تدرين ان هالخبر هذا راح ينتشر أكثر وأكثر..وبيقولون الناس ان سالم ولد يعقوب خمار خمااااااااااار وبيزودون على هالكلام كلام زيادة وانتي....ما يهمج شي...ولا راح يصير لج شي....ولا راح يأثر فيج هالكلام
لطيفة:تقوم وتتزوج علي؟!هذا الحب الي كنت تتكلم عنه؟!!هذا هو يا سالم؟!!وين الحب؟!!(وهي تبكي زيادة)وين الحب؟!!خلاص؟! راح...انتهى؟!!..........بتتركني وتاخذ غيري؟!!!بتتخلى عني؟!!وين الكلام الي قلتي لي اياه...أنا قلت لك لا تتخلى عني بس كا أنت تخليت عني!!خلاص أنا ما عدت انفع؟!! أنا انتهيت؟!!
سالم وهو ما يدري شيقول بس حس بالحب للطيفة:لطيفة...لطيفة أنا ما قلت اني بتخلى عنج أنا ما راح اتخلى عنج...بالعكس...أنا بتم معاج لأني أحبج أموت فيج والله أحبج صدقيني..أنتي حياتي وقلبي وعمري صدقيني لطيفة صدقيني
لطيفة بصراخ وهي تبكي:عيل ليش تبي تتزوج علي؟!!
سالم:نفس السبب الي قلت لج اياه
لطيفة:أنت خاين...خاين..أنا عارفة انك ما تبيني وما تحبني ما بيك أبي أهلي ما بيك
سالم:لطيفة ليش ما تبيني أنا أبيج واحبج صدقيني لا تحسبيني ما احبج(وهو يحاول يمسك يدينها)
لطيفة تصرخ وهي تبكي:وخر عني وخر...ما بيك تمسكني...لا تقرب مني أنت ما تبيني ما تبيني...ليش ليش يا سالم كل هذا كره لي؟!!
سالم:لطيفة حبيبتي والله ما أكرهج والله أحبج صدقيني...بس كرامتي ما تسمح لي اني أسكت...صح اني أحبج بس أنتي خليتي الناس يعايروني وأنا قلت لج ان كلمتي الناس عن الي أسويه راح اتزوج عليج بس أنتي ما طعتيني خليتيني أضطر اني أروح اخطب بنت تكون الزوجة الثانية لي
لطيفة:سالم:أنا أبي أروح بيت اهلي أنا ما عدت ابيك
سالم:لطيفة سامحيني تكفين أنا مضطر 
لطيفة:ما حد غصبك على البنت الي بتاخذها
سالم:أنا غصبت نفسي
لطيفة:شفت يعني الشي من إرادتك أنت الي تبي تاخذ زوجة ثانية علي
سالم:بس صدقيني لطيفة أنا أحبج وحبي لج ما راح يتغير صدقيني ممكن يزيد بس ما ينقص
لطيفة:أنت كــــذاب..كــــــــذاب"وهي تبكي"
سالم:أنا ما أكذب عليج أنا صج أحبج... لو ما احبج كان ما تزوجتج بالأساس أتحدى واحد من الشباب الي يكلمون بنات يوفون بوعودهم ويتزوجون البنات الي يكلمونهم... بس أنا من حبي لج تزوجتج رغم كل شي صار لمن طردني أبوج...كنت ما بيج تروحين لأنسان غيري وكا أنتي حامل والي ببطنج هذا مني ومنج يعني هذا دليل اني أحبج
لطيبفة:بس..أنت بتتركني وبتاخذ غيري
سالم:ومن قالج اني بتركج... لا حبيبتي أنا ماراح اتركج....أنا بتم معاج طول العمر...وما راح اروح لغيرج
لطيفة:والي بتتزوج
سالم:مهما يكون أنتي الغالية أنتي أغلى ما عندي
لطيفة:ولو أنت تعرف يعني شنو بتتزوج علي؟!!...يعني مهما صار ما راح اكون كل شي بحياتك راح ينقص غلاي وحبك لي...كل شي راح يتغير يا سالم كل شي
سالم:صدقيني ما راح يتغير شي أوعدج ان ما في شي راح يتغير راح يظل كل شي مثل ما هو 
لطيفة:لا.....لا سالم لا.......ما ارح يظل كل شي مثل ما هو مثل ما تقول...أنت لأنك تحب غيري بتاخذ غيري
سالم:لطيفة...شالكلام...ومنو قالج الي راح أتزوجها أحبها...لا يا لطيفة....لا يروح بالج بعيد...أنا الي حبيتج قبل الزواج وبعده...هذا الي يسمونه بالحب الأبدي صدقيني
لطيفة طبعاً وهي تبكي:......أنت جرحتني يا سالم........جرحتني...أنا أحس اني أنثى وانجرحت...ليش يا سالم...ليش تسوي فيني جذي
وتمت تبكي وسالم يبي يتصرف يبي يقولها شي منظرها أحزنه كثير
سالم:لطيفة حبيبتي بس خلاص....أهدي لا تبجين...لا تسوين بروحج جذي
لطيفة وهي تصرخ وتبكي"مالك شغل فيني...أنا ما عدت اهمك عشان تقولي جذي...مالك شغل فيني وخر عني 
سالم:لطيفة ليش جذي؟!!
لطيفة:وخر عني سالم وخر عني
سالم:مو زين تسوين جذي 
لطيفة:أقولك وخر عني ما بيك...ما بيك
وراحت عنه وهو محتار ما يدري شيسوي تعب تعب حيل
سالم بقلبه:اااااااااه لطيفة ليش تسوين جذي تعبتيني...يا ربي أنا حياتي كلها تعب تعبت خلاص...الي يحب بجنون لازم يتعب...هذي حياتي كلها تعب...بس ما راح اتنازل عن قراري...زواجي على لطيفة لازم يتم وبأسرع وقت ممكن عشان تعرف شنو سوت...بس مهما كان هي بتم حبيبتي...مع انها عنيدة أنا مقدرج يا لطيفة ومقدر شعورج بس لازم هذا الشي يصير...لازم
.......................
شراح يصير بعدين في القصة؟
شراح يكون تصرف لطيفة مع سالم؟
وباقي الأحداث انتظروها 




الجزء الثامن والعشرين
الفصل الأول
طبعاً الي حصل في الجزء السابق ان سالم خطب نور وهذا طبعاً شي أحزن لطيفة وأكيد أحزنكم بعد وحست انها تكره سالم...المهم نكمل شصار في هذا الجزء وراح تصير أحداث مثيرة أكثر من الجزء السابق
اليوم هو عزا لطيفة الحقيقي بحيث ان اليوم هو يوم عرس سالم ونور ولطيفة ميتة صياح تبكي من أعماق قلبها وتتحسف على كل لحظة قضتها مع سالم الي تحس انه دمر حياتها وكان بطنها يألمها مع انها توها في بداية الشهر الرابع كانت ماسكة بطنها وتتألم وتقول في قلبها:ااااااااااااه يا سالم أنت الي حسفتني على اني أعيش معاك طول اللحظات الي قضيتها معاك...مسكين الي ببطني مابيه يكون من هالأنسان الأناني...الي تركني وخلاني..وأنا كنت مأمنته على روحي وحياتي..أبيه يطيح...خلاص...سالم دمرت حياتي...خليتني أكرهك غصب عني
وراحت دقت على فاطمة
فاطمة:ألو
لطيفة بصوت كله صياح:ألو...فاطمة
فاطمة:لطيفة حبيبتي شفيج تبجين؟!!
لطيفة:فاطمة...ساعديني...أحس اني بموت
فاطمة:سم الله عليج حبيبتي شفيج؟!!قولي لي؟!!
لطيفة:سالم...سالم خلاص اليوم عرسه
فاطمة:اليوم؟!!اليوم تزوج نور؟!!
لطيفة:إي...اليوم...اليوم يوم عزاي...اليوم هو بداية حياتهم ونهاية حياتي...أكرهه يا فاطمة أكرهه
فاطمة:لا لطيفة لا تقولين جذي...لا تقولين هالحجي
لطيفة:...لا بقول...فاطمة سالم هو الي دمرني...هو الي خلاني أتحسف على كل لحظة قضيتها معاه...خلاني وتزوج علي...هذا معناته انه ما يبيني وما يحبني
فاطمة:لا حبيبتي سالم يحبج وهذا شي معروف...بس أنتي أهدي لا تبجين...صدقيني سالم يحبج
لطيفة:عيل ليش يسوي لي جذي؟!!!!
فاطمة:معلي لطيفة بس تطمني انيت ولا تبجين..ولا تظنين ان سالم ما يحبج بالعكس ترى يحبج ويموت فيج
لطيفة:لا......سالم ما يحبني
فاطمة:لطيفة ليش تقولين جذي؟!
لطيفة:لأنه تركني وتزوج علي
فاطمة:مو شرط الي يتزوج على زوجته ما يحبها بالعكس ترى سالم وايد يحبج ويموت فيج
لطيفة:وأنتي شدراج انه يموت فيني؟!
فاطمة:أنا حاسة وبعدين يا كثر ما يتكلم سالم لحمد عنج ويا كثر ما يقوله شكثر يحبج
لطيفة:بس هو جذاب...جذاب(كذاب)
........................................
خالد سكر التلفون وهو معصب:الحقير التعبان
حنان:شفيك يا خالد؟!!!
خالد:التعبان سلوم اليوم يوم زواجه من بنت عمه
حنان:معلي خالد اهدى
خالد:شلون تبيني أهدى وهالجلب(الكلب)تزوج على اختي؟!!
حنان:يعني شتبينا نسوي؟!
خالد:ودي أحط حد للمسخرة هذي
حنان:أي مسخرة يا خالد ترى سالم معاه حق انه يتزوج الشرع حلل اربع!!
خالد:شنو يعني أنتي معاه؟!!
حنان:لا يا خالد لا تفهمني غلط أنا مو معاه..أنا مع الحق احنا ما نقدر نسوي شي لأن ما فيه لا عيب ولا حرام
خالد:أنا فاهم فاهم بس ترى استهتارات ريل لطيفة سلوم كثيرة مرة يشرب والحين الأردى انه يتزوج على لطيفة لا وبدون ما نعرف السبب
حنان:انزين وبعدين؟!
خالد:ما دري أنا مقهور مقهور منه بس الشرهة مو عليه الشرهة علي أنا الي عطيته ويه قبل ما تتزوج لطيفة أنا الي أقنعت ابوي انها تتزوج هالتعبان بس هين أنا أراويه
...............................
حمد كان سرحان ويفكر
جاه راشد:ها في وشو الأخ سرحان؟!!
حمد:ها؟!!
راشد:لاااااااااااا..مبين انك نايم بالعسل
حمد:هههههههههه لا لاني نايم بالعسل ولا شي بس جالس افكر
راشد:تفكر في إيش؟!
حمد:أفكر في نور
راشد:وشفيها نور؟!
حمد:خطبتها وزواجها تمو بسرعة بغمضة عين
راشد:عادي سالم كان يبي نور بسرعة
حمد:بس كنت افكر وش السبب؟!!
راشد:مادري
حمد:يعني ليش سالم تزوج نور على لطيفة أصلاً؟!!
راشد:بصراحة أنا ما اعرف السبب ولا حتى خطر ببالي!
حمد:ولد عمك يحير ماتدري شقد كان يموت بلطيفة بس فجأة جانا وقال انه يبي يتزوج نور وبدون سابق إنذار
راشد:يعني بس هذا الي محيرك؟!
حمد:أكيد أجل كيف ما يحيرني؟!!
راشد:يمكن صارت بينهم مشاكل كبيرة وعاقبها بانه يتزوج عليها
حمد:يمكن
راشد:خلنا بس عنهم لا نتدخل في الناس وترى زواج نور من سالم قسمة ونصيب والحمد لله هذي هي تزوجت
.................................
نروح لسالم ونور الي كانو رايحين لإيطاليا كانو ساكنين في فندق فخم بس كل واحد منهم جالس يفكر وفي عالم ثاني ونور لاحظت ان سالم سرحان ورايح في عالم ثاني
نور وهي تشوف سالم وهو سرحان(بقلبها):"والله مادري وش مصيري معاك يا سالم أحس انك ندمان على انك تزوجتني..أول ليلة لنا من شهر العسل وانت كذا..أجل كيف باقي الايام..كيف بتكون؟!!"
سالم بقلبه:"اااااااااااااه يا لطيفة اشتقت لج وايد هذا ويوم ما شفتج عيل شلون اسبوعين وأكثر...توني أكتشف ان حياتي بدونج ولا شي..ودي انج تسمعيني ودي قلبج يسمع قلبي...أنا آسف يا لطيفة سامحيني..عذبتج معاي كثير ودي أروح لج وابوسج واتسامح منج...بس وينج عني الحين...وينج أنا بمكان وانتي بمكان ثاني..البنت معاي الحين ولازم ما افكر فيج...بس أنتي شاغلة كل تفكيري"
نرو ملت وقطعت حبل أفكار سالم
نور:سالم
سالم صحى من أفكاره:نعم
نور:كم بنتم هنا؟
سالم:أسبوعين اذا تبين
نور:............
سالم:زين اسبوعين؟
نور:إي زين
سالم:إذا تبينا نطول عادي
نور:لا خلاص على كيفك
سالم:ما تبينا نطلع؟
نور:وين نروح؟
سالم:أي مطعم نتغدى فيه
نور:ok الحين بقوم البس
وراحت نور تغير ملابسها ولبست حلو بلوزة وردية ناعمة وبنطلون أبيض وطبعاً حجاب ملفوف بطريقة حلوة أما سالم فلبس بلوزة زيتية وبنطلون أسود طلع جذاب وطلعو مع بعض لمطعم إيطالي راقي يتغدون كانو ياكلون وهم ساكتين وبعدين تركت نور الشوكة والسكينة
سالم:شفيج ما تاكلين؟!
نور:لا الحمد لله شبعت
سالم:أكلي زين تراج ضعيفة
نور:يعني أنت المتين؟!لا ماني مشتهية
سالم:يالله اكلي عن الدلع
نور:لا مشكور خلاص شبعت
سالم:كيفج
وكمل أكله ونور متمللة
نور:سالم عن اذنك بروح الحمام
سالم:روحي
وراحت نور للحمام وهي تعدل بشكلها تقول يمكن في شي سالم مو متقبله مع ان شكلها عدل بس حطت روج زيادة وكحل وطلع شكلها حلو وناعم وتهبل
نور بقلبها:"والله مادري وش يرضيك يا سالم مادري شكلي؟!!..لا ما أعتقد هذا شكلي زين...بس ليه جاف كذا؟!!"
.............................
شراح يصير بعدين من أحداث؟
شراح يصير لأبطال قصتنا؟
أنتظرو أحداث أكثر إثارة 




الفصل الثاني
فاطمة:والله مسكينة لطيفة كسرت خاطري يا يوسف
يوسف بقهر:صج حقير ودي أذبحه
فاطمة:ما يحتاج تعصب جذي بس صج شي يقهر مسكينة لطيفة ما تستاهل
يوسف:ليش يسوي لها جذي؟!
فاطمة:مادري بس يمكن صاير بينهم شي جايد
يوسف:شي جايد يعني يتزوج عليها؟!!...بس صج ما يستاهلها..قهر والله قهر
فاطمة:صج أنا نفسي مو عارفة السبب بس لطيفة يوم دقت علي كان صوتها مو واضح من البجي كانت تبجي بشكل يقطع القلب....كانت تقول أكرهه
يوسف:أكيد راح تكرهه بعد كل الي سوا لها وتبينها تحبه؟؟!!
فاطمة:بس لطيفة تحب سالم وتموت فيه...بس تصدق أنا ما استغربت منها يوم قالت أكرهه
يوسف:أي تستغربين يا فاطمة هذا انسان ما يستاهل حب بالأساس عطته بنت عمج الحب والوفاء وهو جازاها بانه يتزوج عليها المسكينة..أصلاً عمي وعياله رضو يزوجون بنتهم من هذا الي أسمه سالم لأنه غني مو أكثر باعو بنتهم لهالأنسان الخاين الي ما قدر زوجته وما قدر حبها
فاطمة:بس لطيفة هي الي كانت تبي سالم
يوسف:مو هذا الي قاهرني أنا ما دري شتبي فيه؟!
فاطمة:شنو شتبي فيه شاب يدرس في كلية الطب وغني حيل ومن ناحية شكله فما يعيبه شي أبد بس انه سبايكي
يوسف:بس هذا الي يهمكم الشكل؟!
فاطمة:أكيد لا أصلاً سالم كان هيلق وما يعتمد عليه يعني صايع بس لطيفة كانت تعاني من فراغ عاطفي كبير فعشان جذي صارت تكلمه وتعلقت فيه وتزوجته وصار الي صار
يوسف:بصراحة بنت عمج غبية لأن زواج لطيفة من سالم بالأساس غلط
فاطمة:بس حنا ما لنا دخل وبعدين تعال هني ليش غلط؟!
يوسف:لأن الشاب الي يكلم بنت ويتزوج نفس البنت الي كان يكلمها ما راح يوفي لها أبد
فاطمة:هذا الحب يا يوسف الحب
يوسف:يا ما الحب أتعب ناس...ناس كثير
.................................
عبد العزيز وهو معصب:أنا قايل أكيد بيسوي شي النذل وكاهو سوا الي براسه
أم ناصر:اه عليج يا بنتي مسكينة
عبد العزيز:ياما قلت لكم ما يصلح للطيفة لا تزوجونها هالحقير الي ما يستحي على مده قلتو لا ما في أحسن منه ما سمعتو كلامي والحين شوفو النتيجة لا والمشكلة لطيفة حال يعني أن ولدت بيصير الولد مشرد
أم ناصر:حرام بنتي ما تستاهل
عيد العزيز:لا تستاهل خلوها تتعلم وتتأدب هذا سالم الي أزعجتنا فيه قبل الزواج سالم وسالم والحين كاهو تزوج عليها خلاها باللعنة الي تلعنها 
أم ناصر:حرام يا عزيز لا تقول جذي عن اختك
عبد العزيز:لا بقول وبقول وبقول هي الي يابته حق نفسها وهذا سويلم تزوج عليها وباجر بيسوي لها شي يخليها تندم أكثر من ماهي ندمانه الحين...هذا الحبيب كاهو خله ينفعها هو بالعسل وهي بروحها تبجي مثل العيوز(العجوز)
أم نار:يعني شتبينا نسوي يا عزيز؟!
عبد العزيز:ما في الا حل واحد هو الي بيريحنا ويريحهم
أم ناصر:شنو؟!
عبد العزيز:أن لطيفة تتطلق من سالم
أم ناصر:شنو؟؟!!أنت شقاعد تقول ليش؟!
عبد العزيز:ليش؟!ليش يتزوج عليها؟!
أم ناصر:إي بس الطلاق مو هين يا عزيز خصوصاً وان مافي سبب مقنع يخلي لطيفة تتطلق من ريلها
عبد العزيز:وزواج سالم على لطيفة مو سبب مقنع؟!
أم ناصر:لا مو مقنع الواحد إذا تزوج على زوجته شي عادي ولا هو عيب ولا حرام
عبد العزيز:يمى هذي بنتج شلون ترضين عليها ان يصير لها كل هذا وتسكتين؟!!
أم ناصر:وأنا شنو بإيدي أسوي يا وليد ما بيدنا شي لطيفة ما تقدر تطلب الطلاق من سالم بسبب انه تزوج عليها
عبد العزيز:انزين خلاص كيفكم قعدو ولا جا يوم وصار لها شي تعالو وتكلمو
وراح عن امه وهو معصب
.......................................
بعد مرور الأيام رجعت لطيفة للكلية لأنها ملت من وضعها وخصوصاً من سالم فقالت تروح الكلية تغير جو مع البنات
لمى:خلاص يا لطيفة بسج سرحان
لطيفة:شسوي يا لمى مو قادرة أنسى يوم سالم تركني وتزوج غيري
لمى:خلاص حبيبتي أنسي أنسي
وتمو يتمشون وفجأة حست لطيفة ان الدنيا تدور حولها وبدت تظلم بعيونها ألا تطيح مغشي عليها وتجمعو البنات حولها
لمى:لطيفة..لطيفة شفيج ليطفة
البنت1:شفيها؟!
لمى:مادري كنا نتمشى وفجأة طاحت علي..لطيفة ردي علي
البنت2:قومو شيلوها
بنت1:ولا نادو أحد من المجرسات
لمى:أنا بروح انادي أي أحد يساعدني
.................................................. .
في هذي اللحظة وفي قارة ثانية كان سالم يفكر ويحس ان فيه شي صاير وضايق خلقه يحس ان فيه شي صاير في الكويت وخصوصاًً للطيفة
نور يوم شافته استغربت
نور:سالم شفيك؟!!!
سالم:ها لا ما فيني شي
نور:سالم قول أنا الحين زوجتك
سالم:لا بس افكر بالأهل
نور:مو مبين انك تفكر في الأهل يمكن شي أكثر من كذا
سالم:نور خلاص ما فيني شي
نرو:تفكر بلطيفة
سالم التفت لها بسرعة وانصدم:ها؟!!!!!!!!

يتبع... 




يتبع...
الفصل الثاني
تابع..
نور:أقول تفكر بلطيفة؟!
سالم:أنا ما أفكر في أحد
نور:سالم أنا أدري انك تحب لطيفة وتموت فيها وشاغل كل تفكيرك فيها
سالم:ليش تقولين جذي؟!
نور:سالم أنا عارفتك زين وعارفة شتفكر فيه قولي وش الي مهموم فيه؟!
سالم:بصراحة..............أفكر بلطيفة
نور:كنت عارفة..بس ليه؟!
سالم:نور أنا آسف والله مو قادر لازم افكر بلطيفة أحس ان صاير فيها شي صدقيني
نور:لا ما ارح يصير فيها شي انشالله
نور:أنا خايف عليها أولاً لأنها بروحها ثانياً لأني أحس ان صاير فيها شي
نور:لا تخاف حبيبي يا رب هي بخير وما فيها شي
سالم انتبه للكلمة الي قالتها:شقلتي؟!!!!!!!!
نور:قلت يا رب هي بخير وما فيها شي!
سالم:قبل هالكلام كله شقلتي؟!
نور:ما قلت شي
سالم:نور قوليها
نور.............حبيبي
سالم:..........................
...........................................
أثير:خلاص أنا بدق على نور عشان تعلمني على اختها أو أحد من أقاربها 
لمى:تدقين عليها في شهر عسلها؟!
أثير:الحين البنت طايحة يعني هذا الشي ما فيه شهر عسل(وتدق عليها)
......................
نور تشوف جوالها يرن وبعدت عن سالم
نور:ألو هلا أثير.........إيش ok خلاص أنا بدق على أمل ولا رهف تروح معاها المستشفى
......................................
أبرار ومريم:هههههههههههههههههههههه
مريم:ومن وين دريتي؟!
أبرار:من ربعه بعد من وين!
مريم:بس تعالي ليش تزوج عليها؟!
أبرار:ما تدرين يمكن فضحته في شي وطلع حرته بالزواج عليها
مريم:مسكينة 
أبرار:بس تصدقين أنا زعلانة
مريم:زين صرتي طيبة وعطفتي عليها
أبرار:مينونة انتي أعطف عليها!!!أنا مو عطفانة عليها أنا أقول ليش ما خذاني أنا في شنو الي خذاهم أحسن مني؟!!
مريم:مادري صراحة عن هالشي بس أهم شي انج بردتي حرتج
أبرار:إي والله هذا أهم شي
...........................................
بعد ما ودو لطيفة المستشفى
بدرية(أم أمل):ما قالو شفيها؟
أمل:لا بس دقت علي نور وقالت تمي معاها تدرين ما عندها أحد هنا
بدرية:مسكينة انشالله ما فيها الا الخير
طلع الدكتور
أمل:شفيها يا دكتور؟
الدكتور:وين زوجها؟
أمل:زوجها مو هنا...قول شفيها يا دكتور؟
الدكتور:حملها ضعيف مرة
أمل:كيف ما فهمت؟!
الدكتور:يعني ممكن تسقط من أي شي حتى لو بسيط
أمل:ليه؟!
الدكتور:لأنها ما تتغذى زين تحتاج لتغذية هي هاملة نفسها كثير وهذا أكيد شي يرجع لحالتها النفسية
أمل:حالتها خطيرة؟
الدكتور:أبداً...لا خطيرة ولا شي... بس كل الي تحتاجه التغذية ولازم تهتم بنفسها لأنها حامل
أمل:هي بتم هنا في المستشفى؟
الدكتور:إي نعم يومين على الأكثر وتطلع
وراح الدكتور
أمل:لازم نخبر اهلها
بدرية:أكيد لازم نخبرهم بنتهم
أمل:هالبنت بروحها هنا
بدرية:إي والله وحيدة
أمل:ما معاها أحد هنا ما ودي أخليها بروحها
بدرية:تقعدين معاها؟
أمل:مادري ودي أروح واجي بعدين
بدرية:خلاص يالله نمشي وبعدين نجي لها مرة ثانية
.................................................. .
نور وهي معبسة بوجهها:سالم بقولك شي مو زين
سالم طاح قلبه:شصاير لطيفة فيها شي؟!!!!
نور:.............سالم...
سالم:نور شفيك؟!!!!!!
نور:لا تخاف ما في شي بس لطيفة...
سالم:لطيفة شفيها؟!!!!!!!!
نور:أصبر انت ما في شي بس لطيفة أغمى عليها في الكلية
سالم:طاحت؟!!!!!ليه شفيها؟!!!!!!!!
نور:سالم أهدى لا تخاف انشالله ما فيها الا الخير
سالم:نور خرعتيني قولي شفيها
نور:هم نقلوها المستشفى لا تخاف كل شي بيكون بخير
سالم:شنو كل شي بيكون بخير دقي عليهم وقولي شصار لها
نور:انزين خلاص أهدى سالم أنا الحين بدق عليهم
نور دقت على أمل:ألو........هلا أمل.....ها شفيها لطيفة؟..........اهاااااااااا طيب كيفها الحين؟.........يعني ما فيها شي خطير؟.........زين يلا مع السلامة
سالم:ها شفيها؟
نور:قلت لك ما فيها الا الخير قال الدكتور انها ما تتغذى زين وبينومونها يومين قلت لك لا تخاف
سالم:أف أكيد ما تاكل زين مني
.................................
أم ناصر:يا حبيبتي يا بنتي أبي أروح لها
سارة:يمة قالولج ما فيها شي
أم ناصر:ولو أبي أطمن عليها واشوفها....ليه ما تاكل زين ليه تعذب نفسها أبي أعرف
سارة:أكيد من هذا السويلم الي معذبها
أم ناصر:ساروه مو وقته الحين
سارة:انزين خلاص
.........................
صحت لطيفة وهي دايخة حيل ما تدري هي وين وعرفت انها في المستشفى حست بألم ببطنها وراسها يدور وتذكرت شصار لها قبل ما تجي هنا داخت وحاسة بألم ببطنها المنتفخ عشان كذا أغمى عليها من التعب...حتى يدها حاطين فيها مغذي حست ان الجنين الي ببطنها راح ينزل من حالة امه النفسية
جاتها النيرس
النيرس:أنتي زينة الحين؟
لطيفة:إي بس دايخة شوي
النيرس:إي معلي ارتاحي
وراحت ولا عطتها أي كلمة زيادة تبي تسألها بس راحت
جات أمل:ها لطيفة شلونك الحين؟
لطيفة:زينة بس تعبانة شوي...أنا شنو فيني؟
أمل:لا بس دختي واغمى عليك
لطيفة:ليش؟
أمل:لا حبيبتي ما فيك شي بس لأنك ما تاكلين..يقول الدكتور لازم تغذين زين
لطيفة:أنا بطول هني؟
أمل:لا ماراح تطولين يومين على الاكثر وراح تطلعين
لطيفة:مشكورة أمل ما راح انسى هذا المعروف أبد 
أمل:الفضل يرجع حق صديقاتك والأكبر حق نور هي الي قالتلي تمي مع لطيفة
لطيفة من سمعت أسم نور حست انها ودها تفجرها منقهرة منها ودها تقتلها

يتبع 




مبروووووووووووك على القراية الكاملة

ان شالله عشان عيونك راح اكملها لك تسلمين يا قمر


الفصل الثالث
حمد:من زمان ما اتصلتي اشتقت لك
فاطمة:تدري يا حمد الظروف والي صار هو الي خلاني ما ادق عليك
حمد:إي والله صارت أشياء كثيرة...بس فاطمة أبي أقولك شي
فاطمة:خير
حمد:فاطمة مابي الي صار بين سالم ولطيفة يأثر في علاقنا أبد
فاطمة:ومن قالك ان هذا الشي راح يأثر فيني أصلاً احنا مالنا دخل في سالم ولطيفة هم لهم حبهم واحنا لنا حبنا
حمد:تصدقين فاطمة الي صار بين سالم ولطيفة زعلني كثير وما توقعته يصير أبد
فاطمة:أكيد مو بس زعلك انت يا حمد هم انا زعلني هم أنا ما توقعت بيصير جذي بينهم
حمد:المهم احنا..احنا أهم من كل الناس
...........................................
نور كالعادة تشوف سالم مهموم
نور:سالم
سالم يعطي وجهه لها
نور:ما مليت من القعدة؟!
سالم:ليش؟!
نور:وش الي ليش ما مليت وانت قاعد في شهر العسل وبإيطاليا وجالسين ليه مادري؟!
سالم:وين تبينا نروح؟!
نور:أي مكان نتمشى فيه نستانس
سالم:طيب يلا قومي
وراحو يتمشون في شوارع روما بس كلهم ساكتين ومتمللين سالم يفكر بلطيفة ونور تفكر في سالم المهموم ومتأكدة ان طول الوقت سالم كان يفكر بلطيفة وهي تعرف ان سالم انسان اجتماعي بس معاها صاير كتوم هذا الي وضح لها من هالاسبوع الي قضته معاه بس الكل يقول انه حبوب واجتماعي ورغم صلابة شخصيته بس الكل يحبه
نور:سالم...أبي أقولك شي
سالم:لبيه
نور:ليمتى احنا بنتم كذا؟!
سالم:كيف؟!
نور:احنا الحين في شهر العسل واحنا على هالحال أجل كيف بعدها؟!
سالم:يعني شتبيني أسوي؟!
نور:شابيك تسوي؟!أنت تشوف حالنا صح؟
سالم:...........نور أنا آسف والله في أشياء كثيرة مأثرة فيني سامحيني 
نور:وانت ما تنسى هالاشياء يا سالم حنا ليه مسافرين مو عشان ننسى كل شي؟!
سالم:نور أنا قصرت في حقك كثير لازم نغير الي بيننا مو كله سكوت وملل
نور:سالم أنا عارفة انك ساكت وسرحان طول الوقت تفكر بلطيفة أنا ما أمنع منك هالشي بس بعد أنا لي حقي
سالم:صح كلامك ما كان المفروض أبالغ
...............................
في المستشفى
لطيفة كانت قاعدة بروحها وحيل طفشانة وتفكر في سالم الي تركها:جذي...جذي تسوي فيني يا سالم...تتركني وتروح عني ولا كأني لطيفة الي حبيتها وتزوجتها...ما توقعتك خاين حسبتك تحبني...بس للأسف طلع العكس حيل بالعكس
جاها ألم في بطنها من الجنين الي ما تدري شفيه يمكن متأثر من ابوه ومتأثر من امه:"أف مابي أولد أبي أسقط ما ستاهل سالم يصير أبو للي في بطني ما يستاهل...ااااااااه يا بطني متى أفتك يا ربي متى؟؟؟!!!"
..................................
المهم بعد مرور اسبوع رجعوو سالم ونور للسعودية وكانت طبعاً لطيفة طلعت من المستشفى وحيل ودها تقتل سالم ونور الحبيبين الي توهم واصلين من شهر العسل
لطيفة:هاي ميري لا يا سالم ومرته قوليلهم اني نايمة
وراحت وبعد كذا دخلو سالم ونور سالم دخل وما شاف احد
سالم للخدامة:وين ماما؟
الخدامة:بابا ماما فوق نايم
سالم:؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!انزين نور روحي مع الخدامة توريك غرفتك...ميري وري ماما جديد غرفة مال هي
الخدامة:ok
وودتها لغرفتها وسالم راح للطيفة دخل غرفتها وشافها نايمة بكل هدوء أو تسوي نفسها نايمة قرب منها ولمس شعرها وباسها على خدها وراح غير ثيابه ألا لطيفة تسوي نفسها قاعدة
سالم:هلا بحبيبتي اشقت لج واااااااااايد
لطيفة في قلبها ودها تلمه بس تكابر:....................
سالم:شفيج يا قلبي؟
لطيفة:لا أبد.........هلا وانا بعد اشتقت لك وايد...وايد...ألا وينهي نور؟
سالم:في غرفتها!!
لطيفة:ما راح تنام عندها؟!
سالم:لطيفة شالكلام تطرديني من غرفتج؟!
لطيفة:حشى جعل لساني القص لو اسوي جذي بس مو هي أولى!
سالم:وليش هي أولى؟!
لطيفة:أسأل نفسك
سال:لطيفة بلا ألغاز...أنا ياي تعبان ومشتا لج وجذي ترحبين فيني وتكلميني
لطيفة:آسفة إذا تبي تنام هني حياك
سالم:إي صح سلامتك حبيبتي
لطيفة:ليه؟!
سالم:لأنج طحتي عليهم في الكلية
لطسفة:إي الله يسلمك 
سالم:لطيفة مو زين عليج تسوين جذي لازم تتغذين مو زين حق البيبي
لطيفة:شسوي ما أشتهي آكل أبد
سالم:ليش؟!
لطيفة:........بس جذي
سالم:لطيفة أنتي للحين زعلانة مني؟
لطيفة:كل وحدة بمكاني لازم تزعل
سالم:غصب عني صدقيني
لطيفة:لا مو غصب عنك
سالم:لطيفة أنا أحبج صدقيني
لطيفة دمعت عيونها وسالم يوم شافها باس جبهتها
سالم:ليش تبكين؟!
لطيفة:لأنك تركتني يا سالم وانت وعدتني انك ما تتركني 
سالم لمها لصدره وهو يمسح بشعرها:بس حبيبتي خلاص...أنا ما تركتج أبد مستحيل افكر اني أتركج يوم من الايام مهما صار بيننا راح اظل احبج للأبد
لطيفة:عيل ليش نور دخلت حياتنا؟
سالم:ما نبي نتكلم عن نور الحين نبي نتكلم عنا حنا الاثنين أنا وانتي وبس
..............................
نور دقت على رهف وهي راحت لاهلها أول ما وصلو
رهف:هلا بالعروس شخبارك؟
نور بدون نفس:زينة
رهف:أفا وشفيك الي تتمنينه تحقق بعد وش تبين اكثر من كذا؟!!
نور:مو مثل الي تمنيته صحيح اني تمنيت سالم يكون زوج لي بس مو دايم التفكير في لطيفة
رهف:أفا أنا متأكدة ان هذي لطيفة ساحرته
نور:ليل ونهار كله يفكر فيها يا رهف مليت مليت طقت حياتي قلت متى ارجع بس
رهف:هذا ولد عمك الي هو زوجك مجنون حب مجنون بلطيفة أكيد مسوية له شي
نور:يمكن أقولك ميت فيها طفشت مو كأني زوجته ولا موجودة معاه
رهف:هونيها وتهون انشالله يتركها
نور:بيتركها وهو من ألو ما وصل على طول راح لها الغرفة
رهف:يمه من هالسوسة هذي
................................... 




الفصل الرابع
نروح لبيت سعود(بو راشد) كان راشد في غرفته كئيب وحزين ماسك صورة مها مع البرواز يتأمل في الصورة وهو حزين:ااااااااااه يا مها...ليه تركتيني بروحي....تدرين اني ما أقدر اعيش بدونك(ونزلت دموعه)لا.........للحين مو مستوعب انك تركتيني...اااااااااااااه ليه حياتي كذا....الي أحبها موت تتركني وتروح ليه حياتي كذا ليييييييييييييييييييه؟؟؟؟؟!!!!!!!!!! (ولم صورتها وهو يبكي)
دق الباب وراشد على طول مسح دموعه
راشد:مين؟
ألا ينفتح الباب وتكون المفاجأة بو راشد بنفسه جاه لغرفته
راشد:يبى؟!!...هلا يبى حياك
جلس ابوه يمه في السرير
راشد:خير يبى فيه شي؟!!
بو راشد:لا..لا تخاف ما في شي بس أنا جاي أطمن عليك...تبي شي أو تحتاج شي أو تشتكي من شي؟؟!!!
راشد:سلامتك يبى ما في شي أبد
بو راشد:راشد:قول شتحتاج وإذا تبي تقولي شي قولي أنا أبوك
راشد:لا يبى مشكور شاحتاج مثلاً
بو راشد لاحظ ان راشد كان يبكي:راشد أنت كنت تبكي؟!
راشد:أنا؟؟؟؟!!!!!.........لا....ليه أبكي أصلاً؟!!
سعود حط يده على كتف ولده:أسمع يا ولدي يا راشد أنا عارف انك للحين ما نسيت مها وكيف ماتت وللحين ما راحت من ذكراك ولا راحت من ذكرانا بعد بس مبين انك ما نسيت كيف ماتت زوجتك...صح كلامي يا ولدي؟!
راشد:بصراحة........إي.....شسوي يا يبى زوجتي وأحبها أحبها مووووووووت مو مصدق للحين انها تركتني
سعود(بو راشد):قصدك انها ماتت
راشد:ماتت تركتني ما تفرق
سعود:لا تفرق تركتك يعني ما تبيك...بس ماتت شي مقدر ومكتوب من الله يا راشد
راشد:يبى أنا أحبها لا تمنعوني أني أتذكرها مها وايامها أبد
سعود:يا ولدي حنا ما نمنعك..ما نمنعك انك تتذكر زوجتك بس مو انك تتم متكدر وحزين
راشد نزلت دموعه:ما اقدر يبى ما اقدر...ما اقدر
بو راشد بحنانه ضم ولده:بس خلاص اهدى يا ولدي....الله يرحمها ويغمد روحها الجنة...
........................................
مريم:أبرار ياسر يبيج
أبرار:شيبي هذا بعد؟!!
مريم:شدراني انا قال نادي أبرار وبس
أبرار:أنا حرمت ايي الشقة هني مرة ثانية هي أصلاً ظلمة وكئيبة بدون سالم
مريم:أقول خلصينا وقومي شوفي شيبي هذا منج
أبرار:ok نشوف شعنده هذا بعد يا ثقل دمه
مريم:الحين يا ثقل دمه؟!!!أول خفيف دم الحين صار ثقيل دم؟!!
أبرار:مو فاضية لج
وراحت لياسر الي كان جالس مع ربعه
أبرار:آمر استاذ ياسر
ياسر:لااااااا شدعوة برور مو جذي عاد بس لأني قلت لمريم تناديج؟!!
أبرار:أبي أعرف شكنت تبي مني؟!
ياسر قام عن ربعه
ياسر:أبي.........أبي أطلع معاج
أبرار:تطلع معاي؟!!!وين؟!!
ياسر:أي مكان نتكلم فيه نسالف فيه
أبرار:ياسر ترى أنا ما عندي هالحركات هذي...صحيح ان احنا نقعد كلنا مع بعض نسالف مع بعض مجرد ان احنا أصدقاء لا أكثر
ياسر:أنتي فهمتيني غلط قصدي نروح أي مكان عام مقهى مجمع لأن أنا ودي أتكلم معاج
أبرار:شتبي مني؟!
ياسر:لا بس أبي أتكلم معاج
أبرار:وليش ما تقولي هني؟!
ياسر:لا هني ما يصلح تعرفين شباب وبنات ما يصلح نتكلم جدام الكل
أبرار:أنت تبي مني شي مهم؟
ياسر:أكيد مهم
أبرار:ok لحظة بس
وراحت وعدلت من شكلها شوي
أبرار:يلا أنا جاهزة
ياسر ابتسم:يلا يا حلوة
وراحو مع بعض للمقهى>>>
......................................
ياسر:أبرار....أنا أحبج
أبرار:وبعدين
ياسر:شنو الي وبعدين؟!!
أبرار:وبعد الحب
ياسر:أفا جذي تكلميني
أبرار:قلت لي انك تحبني من قبل وبعدين ما عندك شي تقوله؟!
ياسر:لا أكيد عندي شي اقوله
أبرار:شنو؟!
ياسر:أبرار أنا أحس انج...انج ما تبادليني نفس الشعور
أبرار:أي شعور؟!
ياسر:الحب
أبرار:ياسر من متى طرت على بالك هالفكرة؟!
ياسر:أي فكرة؟!
أبرار:أنك تحبني
ياسر:...............
أبرار:ياسر أنت ما كنت جذي شلي غيرك؟!
ياسر:أبرار صدقيني أنا أحبج بصدق ما اكذب عليج
أبرار:إي بس شالي غيرك؟!
ياسر:ما غيرني شي أنا أحبج حرام؟!
أبرار:لا بس أنا ما أحبك
ياسر:ما تحبيني؟!!
أبرار:أنا أحبك كصديق كزميل معاي لا أكثر ولا أقل مو الحب الي تتكلم عنه
ياسر:ليش؟
أبرار:شنو الي ليش...كنا يا حلاتنا نضحك ونسولف ونمزح مع بعض كصديقين وفي الأخير ينتهي كل هذا بمجرد انك صرت تحبني....ياسر من متى صرت تفكر هالتفكير؟!
ياسر:من زمان
أبرار:من زمان؟!
ياسر:إي نعم من زمان...من زمان وانا افكر فيج في حبج بس توه واضح لي هذا الحب ما كان واضح لي من قبل
أبرار:انزين ليش أنا شمعنى أنا؟!!!
ياسر:شخصيتج تعجبني وممكن تعجب أي شاب مثلي يا أبرار
أبرار:بس ياسر مو أي بنت تعجبك تقوم تحبها صح ولا لاء؟!
ياسر:صح بس أنا تعلقت فيج
أبرار:ياسر أنت تغيرت ما عدت ياسر الأولي الحبوب خصوصاً معاي أنا خيبت ظني فيك تغيرت تغيرت وايد
ياسر:أنا ما تغيرت أنا مثل ما أنا بس لأني صرت أحبج نظرتج لي تغيرت
أبرار:بس لا تحاول أنا ما ارح احبك الحب الي ببالك أنا إذا راح أحبك فبيكون حب أصدقاء بس
ياسر:ليش؟!ليش؟!
أبرار:أنت تعرف ليش
ياسر:لا ما أعرف قوليلي ليش؟!
أبرار:لأني أحب انسان غيرك
ياسر:من تقصدين"يستهبل"؟!
أبرار:ســــــــالـــــــــم
ياسر طق الطاولة:كنت عارف
أبرار:ليش عصبت جذي؟!
ياسر:لأني أكره هالأنسان
أبرار:تكرهه لأني أحبه؟!
ياسر:أكيد لا....أكرهه لأنه أخذ كل شي منا سالم أناني ومغرور وما يحب الا نفسه وكل شي يبيه لنفسه حتى البنات كلهم يحبونه...لأنه الأوسم والأذكى...والأكثر رومانسية...ما خلا شي لنا أبد...هذا الي مكرهني فيه
أبرار:أنت تغار منه!
ياسر:وليش اغار منه أنا ما أغار من هالاشكال أبد
أبرار:عيل ليش تسوي جذي؟!
ياسر:لأنه هو جذي
أبرار:عالعموم هذا كل الي عندي ولا تفكر يوم من الايام انك تحبني(وقامت)
ياسر:أبرار وهي رايحة؟!!!
أبرار:رايحة بعد وين؟!!
ياسر:قعدي خنتفاهم!!
أبرار:نتفاهم على شنو ما في شي نتفاهم عليه!!
ياسر:أذاج الكلام عن الحبيب يا العاشقة الولهانة؟!!
أبرار:مالك شغل
ياسر:إي معلي روحي له يا العاشقة الولهانة!!
أبرار ناظرت ياسر نظرة قاتلة وراحت وياسر قعد وهو معصب
........................................
نروح لأبطال قصتنا الأساسين الي هم سالم ولطيفة
في الصباح
طبعاً سالم كان ماخذ إجازة شهر عسل وكان نايم في سابع نومة وكان نايم مع لطيفة
لطيفة كانت صاحية
لطيفة:سالم...سالم قوم
سالم:امممممممممممممممممممم
لطيفة:سالم قوم الساعة12
سالم:تعبان ما اقدرأنا ليش ماخذ اجازة(وهو يغطي نفسه بالمخدة والفراش)
لطيفة:كيفك يا ثقل نومك
ونزلت لطيفة بروحها وقالت للخدامة تسوي الغدا وراحت للصالة للتلفزيون تتفرج عليه ولا معطبة اهتمام لضيفتهم الجديدة والمفاجأة نزلت نور وشافت لطيفة بس لطيفة ما عطتها وجه
نور:..........صباح الخير
لطيفة:....صباح النور
نور جلست معاها
لطيفة تطالعها يعني هذي شتبي؟!!
نور تطالع بطن لطيفة:...........لطيفة أنتي بأي شهر؟
لطيفة:الرابع
نور:إي ماشالله...يعني باقي لج 5شهور على الولادة
لطيفة:......أكيد
نور:الله يسهل عليج
لطيفة بدون خلق:مشكورة
هنا سالم نزل ونور ولطيفة انتبهو له وطالعوه
نور قامت له وبكل دلع:ها حبيبي صحيت؟
لطيفة تطالعها بكل كره:"يا كرهها تتميلح بعد"
سالم:افففففف نمت نومة ثقيلة تعرفين من تعب السفر
نور:وانا زيك بعد كنت تعبانة
سالم التفت للطيفة:حبيبتي شخبارج؟
لطيفة وهي مو معطته وجه:زينة
سالم راح لها وقعد يمها:تصدقين.....أمس نمت معاج أحلى نومة
لطيفة نزلت راسها بحيا 
سالم:للحين تستحين مني؟
لطيفة:شكلي طول العمر راح استحي منك
سالم:ههههههههه"وحط أذنه على بطنها":هذا من زمان عنه
لطيفة:ما سمعت شيقول وشيبي منك
سالم:ها يا بو الشباب شخبارك؟
لطيفة تبتسم وتطالع نور 
سالم:ما قلتلي طلباتك شنو تبي قبل ما تطلع من بطن امك؟
لطيفة:ههههههههههههههههههههه تطمن ما يبي شي كل شي متوفر له
سالم:عاد صبري انتي يمكن يبي شي
نور ماتت قهر وراحت
سالم بعد اذنه عن بطنها:شفيها نور؟
لطيفة:ما دري عنها..ليش؟!
سالم:لا راحت وهي زعلانة...بقوم اروح اشوف شفيها 
وراح
لطيفة منقهرة:"يا كرهك لمن تييب طاري نور"
سالم:نور....نور شفيج؟
نور:.......ما فيني شي
سالم:نور قولي شفيج؟!
نور:قلت لك ما فيني شي خلاص!
سالم:شكلج زعلانة أكيد من الي صار قبل شوي صح؟!
نور ما قدرت تهرب من ذكاء سالم:بصراحة....إي
سالم:ليش؟!
نور:ما احس انك مهتم فيني كثر ما انت مهتم بلطيفة
سالم:معلي نور أنا أعدل بينكم....أنا آسف...بس تدرين أنا مشتاق لها وايد ما شفتها من زمان!
نور:انزين أنت أمس شفتها وقعدت معاها لا ونمت معاها بعد وتقول ما شفتها من زمان!
سالم:يلا نور خلاص أنا أعدل بينكم الحين عن الهذرة الزايدة
نور:أي عدل هذا الي تتكلم عنه؟!!
سالم:نــــور....لا تخليني أعصب!!!!
نور:خلاص انزين شفيك عصبي كذا!!!
سالم:أنتو لازم تخلون الواحد يرتفع ضغطه توني رايق يا ناس مادري ان الزواج يسوي جذي لا وأنا ثنتين بلوتين
نور:أنا بلوة ؟!!
سالم:للأسف إي
نور:البلوة هي لطيفة مو أنا
سالم:أنا ما أسمح لج تغلطين عليها فاهمة؟!!
نور:وتسمح ان ينغلط علي صح؟!!!
لطيفة كانت تسمع شكانو يقولون لأن صوتهم واضح وعالي
سالم:نور أنا ما قلت كذا ولا إذا تبين المشاكل قولي
نور:أنا مابي شي مشكور يا سالم...وحدة عروس وتكلمها كذا أجل كيف بعدين؟!
سالم:أنا كلمتك مثل ما تبين انتي
نور:مشكور يا سالم(وراحت عنه)
لطيفة جات:سالم شصاير؟!
سالم:لا حبيبتي ما في شي
..............................
شبيصير بعدين في القصة؟
ياسر شراح يسوي بعدين لسالم؟
وأبطال قصتنا شراح يصير لهم؟
أبرار وياسر متى ياسر راح يترك أبرار؟
....................................... 




الفصل الخامس
أمل قاعدة بروحها وتقول بقلبها:يا حبيبي يا راشد....مسكين...تركتك مها وماتت...طول الليل وانا أفكر فيك...صحيح الحب ما يخلي أحد في حاله...الحب جنني....يا ترى راشد يفكر فيني الحين....لا...في وشو يفكر فيك يا هبلة.....فاضي لك هو...صج انك غبية
.......................................
جراح:اشتقت لك كثييييير
..:وأنا بعد
جراح:وأنتي كله ما تدقين تراني طفشت كله أنا الي أدق؟!!!
..:مشغولة حبيبي شفيك؟!
جراح:من إيش مشغولة مثلاً عني
..:يعني جامعة وزي كذا عشان كذا ما قدرت ادق
جراح:يا حبك للأعذار يعني أنتي الحين مجتهدة بالدراسة؟!
..:إي نعم مجتهدة
جراح:لا صدقت يا الدفرة
..:جراح:لا تعايب
جراح:ههههههههه خلاص خصص أمزح
..:أقول حبيبي أبروح الحين بخيلك لأن عندي كم شغلة ok؟
جراح:ok يلا باي
..:باي
وسكر الخط وعلى طول طرت على باله ذيك البنت تالي شافها في المزرعة عرفتو من هي؟؟
"آلاء"
يااااااااااااااااه ذيك البنت عذاب حلوة شكلها أحلى من هذولا ياخ تطيح الطير من السما أي حلوة وبس قمر آخذها قبل لا تطير كم ايدي
...............................
بو سالم:سلمان تعال أبيك بشي
سلمان:خير يبى شنو؟!
وقعدو
بو سالم:أسمع أبيك تداوم معاي بالشركة
سلمان:شنو؟!
بو سالم:شفيك اصفر ويهك أقولك تداوم معاي بالشركة!!
سلمان:لا بس خلني أخلص دراستي يبى هذي أول سنة لي بالجامعة
بو سالم:ما قلت شي أنا أبيك تشتغل وتروح الجامعة في نفس الوقت
سلمان:شنو؟!!لا لا ما يصير
بو سالم:وليش ما يصير؟!!
سلمان:ما أحب كاهو أخوي سالم ما اشتغل معاك
بو سالم:ومن متى سالم اخوك يسمع كلامي حتى في زواجه عانجني
سلمان:انزين ليش تبيني اشتغل معاك؟
بو سالم:أنفع لك يا الذكي بعدين تجمع لك كم دينار غير مكافأة الجامعة لين تكبر وتصير غني
سلمان:يبى احنا الحمد لله مو ناقصين فلوس كل الخير عندنا والحمد لله
بو سالم:أنا عار غاني ما قصرت معاكم بس ولو لازم تعتمد على نفسك أنت الحين كبرت وصرت رجال ولازم من الحين تبدا تعتمد على نفسك
سلمان:بشوف يبى أفكر
بو سالم:إيه فكر يا ولدي لا تصير مثل اخوك عنيد شف الحين يشتغل في شركة عمه ودراسته ما نفعته بشي يقولي مختبرات طبية مدري طب مجهري
.............................................
سالم كان راسه يعوره وكانت ليلة نور وهو يدور حبوب البندول
سالم:نور...نور
نور:نعم
سالم:وين البندول راسي بينفجر؟!
نور:موجود في الدروج الي هنا دوره وبتلقاه
وراح سالم يدور في الدروج
نور وهي تمشي تذكرت شي حيل مهم:لا سالم لحظة
سالم انصدم لمن شاف الي مخبيته نور(حبوب منع الحمل)
سالم:نور....شنو هذا؟!
نور:هذا....هذا....
سالم:نور ردي علي أنتي ليه تاخذين هالحبوب ليه تاخذين موانع الحمل؟!
نور:لأني....
سالم:لهالدرجة أنتي تكرهيني.....ليه تاخذينها؟!!
نور:سالم انا.....
سالم:أنتي شنو؟!أنتي من متى تاخذين هالحبوب لا وبدون علمي بعد؟!
نور:من زمان
سالم:من زمان من متى؟!
نور:من بعد ما تزوجنا باسبوعين بالتحديد
سالم:ليش؟!
نور:..............
سالم:ردي علي ليش؟!
نور:لأنك.......أنت تعرف السبب
سالم:.....أي سبب أنا مو فاهم شي؟!!!!
نور وهي معصبة:لأنك....ما تحبني
سالم:ومنو قالج هالحجي؟!!
نور:أنا أعرف بنفسي عرفت انك ما تحبني..من تصرفاتك وأفعالك وحتى طريقة كلامك معاي كل هذا يدل على انك ما تحبني ولا تطيقتني بعد
سالم:أي تصرفات أي خرابيط كل كلامج هذا ما يبرر لي سبب أخذج لحبوب منع الحمل!!
نور:لا يبرر ونص...أنا صحيح اني حبيتك قبل الزواج ....بس أنت ما حبيتني لا قبل الزواج ولا بعده وبعدين شلون تبيني أجيب لك ولد ما تحب امه مو مهم امه...الولد راح يعيش في عذاب عموماً يا سالم ما اقدر اجيب منك عيال خصوصاً في هالوقت
سالم:ليش أنا شفيني شلي ناقصني يا نور؟!!
نور:أنت مو ناقصك شي بس عدم حبك لي هو سبب أخذي حبوب منع الحمل
سالم:أنتي تبين تذبحيني؟!!ومن قالج ان أنا ما احبج..نور أنا أحبج ليش تشكين فيني
نور:أنت تحب لطيفة ما تحبني أنا مجرد عقوبة عاقبتها للطيفة والحي ندمت أشد الندم على انك تزوجت عليها واخذتني
سالم مسك إيدها بقوة:سمعي ما ابي أسمع هالخرابيط هذي زواجي لج كان بإرادتي وعزيمتي ومو عقوبة ولاشي
نور:معقولة في رجال يحب مرته زيك ويتزوج عليها؟!!معقولة؟!!صحيح انك انسان غريب!!
سالم رماها على السرير:نور لا تخليني أكرهج
نور:سالم أنت تحب تتهر بمن الحقيقة...ما فيها شي إذا حبيت الأولى وكرهت الثانية المسكينة
سالم:أنتي كله تبين تطلعين نفسج البريئة المسكينة
نور:شقصدك؟!يعني أنا أم وجهين؟!!
سالم:فهميها مثل ما تبين تفهمينها أنا ماشي مابي أشوف ويهج بعد الي سويتيه
وطلع من البيت ونور محترة
..................................
ريم قاعدة مع حصة(أم سالم)
ريم:خالتي ما قلتيلي شخبار عيالج؟
أم سالم:والله شقولج يا بنتي سلمان يقول انه مسوي زينى في الجامعة أما سالم فبصراحة مادري شقول
ريم:خير خالتي شفيه؟!
أم سالم:مبين انه مو مرتاح من تزوج الثانية كلش ضايق خلقه
ريم:هو أصلاً ليش تزوج بنت عمه على لطيفة؟
أم سالم:سالفة سخيفة...خلاف بسيط بين سالم وزوجته وقال لازم يتزوج عليها
ريم:والله ما يستاهل الواحد يسوي في زوجته جذي خلاف بسيط يتزوج عليها...انزين لطيفة زينة؟
أم سالم:والله يا بنتي للحين هي زينة وهادية وما شفت منها شي بنت الناس ومبين انها تموت في سالم
ريم:ونور
أم سالم:حتى نور حبوبة مثل لطيفة بس مبين ان سالم مو مرتاح معاها شكله ما يحب نور كثر ما يحب لطيفة..لطيفة يحبها أكثر
ريم:حتى أنا لاحظت هالشي
أم سالم:أنا تعبت من هالولد يا بنتي الي يبيه يسويه
...............................
سالم كان رايح عند ربعه متجمعين مع بعض وكأنه ربعه الي في الكويت(صاحبنا ما يصادق الا كذا يعني مثل هالاشكال)
كان يتكلم مع صديقه فيصل
سالم:أففففففففففف يا فيصل تعبت
فيصل:هذا وانت صغير وتقول كذا أجل كيف إذا كبرت وصرت شيبة؟!
سالم:إي والله أصلاً الواحد يتعب من يتزوج بس أنا الي يبته لنفسي العزوبية أبرك أنا أصلاً صغير على الزواج وعوار الراس صغير وايد بس الحب جنني لو مستانس بدون زواج وأجلته أحسن لي
فيصل:لا لا تقول كذا الزواج زين ويعقل
سالم:ليش شايفني مجنون؟!
فيصل:هههههههههههههههههه تبي الصراحة شكلك انت كذا قبل الزواج وبعده مرجوج ههههههههه
سالم:يا شيخ فكني مالي خلقك
فيصل:أقول عن ضيقة الصدر قم أشرب لك كمن كاس يعدل مزاجك
سالم:إي والله صدقت ياني اشتقت له يالله قوم بس
فيصل:ياله
وراحو يشربون كاسات تعدل مزاجهم
..........................................
بعد كذا رجع سالم للبيت وهو سكران ويغني وكلش واصل حده في السكر ونور كانت نايمة أما لطيفة صاحية
لطيفة انصدمت امن شافته
لطيفة:سالم....شفيك جذي؟!
سالم:اووووووووووهوووووووو شتبين انتي؟!
لطيفة:سالم هذا الي وعدتني عليه ليش رديت للشرب مو أنتي وعدتني انك ما تشرب مرة ثانية؟!
سالم:شوفي ترى أنا مليت وايد منكم تعبت وأبي أرتاااااااااح أبي أروق..أبي أعيش حياتي بعييييييييييد عنكم وعن مشاكلكمن انتو الثنتين
لطيفة:ليش يا سالم ليش رديت للشرب ليش؟!
سالم:كيفي سمعتي كييييييييفيييييي لأنكم تعبتوني تعبت خلاص بنفجر
لطيفة:أسمح لي يا سالم أنت زوج....فاشل
سالم مسك إيدها بقوة:سمعيني أنا متى ما أبي أشرب أشرب ومتى ما أبي أروق أروق بكيفي وان سمعت كلمة فاشل بلسانج قصيته
لطيفة:هدني...خل ايدي ماابي إيدك هذي تمسكني أي تعورني
سالم:ما ابي أسمع حسج أبد ولا تتكلمين ولا كلمة اششششششششششش ولا راويتج نجوم السما يا لطوف 
لطيفة باستهزاء:شبتسوي أكثر من الي سويته؟!
سالم:أطلقج
لطيفة:طلقني أنا ما ابيك
سالم:أتحداج أنتي ما تقدرين تعيشين بدوني..وسمعي زين أنا من اليوم برجع للشرب
لطيفة بصراخ:أنت حقير...حقير
سالم انصدم لمن سمع هالكلمة منها وضربها كف قوي
لطيفة:أنت مافيك رجولة أبد على انك تمد إيدك على زوجتك وصلت حقارتك لدرجة انك تمد إيدك علي
سالم:أنا ريال(رجال)غصب عنج
لطيفة:أنت ما فيك ذرة رجولة
سالم وصل حده:أنتي تنجبين وتسكتين
ورماها على الأرض ومن بعدها وهي طايحة بالأرض ما صحت يعني اغمى عليها بس سالم مشى وهو سكران ولا يدري عن شي وراح لغرفة نور ونور صحت رايحة تجيب لها ماي من تحت ونزلت لتحت وانصدمت لمن شافت لطيفة طايحة بالأرض
نور:لطيفة...لطيفة...ردي علي شفيك؟؟!!
وراحت نرو بسرعة تصحي سالم:سالم...سالم اصحى سالم
سالم:هاااااااا شصاير؟!!
نور:سالم قوم...قوم
سالم وهو مبين انه صحى من تأثير الشرب:نور شفيج؟!! 
نور:لطيفة...لطيفة طايحة بالأرض وما ترد مادري شفيها
سالم:لطيفة؟!!!يلا قومي نشوف شفيها
وراحو له تحت
سالم:لطيفة....لطيفة ردي علي لطيفة...نور دقي على الاسعاف بسرعة
وودوها المستشفى
سالم كان حيل خايف بس نور أقل منه
سالم:أف يا رب شفيه الدكتور تأخر؟!
نور:معلي سالم اهدى
سالم:أنتي ما تدرين يا نور أنا...أنا الي السبب أنا الي رميتها بالأرض أنا المجرم 
نور:.........معلي انشالله تكون بخير
سالم:أنا الي ذبحت البنت ذبحتها ذبحتها
نور وهي تمسح على كتفه:خلاص اهدى سالم اهدى حبيبي انشالله لطيفة بخير
سالم:أففففففففففففففف أنا خايف عليها يا نور خايف
وطلع الدكتور
سالم:ها يا دكتور طمني شفيها؟!
الدكتور:أنت زوجها؟
سالم:إي نعم أنا زوجها خير شفيها؟!
الدكتور:بصراحة حملها وايد ضعيف وهي الظاهر طاحت على بطنها وأثر على الجنين يعني ممكن تجهض
سالم:تجهض؟!
الدكتور:إي نعم طيحتها كانت قوية وهذا أثر على الجنين والأم
سالم:الأم المهم شلونها؟!
الدكتور:بصراحة حتى الأم حالتها صعبة وتحتاج نخليها في الملاحظة لين نشوف تحتاج ننزل الجنين ولا لا
سالم:انزين دكتور ممكن اشوفها؟
الدكتور:ممكن تفضل
ودخل سالم على لطيفة وكانت تعبانة حاطين في ثمها أنبوب وبطنها منفوخ
وسالم يوم شافها تأثر:"لطيفة سامحيني...أنا أحبج...صدقيني ما كنت اقصد...جعل إيدي الكسر الي سوت فيج جذي...والله ما كنت أقصد والله أحبج بس أنا مجرم ما أستاهلج"
ولمس بطنها:هالولد هذا مني ومنج مابيه يروح ولا تروحين انتي بعد..(وباس خدها)أحبج
...................................
يدق تلفون عل حمد الجوال
حمد:ألو هلا سالم...خير شصاير؟!....أفا...ليه شالسالفة...وين؟!......انزين انزين أنا جايك الحين...مع السلامة
.............................
حمد:الله ليه كذا يا سالم؟!!!!
سالم:مادري يا حمد مادري أنا غبي غبي وحش مادري شلون مديت إيدي عليها وطاحت وكأن ما عندي أحساس ولا حتى حسيت فيها
حمد:بصراحة أنت ارتكبت خطأ كبير يا سالم
سالم:داري داري...بس كنت شارب أنا السبب شكلها البنت بتموت والجنين معاها
حمد:شقال الدكتور؟
سالم:الدكتور يقول أن الجنين ممكن يموت وحالتها البنت صعبة حتى دخلت عليها وودي لو ذبحت نفسي
حمد:خلك بس من هالخرابيط أذبح نفسي مادري شنو..وفكر شبتسوي يا سالم لهالمصيبة
سالم:اففففففففففففف أنا مو مهم شراح يقولون الناس أنا المهم هي أبيها كون بخير
حمد:وانت شناوي تسوي؟
سالم:ما دري ما دري...يمكن اعلم اهلها اليوم صحيح انهم ما راح يسامحوني وهي أولاً ما راح تسامحني بس شسوي ما عندي الا هالحل أنا الي حطيت نفسي بهالمصيبة وأستاهل أي شي يجي منهم
حمد:هذا جزا الي يشرب يا سالم ياما قلنا لك أترك الشرب بس أنت مو راضي وهذي النتيجة
سالم:ما قدرت يا حمد على طول بعد ما تركت الشرب ألا وأجبروني على اني أرد له أختك يا حمد تسوي أشياء تخلي الواحد يكره نفسه...تخيل تقول ما ابي أييب منك عيال الحين
حمد:ليش؟!
سالم:تقول ان أنا ما احبها عشان جذي تقول هالكلام
حمد:يا سخف الحريم بس...المهم خلنا من نور الحين وقول شبتسوي مع لطيفة؟
سالم:لا تسألني يا حمد ما دري لا تسألني
وطلعو الدكتور والممرضات مع لطيفة
سالم:شصاير يا دكتور شفيها لطيفة؟!!!!
الدكتور:حنا لازم ننزل الجنين الي ببطنها
سالم:بس هي توها بالشهر الرابع!!
الدكتور:أنا عارف بس الأم راح تكون في حالة خطر إذا ما نزلنا الجنين هو فيه حياة بس ممكن ما يستمر قلبه يدق
سالم:انزين شممكن يصير للأم؟
الدكتور:ممكن في حالة تأخرنا يحدث لها نزيف لأن الجنين تغير موقعه من الرحم ولازم ينزل مع انه في احتمال كبير أنها تجهض 
سالم:يعني لازم ينزل الجنين؟
الدكتور:لازم تأخرنا ما راح يكون من مصلحتكم
سالم:سوو الي تبونه بس المهم تكون الأم بخير
وراح الدكتور مع الممرضات ينقلون لطيفة لغرفة العمليات
سالم:الولد بيروح والأم بتروح
حمد:هدي يا سالم لا توسوس
سالم:حمد أنا مو مهم عندي تجهض أنا المهم عندي هي المهم ا يصير فيها شي وتكون بخير
حمد:انشالله تكون بخير بس انت اهدى طالع وجهك شلون صاير اصفر من الخوف مو زين عليك 
سالم:شلون ما تبيني أخاف وزوجتي وحبيبتي يسوون لها عملي وحالتها خطرة؟!!
حمد:أنت شفيك تألف..حتى الدكتور ما قال انها في خطر هي بخير لا تزيد الأوجاع وتألف من عندك..كل شي بيصير تمام انشالله
سالم:يا رب
.........................................
تجي أم ناصر وهي جايبة الشاي
بو ناصر(عبد الرحمن):أم ناصر شفيج
أم ناصر(شيخة):ما دري شفيني يا بو ناصر قلبي مقبوض على بنتي لطيفة أحس ان صاير فيها شي
بو ناصر:لا انشالله ما فيها شي يمكن لأنها بعيدة عنج تحسين بجذي
أم ناصر:ما جري لي قلبي مقبوض عليها
بو ناصر:بنتج ما فيها الا العافية انشالله بس
أم ناصر:لا تحاول قلب الأم غير قلب الأبو
بو ناصر:أقول شرايج تدقين عليها عشان تطمنين عليها 
أم ناصر:إي والله أنا أصلاً ناوية أجق عليها
وراحت ودقت على البيت الي هو بيت سالم ولطيفة ويرن التلفون بس ما في أحد يرد حتى الخدامة كانت نايمة وكانت الساعة1ونص
أم ناصر:ما في أحد يرد
بو ناصر:دقي على جوالها
ودقت على جوالها:هم ما احد يرد شصاير؟!!
بو ناصر:يمكن نايمين خليها باجر
أم ناصر: ما في لازم اطمن على بنتي بدق على زوجها
ودقت على سالم وكان سالم مرتبك وزاده ارتباك الاسم الي طلع على جواله"بيت اهل لطيفة"
سالم:هذا بيت اهل لطيفة
نور:معلاي رد عشان ترتاح
حمد:يلا سالم رد احسن لك
سالم:...........ألو
أم ناصر:هلا بوليدي شلونكم.....وين لطيفة مو معاك؟
سالم:..خالتي لطيفة....................
أم ناصر:شفيها بنتي؟!!
سالم:خالتي لطيفة في المستشفى
أم ناصر:في المستشفى؟!!ليش شفيها؟!!!شفيها بنتي؟!!!
سالم:لا تخافين خالتي بس هي تعبانة ويقول الدكتور انها ....ممكن تسقط
أم ناصر:تسقط؟!!اه عليج يا بنتي ليش شفيها شقالك الدكتور؟!!
سالم:تطمني هي بخير...يلا أنا الحين مضطر اسكر أكلمج بعدين..مع السلامة
وسكر الخط وهو معصب
سالم:افففففففففف أنا مجرم مجرم
نور:هدي يا سالم خلاص شف وجهك أنت حيل تعبان 
سالم بصراخ:يعني شتبيني أسوي شتبوني أسوي تبوني أكون مرتاح وفرحان لأني ارتكبت جريمة ورميت مرتي وكانت بتموت وهي أقرب الناس لقلبي؟!!
حمد:حنا ما قلنا كذا بس هدي أعصابك
سالم:ما راح تهدى أعصابي ألا لما يطلع الدكتور الغبي هذا
وجلس يم نور وهو هلكان وفتح زراير ثوبه 
نور:سالم تطمن كل شي بيكون بخير انشالله
سالم:شلون يا نور..شلون شلون؟!!!!
نور تمسح بذقنه:لا تخاف أهدى حبيبي خلاص
سالم ناظرها وهو مستغرب يشوف شكثر نور تحبه وتموت فيه
المهم وتمو ينتظرون وينتظرون ونور تطالع سالم وهو يروح يمين ويسار ودار مخها من دوارته وهو خايف حيل ونور تطالع سالم وهو خايف وتشوف سالم شقد يحب لطيفة مهما سوا لها وسوت له فهو مجنونها
وتمو ينتظرون وينتظرون وطلع الدكتور أخيراً
سالم بخوف:ها طمني يا دكتور
الدكتور:للأسف مرتك أجهضت الله يعوضك
سالم:أجهضت؟!!!!
الدكتور:إي نعم بس قدرنا ننقذ الأم
سالم:شلون الأم يا دكتور؟
الدكتور:الأم بنسوي لها تنظيف رحم وبعدين نوديها غرفة خاصة عشان ترتاح لأنها شوي الحين تعبانة لا تخاف عليها هي بخير بس تحتاج للراحة
وراح الدكتور وسالم مصدوم
سالم:لطيفة سقطت!!!
حمد:الله يعوضك غيره انشالله أهم شي صحة الأم
سالم:ذبحت ولدي
حمد:لا لا تقول كذا هذا قدر ومكتوب
سالم:لا لا أنا ذبحت ولدي حتى أمه ذبحتها
نور:سالم أهدى الدكتور طمنا على لطيفة يعين هي بخير ما يحتاج تسوي كذا
سالم:شلون تبيني أهدى وكل الي صار بسبتي أنا مادري شلون قلبي طاوعني ورميتها بالأرض لا وضربتها أحس اني انسان ما عندي ضمير
نور:سالم خلاص لا تتم تلوم نفسك أنت ما راحتستفيد شي حبيبي خلاص روق
سالم سكت وهو هلكان وتعبان حيل
..................................
أم ناصر:لا أنا لازم اروح لبنتي الحين
خالد:شقالج ريلها؟
أم ناصر:يقول ان لطيفة بتسقط
خالد:يعني ما سقطت للحين...بس شالبلوة الي طاحت عليها أختي...تعالي هي شصار لها بالضبط؟
أم ناصر:ما دري ريلها ما بين لي شي يا ولدي بس قال ان أختك بتسقط
خالد:احنا لازم نعرف شصار لها بالأساس
أم ناصر:مو مهم الحين أنا أبي أروح لبنتي
خالد:يمى مو الحين الوقت وايد متأخر وبعدين هذا مشوار من هني للسعودية خليها بعدين عقب باجر
أم ناصر:لا شنو عقب باجر.باجر واحنا واصلين عندهم السعودية لو الوقت مو متأخر كان قلت لك نروح الحين
خالد:انزين خلاص من باجر بنروح السعوديةكونو جاهزين
..............................
في اليوم الثاني
يدق جوال سارة
سارة ترد وهي متضايقة:ألو هلا فاطمة
فاطمة:هلا سيورة شلونج؟
سارة:زينة
فاطمة:سارة شفيج صوتج هادي ومتغير مو من عوايدج؟!
سارة:إيه لطيفة بالمستشفى من أمس
فاطمة:بالمستشفى؟!شفيها؟!
سارة:لطيفة كانت تعبانة...وسقطت
فاطمة:شنو؟!!!سقطت؟!!...من متى؟...... ليش؟!!!!.............انزين والحين ما دقيتو على زوجها؟!!......ما قال شخبارها؟!...................يعني بتروحون لها السعودية الحين؟!..............اهاااااا انزين إذا رحتو لها طمنيني عليها زين؟!انشالله تكون بخير يلا مع السلامة
وقعدت في الصالة وجات امها
أم يوسف:خير يا بنتي شفيج زعلانة؟!
فاطة:يمى توني داقة على سارة وقالتلي خبر كلش مو حلو
أم يوسف:شصاير؟!
فاطمة:يمى لطيفة سقطت
أم يوسف:سقطت لا حول ولاقوة الا بالله...من متى؟!
فاطمة:تقول سارة من امس
أم يوسف:مسكينة...تعالي هي بالشهر الرابع؟
فاطمة:إي كانت بتدخل الشهر الخامس من الحمل بس الله ما أراد
أم يوسف:يا الله مسكينة بتتعب وايد شقالت لج سارة لي سقطت؟
فاطمة:تقول مادري زوجها ما قال الا انها سقطت وبس ما تكلم
أم يوسف:الله يعوضها مسكينة
فاطمة:يمى بنروح لهم هناك نزور بنت عمي؟
أم يوسف:مادري عن اخوج...وبعدين ماله داعي نروح السعودية مو قريبة من الكويت
وجا يوسف:السلام عليكم
فاطمة وأم يوسف:وعليكم السلام
يوسف قعد يم اخته
فاطمة:يوسف ما دريت شصار؟
يوسف:شصار؟!
أم يوسف:بنت عمك سقطت
يوسف:بنت عمي أي وحدة فيهم؟!
أم يوسف:بقوم اروح عنكم بس
فاطمة:يعني أي بنت عمك!!الوحيدة الحامل في هالعايلة لطيفة
يوسف:لطيفة شفيها لطيفة؟!!
فاطمة:شفيك اقولك سقطت
يوسف:سقطت؟!!!ليش؟!!شصار لها؟!!شنو السبب؟!!
فاطمة:مادري زوجها ماقال لا ان لطيفة سقطت وبس
يوسف:أكيد هو السبب باللي صار
فاطمة:لا تظلم الولد يا يوسف حنا بس عرفنا انها سقطت وبس
يوسف:وليش أظلم أنا مو ظالم أنا أعرف ماحد غيره خلاها تسقط
فاطمة:مادري يا يوسف بس ما يجوز الظلم إذا تأكدت قول الي تبيه
يوسف:بتشوفين يا فاطمة بذكرج
..........................
سالم كان في المستشفى من زمان جالس تعبان حيل ووجهه أصفر شاحب ومبين انه ما نام ليلة أمس أبد من خوفه على لطيفة حتى حول عيونه سواد وعيونه أنعس من النعسة العادية يعني الزبدة انه تعبان حيل وقام من الكرسي وتوجه لغرفة لطيفة ما كانو حاطين فيها شي بس أكسجين لأنها شوي تعبانة قرب منها ومسك يدها:"لطيفة سامحيني أحبج...أنا عارف اني عذبتج...صدقيني أنا عارف اني أنا السبب بس كل الي أطلبه منج تسامحيني...يا ليت الأيام ترجع وما أكون السبب في عذابج"ترك إيدها وطلع من الغرفة ألا وجاه جراح
سالم:جراح؟!هلا فيك!
جراح:هلا سالم شلونك؟
سالم:مثل ما تشوف تعبان
جراح:يقول حمد أمس ان مرتك سقطت 
سالم:صحيح كلامه مرتي سقطت وأنا حيل تعبان
جراح:أدعي ان الله يعوضك بثاني يمكن هالولد إذا انولد ما راح يكون من مصلحتك
سالم ساكت
جراح:سالم شكلك تعبان أمس نمت
سالم:لا أبد
جراح:إيه مبين انك ما نمت ولا ساعة
سالم:هو ما قالك حمد السالفة؟
جراح:أي سالفة؟!
سلام:لا شكله ما قلا لك شصاير عشان لطيفة تسقط
جراح:لا بصراحة ما قالي أبد
سالم:جراح أنا أرتاح لك أنت وحمد عشان جذي ما راح اخبي عليك شي لأنكم مثل اخواني بس راح أأمنك 
جراح:أنا مثل اخوك حنا مثل الاخوان من واحنا صغار ولا تخاف فضفض الي بقلبك مبين انك شايل هموم الدنيا فوق راسك
وقاله سالم السالفة كلها
................................. 




الفصل السادس
آلا ء تتذكر الي صار لها من زمان يوم جراح يجي ويتغزل فيها صحيح انها كانت تصارخ عليه بس اللحظة هذي ما تنمحي من ذاكرتها أبد:
يوم يجي فجأة لها ويخرعها>>>
آلاء تصرخ بخرعه:اااااه منو أنت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!
جراح:يا هلا والله بالقمر 
آلاء تخرعت:منو أنت؟؟؟؟!!!!!
جراح:لا تخافين بتعرفيني...أنا جراح وأنت يا حلو
آلاء بصراخ:مالك شغل
جراح:لا لا ما نتعامل كذا يا أهل الكويت الحلوين مو كذا أبد 
آلاء:أنت شلون تجرأت ودخلت قسم الحريم؟؟؟؟!!!
جراح:شي جذبني لك
المهم انها كانت تتذكر جراح:"وينه بس يا حلاته..والله مزيون مع انه ما يستحي بس مزيون....حتى أسمه ما ينسي((جراح))أسم وايد حلو"
وتمت تتذكره وهي مبتسمة
..............................................
جراح؟:اهاااااااااااااا أجل هذب السالفة
سالم:إي نعم هذه السالفة وأنا الحين ما دري شسوي
جراح:بس أنت بالغت!!
سالم:عارف بس تكفى لا تصير مثل حمد أنا مو عارف شسوي الحين لا تزيديني ارتباك يا جراح
جراح:لا حبيبي أنا مو زي حمد أنا مثلك بس تعال أهلها متى بيجون؟!
سالم:ما دري يمكن الحين بس أنا خايف 
جراح:تنزين ما قلتلي شبتسوي قدام أهلها؟
سالم:ما دري يا جراح أنا مو مهم عندي شراح اسوي قدام أهلها هم راح يدرون كذا ولا كذا بس أنا المهم عندي لطيفة شراح تسوي بعد ما تدري انها سقطت شراح تكون صدمتها الكبيرة ان أنا ضربتها وطيحت الجنين الي ببطنها أكيج راح تطلب مني الطلاق وهذا شي لابد منه بس جراح أنا...شلون راح أعيش شلون؟!
جراح حط إيده على كتف سالم:لا يا خوي لا تقول كذا لا تتشائم 
سالم يبتسم باستهزاء:أنا ما أتشائم هذي الحقيقة يا جراح كل الي قلته هذا مو تشاؤم هذا الي راح يصير وبتشوف
وطالع سالم من بعيد ألا يشوف أهل لطيفة جايين انصدم سالم صدمة كبيرة وجراح طالعه مستغرب يعني شفيه؟!ويلتفت الا يشوف أهل لطيفة جايين
جراح:هذا أهل لطيفة جايين...يلا أنا بخليك مع السلامة
سالم:الله يسلمك
وراح عنه جراح
أم ناصر:ها يا وليدي طمني شلون بنتي؟
سالم:الحمد لله خالتي بخير
بو ناصر:وينها الحين؟
سالم:هناك بالغرفة ما أنصحكم تروحون لها لأنها نايمة
أم ناصر:لا أنا مالي شغل بروح اشوفها
وراحت أم ناصر تشوف بنتها هي وهم كلهم وما بقى الا خالد وعبد العزيز
خالد:سالم شصار للطيفة بالضبط؟!
سالم:في شنو؟!
خالد:شصار لها بالضبط عشان تسقط؟!
سالم:...................ا.............لا هي......هي طاحت بس وكانت طيحتها جايدة
خالد:شمنه؟!
سالم:مادري.....أنا....أنا سمعت صراخها وركضت لها وشفتها طايحة
خالد:أنت متأكد؟!
سالم:..............
خالد:سالم أنا أخوها قول هذا الشي من مصلحتك ومصلحتها ترى ان البنت أو المرة تنزل الجنين الي ببطنها مو سهلة وأكيد صار فيها شي خلاها تنزل الجنين...وبعدين مو من أي شي تطيح أكيد أحد رماها بالأرض وصار الي صار
سالم:خالد أنا............أنا............
خالد:أنت شنو؟!
سالم تضايق حيل:خالد أنا..............عن اذنك بروح البيت وبرجع
خالد:تعال ما قلتلي شصار بالضلط!
سالم:بعدين بتعرف
وراح ولا عطاه إجابة خالد شك ان الموضوع حيل كبير وان سالم مرتبط بالموضوع
عبد العزيز:شقالك هذا؟
خالد:صرفني كان يحاجيني وهو مرتبك حيل ماجري شسالفته انحاش وما قالي شي مفهوم
عبد العزيزأنا متأكد ان سالم مرتبط بالموضوع
خالد:أكيد ويمكن هو الأساس في السالفة كلها كان خايف حيل ومرتبك لو شفت ويهه مبين انه ما يبي يتكلم أبد
عبد العزيز:يا خبر اليوم بفلوس باجر ببلاش!
.................................
رهف:أمـــــــــانة!!!
نور:والله العظيم
رهف:الله سالم يسوي كذا؟!
نور:ليه لا شايفته زوجك مثلاً
رهف:أقول انقلعي بس زوجي أحسن من زوجك الي يضرب
نور:بصراحة يا رهف قهرني حتى لو كانت لطيفة تقهرني شوي بس كسرت خاطري البنت سقطت
رهف:إي بس هذي فرصتك مالت عليك
نور:فرصتي في إيش؟!
رهف:يوم ان لطيفة سقطت أكيد راح تطلب الطلاق من سالم راح تكون مطلقة؟!
نور:مطلقة؟!......إي ص راح تطلب الطلاق من سالم إذا عرفت انها نزلت الي كان ببطنها
رهف:أيوا كذا يعني أنتي راح تكونين زوجة سالم الوحيدة والغالية وراح ينسى لطيفة
نور:لا حبيبتي سالم ما ينسى لطيفة أبد يحبها موت مهما سوا لها فهو مجنونها مهما صرخ عليها يحبها
رهف:يحبها وهو السبب في انه ينزل الجنين الي ببطنها؟!
نور:عارفة بس كان شارب ويوم طاحت كان ميت خوف عليها والله لو شفتي سالم كان وجهه أصفر وعيونه كلش تعبانة وعلى فكرة ترى سالم ما نام ليلة أمس وما غمضت عيونه من كثر ما يفكر بلطيفة هو كان خايف على لطيفة مو من أي شي ثاني
رهف:لطيفة ما راح تنفعه يا حلوة لأنها أكيد راح تطلب الطلاق من سالم وهو راح يطلقها غصب عنه 
نور:أكيد هذا الشيب يصير مادري
وفي مكالمتهم دخل سالم البيت وهو وجهه يدل على التعب
نور:أقول رهف أكلمك بعدين جا سالم......مع السلامة
سالم:السلام عليكم
نور:وعليكم السلام
جا سالم وجلس وهو تعبان
نور:ما قلتلي شلون لطيفة الحين؟
سالم:زينة تحسنت
نور:الحمد لله..........سالم أحط لك الغدا؟
سالم:لا مابي شي
نور:سالم مو زين عليك من أمس وانت ما كلت شي على لحم بطنك
سالم:مو مشتهي
نور:لازم تاكل شوف وجهك شلون صاير من التعب
سالم قام:قلتلج مو مشتهي خلاص أكلي بروحج مابي شي
نور مستغربة:"هذا شفيه يا مصيبتك يا سالم شكل المشاكل تدافعت عليه وحدة ورا الثانية!"
وراح سالم الغرفة وهو يفكر بألم وقهر:"لا مابي أبتعد عن لطيفة....أكيد راح تطلب الطلاق مني أكيد..........أكيد راح تكرهني........افففففففف المشاكل تدافعت علي مرة وحدة"
.................................
فتحت عيونها ولقت أمها يمها وما تدري شالسالفة وحست بألم ببطنها لطيفة كانت تعبانة والتفتت لأمها
أم ناصر:ها حبيبتي حمد لله على سلامتج
لطيفة:أنا وين؟!
أم ناصر:أنتي بالمستشفى 
لطيفة:شفيني؟!
أم ناصر:لا....تعبانة شوي
لطيفة تلمس بطنها تشوفه رجع مثل اول هذا معناته يا أنها ولدت أو سقطت
لطيفة:وين ولدي؟!
أم ناصر:..........ارتاحي الحين
لطيفة:........وين ولدي الي كان ببطني وين راح؟!
أم ناصر:ارتاحي يمه بعدين بعدين
لطيفة:يمه وين ولدي وينه وين ودوه؟!
أم ناصر:حبيبتي أنتي...............أنتي سقطتي
لطيفة تشهق:سقطت؟!!لا........لا.........أنا مو مصدقة(وهي تبكي)لا أنا أبي ولدي ردو لي ولدي
أم ناصر:حبيبتي أهدي الله يعوضج بثاني
لطية:لا..........مابي..........مابي سالم كله منه هو السبب هو السبب....حقير حقير
أم ناصر:لا لا تقولين جذي عن ريلج
لطيفة:يمه أنتي ما تدرين عن شي سالم هو السبب هو السبب أكرهه يا يمه أكرهه مابيه أكرهه
أم ناصر:ليش؟!
لطيفة:هو السبب....هو سبب خراب بيتي ودمار حياتي هو السبب بكل شي حتى في عذابي
أم ناصر:معلي ارتاحي الحين أنتي تعبانة
لطيفة:يمه سالم مجرم مابيه كل شي بسبته
أم ناصر:أهدي يا بنتي
لطيفة تمت تبكي وتتذكر سالم الي ضربها ورماها بالأرض يعني حياتهم انتهت بهالنقطة
..........................
سالم صحى تفاجئ تذكر انه كان يفكر ويفكر وفي التفكير نام لأنه ما نام يوم كامل وأكثر راح وغسل وجهه ونزل
نور:ها سالم صحيت؟
سالم:ليش ما صحيتيني؟!
نور:قلت اخليك تنام تراتاح أمس ما نمت...........وين رايح؟
سالم:بروح المستشفى أهل لطيفة جاو 
نور:من متى؟!
سالم:من قبل لا أجي الحين بروح لها
........................
وراح سالم للمستشفى ودخل على لطيفة ولطيفة وأم ناصر تفاجئو
لطيفة:هذا أنت؟!شنو تبي؟!
أم ناصر:شفيج يا بنتي؟!
لطيفة:أنت شنو تبي شنو تبي مني...يمه مابيه لا مابيه
أم ناصر:لطيفة
لطيفة:يمه أحميني منه مابيه هذا مجرم مجرم
أم ناصر قامت:هدي يا بنتي
لطيفة:يمه وين رايحة مابي أتم معاه
أم ناصر:أخليج تتفاهمين مع ريلج
لطيفة:لا يمى لا مابي أتفاهم معاه بيذبحني
سالم كان واقف مثل الصنم بس أخيراً قال:لطيفة أنا...........
لطيفة:أنت شنو؟!أنت ولا شي ولا شي
أم ناصر:لطيفة هذا ريلج لا تقولين له جذي
لطيفة:يمى أنتي مو فاهمة شي مو فاهمة شي
سالم:لطيفة سمعيني
لطيفة:مابي أسمع مابي مابيك يمه لا تتركيني بروحي معاه بيذبحني مثل ما ذبح ولدي يمه هذا مجرم
أم ناصر:أنتي شقاعدة تقولين؟!
لطيفة تبكي
أم ناصر:لطيفة أهدي بخليج تتفاهمين مع ريلج براحتكم(وراحت الأم برة الغرفة)
لطيفة:في ناس جريئين بس في مثل جرئتك ووقاحتك ما شفت...شلون تيي هني لين عندي بعد ما ذبحت الي ببطني شلون؟!
سالم:لطيفة أنا.........أنا...
لطيفة:أنت شنو.......أنت ولا شي ولا شي........حتى الحيوان ما يسوي الي سويته
سالم:لطيفة سمعيني
لطيفة:مابي أسمعك في شنو أسمعك.....عقب ما دمرت حياتي...عقب ما ذبحتني وذبحت الي ببطني...شلون تبيني أسمعك....ولا أعذار الدنيا تبرر الي سويته أنت وحش...وحش
سالم:لطيفة.........أنا أحبج
لطيفة:وأنا أكرهك....أكرهك كره مو طبيعي أنت ذبحتني...(وهي تبكي)خلاص كل شي انتهى بينت
سالم:وأنا وحبي لج
لطيفة:ما في انسان يحب زوجته ويسوي فيها جذي...أنا خلاص ما عدت ابيك...أطلع برة من أشوفك الدنيا تظلم بعيوني....أطلع برة
جا خالد:شصاير؟!
لطيفة:خالد مابي هالانسان....أقصد هالحشرة مابيه طلعه برة 
خالد:ليش شصاير يا سالم؟!
سالم انربط لسانه:....................
لطيفة:ما يقدر يقول أنه هو صاحب الجريمة
خالد:أنت تحجى شصار؟!
لطيفة:أنا أقولك الأخ سالم..........ولا أقول مو مهم
سالم:إذا تبين تقولين له قولي
لطيفة:سالم رماني بالأرض وصار الي صار
خالد:شنو؟!هذا الكلام صحيح يا سالم؟!
سالم:إي نعم صحيح...لطيفة ما غلطت
لطيفة:يعني أنا مابيك مابيك
خالد:هاي انتش قالت لك البنت أطلع يعني أختي تبي ترتاح وما تبي تشوفك
سالم:بس..........
لطيفة:بس شنو؟!
سالم:...............
خالد:يلا روح عن المشاكل والفضايح مانبي فضايح في المستشفيات...كرامتك أحسن لك
خالد دفه بخفيف:يلا روح
وراح سالم وتركهم وفشل فشل ذريع في انه يرجع لطيفة وشاف من المستحيل انها ترجع له
..............................
باختصار بعد مرور الأيام وزيادة الأحزان ومرور الأحوال لطيفة بعد ما طلعت من المستشفى راحت الكويت على طول لأنها ما تبي سالم بس سالك يبيها راحت على طول بيت اهلها في الكويت وتم سالم مع نور بروحهم في السعودية في ملل وسالم في حالة اكتئاب
قرر سالم امه يروح للكويت وتتم نور في السعودية في بيت أهلها لين يرجع
لطيفة:ما في شي نتفاهم عليه
سالم:بس أنا ريلج ولازم نتفاهم
لطيفة:وأنا الحين مابيك تفهم مابيك
سالم:بس أنا أبيج
لطيفة بصراخ:وأنا مابيك خلاص يا سالم هنا بداية نهاية حياتنا كل شي بيننا انتهى
سالم:ليش تقولين جذي؟!
لطيفة:لازم اقول جذي أنت انسان ما عندك احساس مهما قلت وتكلمت بس يمكن تحس مرة
سالم:لطيفة أنا أحبج
لطيفة بصراخ وهي تبكي:وأنا أكرهك مابيك عذبتني يا سالم ذبحتني ذبحتني...ذبحتني وذبحت ولدي كل شي فيني مات بسبتك خلاص طفح الكيل منك 
سالم:لطيفة.............
لطيفة:ما في شي نتفاهم عليه خلاص طلقني أنت ما تستاهل تكون زوجي ما أقدر أعيش معاك ولا دقيقة وحدة سنة ما قدرت اتحملك شلون تبيني أعيش معاك طول العمر مابيك يا سالم ما بيك
سالم:بس أنتي ما تدرين شكثر أنا أحبج وأبيج
لطيفة:أنت كذاب وأكبر كذاب تبيني بعدين أرد لك ويرجع نفس كل شي تذلني وتهيني وترجع تشرب وتضربني والشرب قلت لك تركه ما تركته....خلاص طلقني يا سالم
سالم:لا لطيفة لا تطلبين الطلاق
لطيفة:لازم اطلب الطلاق أنا ما أقدر أعيش معاك أنت مجرم...وحش..أكرهك يا سالم أكرهك
سالم:لطيفة شفيج نسيتيني؟!!نسيتي حبج لي؟!!
لطيفة:أنا ما أحبك مو بس ما أحبك أكرهك
سالم:وحبنا
لطيفة:حبنا انتهى خلاص يا سالم اعتربني من اليوم مو زوجتك ولا لي علاقة فيك طلقني يا سالم دمرتني دمرت حياتي
سالم:يعني خلاص احنا انتهينا؟!
لطيفة:إي نعم احنا انتهينا
سالم:بس لطيفة أنا أبيج ما أقدر أهيش بدونج
لطيفة بصراخ وهي تبكي:وأنا ما أقدر أعيش معاك كنت بتذبحني...أصلاً أنت ذبحتني حولت حياتي لجحيم...منت وردة صافية جيت وذبلتها ح تالي كان ببكني ما سلم منك...أطلع برة أطلع برة أكرهك
جاو أهلها وبالتحديد أم ناصر وعبد العزيز وخالد وسارة
خالد:شفيج لطيفة؟!
لطيفة:مابيه مابيه
عبد العزيز:سمعتها تقول ما بيه يعني ما تبيك يعني بره
سالم:أفا يا عزيز تطردوني من بيتكم؟!!
خالد:حنا ما نطردك بس نقول لطيفة تبي ترتاح ونفسيتها حيل تعبانة لا تزيد عليها همومها يا سالم
عبد العزيز:لا تنسى انك أنت سبب همومها
سالم انجرح زيادة ما قدر يتحمل اكثر من كذا
سالم:لطيفة ما تبيني؟!ما تبين ريلج؟!
لطيفة:قلت لك لا ما بيك أحموني منه بيذبحني
عبد العزيز:هاي انت اطلع يلا اطلع(ودفه على الباب بقوة)
سالم طالع لطيفة بكل أسف وحس ان كرامته حيل انهانت ولطيفة تبكي في حضن أمها بألم
............................
سلمان:ما توقعت سلوم اخوي يسوي جذي
بو سالم:وليش ما تتوقع من اخوك جذي هو ممكن يسوي كل شي
سلمان:بس انه يطق مرته ويخليها تسقط أول مرة!!!
بو سالم:لا عادي عنده أنا أعرف سالم ولدي واعرفه زسن
سلمان:يا سلام انزين أهلها شبيسوون له؟!
بو سالم:الحين اخوك راح لهم وبالخصوص للطيفة بس ما أتوقع بترضى ترجع له...ولد عنيد...يا ما نصحناه وقلنا له لا تاخذها بس أصر عليها ألا هي والحين أهان كرامته
انطبق باب البيت الكبير بقوة لدرجة ان بو سالم وسلمان تخرعو وشافو سالم في حالة يرثى لها وكان معصب حيل راح لغرفته فوق بدون ما يسلم عليهم وصك باب الغرفة بقوة وكأنه الباب بيتكسر
سلمان:أف سالم وايد معصب...شفيه؟!
بو سالم:يعني شفيه أكيد طردوه مرته وأهلها!!
سلمان:مسكين سلوم ما يستاهل
بو سالم:لا يستاهل خله ياكلها ما حد قاله تعال وتزوج بنت الفقر
سلمان:لا لا تقول جذي يا يبى
بو سالم:أقول لا تجلس تدافع عن اخوك بعدين اخاف تصير مثلههذا جزا الي ما يطيع أهله تزوج البنت ورفعت ضغطه لين طيحها سقطت 
يلمان:يبى يمكن لأن سالم عصبي شوي
بو سالم:لا تدافع عنه بس
راح سلمان فوق ما يبي يسمع كلام ابوه زيادة
نروح لسالم كان يطالع نفسه بالمراية يمسح شعره الي طايح على جبهته ويحس انه وده يموت معصب حيل ويحس ان الدنيا حوله صغيرة وضيقة حيل وما تسوى شي خصوصاً بدون لطيفة يعني الدنيا ضايقة بعيونه هو تعلق بلطيفة بشكل مو طبيعي ما يقدر يتحمل أكثر:"اااااااااه....ما أقدر أتحمل...ما أقدر أعيش بدون لطيفة...أنا تعلقت فيها وايد ما أقجر أتحمل أكثر...أنا ليش جذي من أشوف السعادة جاية تجي فجأة التعاسة بوجهي...كل شي في حياتي دمار"
أخذ نفس عميق حط ايده على راسه وريح على السرير وهو مسترخي
............................. 




الفصل السابع
حمد:شفيك حبيبتي؟
فاطمة:لا حبيبي بس..........ما عليك
حمد:متضايقة من شي قولي شفيك شلي مكدرك صوتك متغير
فاطمة:لا تهتم شي مو مهم
حمد:كل شي فيك مهم عندي
فاطمة:وأنا بعد بس ما عليك شي مو مهم
حمد:ألا أكيد مهم...قولي وشفيك؟!
فاطمة.............حال بنت عمي موع اجبني
حمد:تقصدين لطيفة؟
فاطمة:إي....هي ممكن تتطلق
حمد:شوفي فاطمة أنا لا تحسبيني مع سالم والي يسويه
فاطمة:أنا عارفة بس والله تكسر خاطري البنت تعذبت وايد من زوجها
حمد:...أنا عارف
فاطمة:لا تزعل مني يا حمد أنا عارفة ان سالم غالي عليك بس غصب عني أقول هالحجي
حمد:لا عادي ما تنلامين الله يلوم الي يلومك ولد عمي الي سواه مو شوي بزوجته ما في مشكلة إذا قلتي هالكلام
.........................
رهف:متى راح يجي زوجك؟
نور:مادري يمكن اليوم أو بكرة مادري عنه
رهف:شكله مسكين طردوه أهل زوجته وزوجته أكيد تبي الطلاق منه
نور:هذي ما فيها شك...بس مادري يا رهف أحس اني ما أقدر اعيش مع سالم
رهف:ليه؟!
نور:مادري إذا سالم طلق لطيفة متأكدة ان سالم راح يتم حزين ومتكدر طول الوقت ودايم التفكير بليطفة كالعادة
رهف:بس عشان كذا؟!...والله انك سخيفة ما رده بينسى زوجته لطيفة
نور تضحك بسخرية:هه ما أعتقد أنتي ما تعرفين سالم
رهف:لا حبيبتي بيتسى لطيفة وبتمون مجرد ماضي وانتهى أنا متأكدة من هذا صدقيني 
نور:نشوف!
جا حمد من فوق:أوه رهف عندنا حياك الله
رهف:الله يحييك شخبارك؟
حمد:الحمد لله شخبارك انتي شخبار حسن؟
رهف:الحمد لله كلنا تمام
حمد:نور أبي أكلمك بشي مهم
رهف:يعني أروح هذي الزبد
حمد:لا لا شدعوة تمي بس حنا بنروح
وهف:لا أجلسو أنا بروح أكلم حسن
وقامت عنهم
نور:خير يا خوي شصاير؟!
حمد:أسمعي نور أنا كلمت فاطمة قل شوي وقالت ان لطيفة زوجة سالم تكسر خاطرها تعبانة نفسياً
نور:قصدك شريكتي؟!
حمد:إي
نور:وأنا شسوي؟!
حمد:أبيك تساعين سالم ولطيفة
نور:أساعدهم؟؟!!!أساعدهم بإيش؟!!
حمد:على انهم يرجعون لبعض
نور:وأنا وش دخلني فيهم؟!
حمد:مو سالم زوجك؟
نور:إي نعم زوجي بس مو معناته اني أساعدهم
حمد:بس أنتي تحبين سالم وش الي خلاك تصيرين قاسية كذا؟!
نور:سالم زوجي واحبه بس لا تنسى اني أكون الزوجة الثانية بالنسبة لسالم ولطيفة هي الزوجة الأولى معناته كيف تبيني أساعد شريكتي في الزوج تبيني أطلق مثلاً؟!
حمد:لا حشى ما قلت كذا بس تعرفين سالم ولد عمي يمر بحالة نفسية حيل تعبانة نفس الشي زوجته وانتي ما تحبين ان سالم يكون بهالحاالة
نور:بصراحة سالم كئيب وندمان أشد الندم على الي سواه للطيفة متعذب حيل وأنا ما يسرني لمن أشوفه كذا يا حمد هما سوا لي
حمد:شفتي يعني سالم لمن يكون مع لطيفة راح تكون نفسيته أحسن وبيكون فرحان
نور:أسمع لطيفة ما راح ترجع لسالم هذا الشي مستحيل وأكيد راح تطلب الطلاق منه صدقني مو قصدي اني ما أبيهم يرجعون لبعض بس هذي الحقيقة ولازم نتقبلها
حمد:أنا عارف والله عارف بس حال رجلك ما تسر لا عدو ولا صديق
نور:أسمع أنا بعطيك اياها أنا أساساً بدون ما أرجع سالم ولطيفة لبعض راح اطلب الطلاق من سالم
حمد:ليه؟!
نور:ما أعتقد اني راح أقدر أعيش معاه أنا مهما كان أنثى ولازم أغار وإذا كان الزوج يفكر بزوجته وتارك زوجته الثانية أكيد راح اغار حتى لو مجرد تفكير هم حتى لو تطلقو ما راح اقدر اتحمل الحياة الي بعيشها مع سالم عشان كذا يمكن أطلب الطلاق من سالم
حمد:لا يا نور لا تقدمين على هالخطوة هذي أنتي راح تدمرين حياتك كذا أنا قلت لك ساعديهم مو معناته انك تطلبين الطلاق من سالم إذا ما تقدرين خلاص بس لا تطلبين الطلاق يا نور لا تدمرين حياتك بنفسك
نور:انشالله راح افكر
...........................
نوال:والله مسكينة بنت عمج
حنان:شكله ولد عمه ما يصلح لبنتج يمه
نوال:هذا غير وهذا غير قلت لج يمكن واحد منهم يكون أحسن من ريل لطيفة
حنان:مادري كيفها وليء حظها ردي
آلاء جات:وليش حظها ردي؟!
حنان:مادري
آلاء:يا كرهج...وبعدين انتو ألا تزوجوني هذا جراح بالغصب؟!
نوال:أي جراح؟!
حنان:إي والله منو يطلع جراح بعد انتي؟!
آلاء:ها....لا لا واحد منهم شفيكم؟!
حنان:إيه حسبت بعد
آلاء:شفيكم انتو شعرفني فيه مثلاً
حنان:شعرفج فيه؟!
آلاء:لا لطيفة كانت مرة تسالف معاي...وكانت تعدد لي أهل سالم...وعيال عنه وقالت اسمه...بس جذي (حنان ونوال يطالعونها وهي خايفة)
...............................
سالم يرسل لليطفة رسايل حب وغرام وهي كل من شافتها عصبت منه ومن حركاته الطايشة:
اتذكر لقاها لين شفت البقايا
اتوجّدعليها واكتمه في خفاي 
اذرف دموع عيني لاذكرت الهدايا
ولين شمّيت عطره زادفيني عماي 
قدّه ورمش عينه هي طعون الضمايا
هي غناتي وروحي..اصحبت هي مناي 
اتذكر شفاه وكل ذيك الحكايا
ماملك قلب روحه بالوسيعه سواي
ومسج ثاني:
إن كان ليلي يقتل الشمس بالهون
فانت النهار اللي بليلي بقى حي
مابيك تسأل كيف أنا حي وشلون؟
الحب كله فيك انا اشوفه شوي
يكفي اشوفك كل شي بهالكون
وأشوف كل الكون دونك ولاشـــــي...
ودق عليها بالجوال ولا ردت ويدق فوق المليون مرة"حرام عليج يا لطيفة ليش تعذبيني جذي أنتي تدرين ان أنا أحبج وأموت فيج أحبج ما أقدر اعيش بدونج"كانت هذي آخر رسالة جاتها ودق آخر مرة آخر شي ملت لطيفة وقفلت الجوال:كذاب كذاب يا سالم كذاب
سالم انسدح نص سدحة على السرير وهو مهموم
قلبك صخر جلمود ما حن علي زيد بدلالك زيد واني الأذية
يا بعيد عن عيوني دريت أو ما دريت قلبي الي تسكنه دوم يسألني عليك
لو سهى فكري شويه صدق اني بك سهيت
صرت ما افكر بروحي وافكر بس فيك
دق الباب ودخل سلمان 
سالم:اللـــه سلمان من متى تدق الباب؟!
سلمان:أخاف ادخل فجأة وتذبحني
سالم:ههههههه لا شدعوة ليه؟!
سلكان:مادرس جاي اليوم البيت وانت معصب وحالتك حالة
سالم:سالم إي والله يا سلمان تصدق لطيفة كانت ما تبيني ما تبيني أبد كانت تقولي أكرهك يا سالم أكرهك مابيك تخيل أنا تعبان حيل وايد 
سلمان:الله يعينك ياخوي...الحين ليش ما تقوم عند ربعك تستانس أحسن من القعدة بروحك
سالم:إي والله صدقت ودي أشكي همي لصديق لي مثل ما شكيت همي لك
سلمان:يالله قوم ولا تزيد الحزن حزنين
سالم:خلني أروح اغير بس وأغير جو
........................ 




العفو حبايبي وتسلمون

الجزء التاسع والعشرين
الي صار في الجزء السابق أحداث كثيرة ومثيرة وفي نفس الوقت حزينة بطلينا سالم ولطيفة مرو بلحظات حرجة وحزينة لطيفة سقطت والسبب سالم وهي تكرهه وما تبيه وسالم ندمان أشد الندم وتعبان ويبي لطيفة ترجع له بس هيهات ترجع كلهم الاثنين يحسون الدنيا صغيرة وضيقة بعيونهم وما فيها أحد غيرهم وما حد يشيل همومهم غير بعض المهم نكمل شصار في قصتنا من أحداث
الفصل الأول
يرن جرس البيت وطبعاً سارة ترد
جات سارة لغرفة لطيفة:هاي لطوف نورة تنطرج تحت
لطيفة:انزين كاني ياية الحين
ونزلت لطيفة تحت ونورة بانتظارها وتسلم عليها ويجلسون
نورة:شخبارج وينج يا القاطعة؟!
لطيفة:كاني موجدة أنتي الي وينج تعرفين ان عندي ظروف قاسية وما أقدر اييج
نورة:أوكي ما يخالف...لطيفة أنا ياية هني بخصوص موضوع واحد ومهم بالنسبة لج ولحياتج
لطيفة:أنا وسالم؟
نورة:إي نعم لطيفة أنا رفيجتج وتهمني مصلحتج ما يصير تتمين عايشة جذي
لطيفة:يعني تبيني أرد لسالم بعد كل الي سواه لي؟!
نورة:أنا ما قلت جذي بس لي متى بتمين على هالحالة هذي؟!سالم يبيج وانتي قلتيلي بنفسج شنو قلتيله من كلام أهنتي كرامته يا لطيفة وعلى كل هذا تحمل وياج مرة ثانية وأكيد بعد ما جرحتيه بييج لأنه يبيج ويحبج
لطيفة:نورة هذي كرامة...هو جرح كرامتي وأهانها ولا انتي نسيتي انه طيح الولد الي ببطني وحتى لو ما طيحه كان سكران وفوق جذي ضربني شتبين فوق كل هذا قوليلي شتبين؟!!!
نورة:لطيفة أنا عارفة ان سالم غلطان والغلط راكبه من راسه لي ساسه بس هو يحبج وأنتي تحبينه وما يصير اتمون جذي أنتو زوجين
لطيفة:أنا ما أحب سالم ولا هو يحبني لو يحبني كان ما سوالي جذي 
نورة:صدقيني يحبج وبعدين ما يصير أنتي تتمين معلقة لا متزوجة ولا مطلقة ما يصير جذي 
لطيفة:تطمني قريب الطلاق
نورة:لا يا لطيفة لا تقولين جذي أنتي بنت في عمر الزهور ومسألة الطلاق صعبة راح تعيشين حياة حزينة وكئيبة صدقيني لطيفة الطلاق مو زين
لطيفة:الي يسمعج يقول اني حامل ولا عندي يهال أنا لاني حامل ولا شي حتى الجنين طاح لا يهال ولا غيره يعني طلاقنا بيكون سهل ويرجع كل شي مثل ما كان وهو يتزوج على كيفه أو يتم على مرته نور أبرك له...أنا مالي حياة مع سالم
نورة:وشنو دخل الحمل واليهال في السالفة يعني تتوقعين بس العيال هم الي يمنعون الزوجين من الطلاق أو هم أكبر مؤثر على نسبة الطلاق؟!!...لا حبيبتي اليهال ما لهم شغل المهم الزوجين المهم أنتي وسالم مو مهم يكون عندج عيال
لطيفة:أنا عارفة كل هالكلام ما يحتاج تقولين لي...بس كلامج يحير
نورة:كلامي ما يحير...كلامي واضح مثل الشمس بعدكم عن بعض يدمركم ويعذبكم
لطيفة:بالنسبة لي أنا مرتاحة ولاني شايلة هم
نورة:لا أنتي مينونة(مجنونة)أصلاً مبين من ويهج(وجهج)أنج شايلة هموم الدنيا فوق راسج بس تخفينها أنتي تحبين سالم هذي الحقيقة
لطيفة تضحك بسخرية:أحبه؟!!عقب كل الي سواه لي وتقولين لي أحبه.!!والله انج مينونة شلون تقولين اني أحب سالم وهو السبب في عذابي؟!!
نورة:مبين من عيونج انج تحبينه ومشتاقة له
لطيفة:ليه قارئة العيون مثلاً؟!
نورة:لطيفة لا تستهزئين أنا أقولج الحقيقية وانتي تتمسخرين علي؟!
لطيفة:لا ما أتمسخر بس كلامج غريب وكله ألغاز مبين من عيوني اني أحبه...حبيبتي أنا ما أطيق سالم ما أحبه أكرهه موت وما أطيق أشوف رقعة ويهه من أشوفه أحسن الدنيا ظلمة بعيوني كئيبة أكرهه أكرهه
نورة:انزين طالعيني
لطيفة طالعتها تشوف آخرتها معاها:كاني طالعتج أشوف آخرتها معاج يا آنسة نورة
نورة:شفتي ما تقدرين تخفين حبج له
لطيفة:أنتي المينونة مو أنا قلت لج ما أحبه ما أحبه أكرهه
نورة:لطيفة أنا رفيجتج قولي اللي بقلبج طلعيلي كل الهموم الي بقلبج قولي أنتي تحبين سالم ولا لا؟
لطيفة:.........لا
نورة:جــــذابة(كـــــذابة)
لطيفة طالعتها باستغراب
نورة:صدقيني تحبينه
لطيفة:...........تبين الصراحة يا نورة....أنا أحبه...أحبه ومشتاقة له وايد(ودمعت عيونها ونزلت دموعها)
نورة:لا بلا هالدموع يا لطيفة خلاص...آسفة مو قصدي 
لطيفة:لا بالعكس نورة أنتي شرحتي صدري خليتي قلبي يعترف اني أحب سالم...بس مستحيل مستحيل أعيش مع سالم...هو الي سواه لي مو شوي...خلاني أكره حياتي خلاني أكرهه وأحبه في نفس الوقت لأني مجنونته مثل ما هو مجنوني
نورة:يعني ما تبين تردين له؟
لطيفة:مستحيل...مستحيل
نورة:وحبج وسعادتج وحياتج
لطيفة:ممكن سعادتي وحياتي ألاقيها مع واحد ثاني...لكن حبي ما ألقاه مع غير سالم
نورة:السعادة ما تكون الا مع الحبيب
لطيفة:صدقتي يا نورة...صدقتي
............................
جاسم:يا كثر أوجاعك يا سالم
سالم:يا كثر أوجاعي وهمومي
جاسم:أنا بسألك سؤال أنت تحب زوجتك لطيفة؟
سالم يتنهد:ااااااه يا جاسم أحبها وأموت فيها لو ما احبها كان ما صارت حالتي جذي
جاسم:انزين ليش سويت لها جذي؟!
سالم:لا تزيد همومي يا جاسم.....غلطة...ودمرتني ودمرت حياتي...كان لازم اتعلم...طول عمري عشت حياتي عنيد وكل شي أبيه أسويه حتى لو كان يدمر حياتي لمن أكون في مشكلة وأحاول اعالجها أطيح بمشكلة أكبر منها...هذا الشي ما نفعني...خلاني أهدم حياتي بإيدي...أنا ما احب نصايح الناس...عشت على مزاجي...وهذي النتيجة...جاتني النعمة ورفستها بريولي...أنا أستاهل كل الي صار لي
جاسم:وتتوقع لطيفة راح ترجع لك؟!
سالم:أكيد لا عقب كل الي سويته لها وتبيها ترجع لي...أنا ندمان...صدقني جاسم أنا أحبها وأموت فيها تعلقت فيا وايد...هي الي عوضتني حنان الأم والأبو والكل...أنا فقدت الحنان وهي الي عوضتني حنان الكل هذا الكلام من قلبي يا جاسم صدقني
جاسم:مصدقك يا سالم أنت رفيجي واعرفك زين....صحيح انك عنيد وعصبي شوي بس نقطة ضعفك الحب...لما تحب تتعلق بالي تحبه وما تقدر تتركه أبد...بس عالعموم من المعروف ان الأنسان الي يحب صعب انه ينسى
سالم:يعني تبيني أنسى لطيفة؟!
جاسم:أسمع يا سالم نصيحة من صديق لصديقه ما أعتقد ان لطيفة راح ترضى ترجع لك عقب كل الي صار...بس انشالله ترجع لك...بس أكيد100% راح تطلب الطلاق منك 
سالم:مو هذا الي مكدرني ومخليني أعيش بجحيم....قالت لي كلام جارح هي واخوانها بعد...ما قدرت اتحمل بس أبيها يا جاسم أبيها
جاسم:الله يعينك يا سالم الحب يعذب الحمد لله اني للحين ما حبيت
سالم:مهما نعيش في هالدنيا لازم نحب...احنا مهما عشنا من سنين20...30...60...100 لازم نحب ولا ما راح تكون انسان الحب لازم يكون موجود في الحياة...مهما كان مر أو حلو لازم يكون موجود
جاسم:خلك من جو الكآبة الي أنت عايشه عيش حياتك فكر بنفسك شوي حرام الي تسويه بروحك
سالم:أنا ما أفكر بغير لطيفة
جاسم:مو هذي مشكلتك
سالم:بالله عليك لو صار لك الي صار لي شراح تسوي؟!
جاسم:ما راح اشيل هم....صحيح اني راح اندم...بس هي أهانتني وأهانت رجولتي يا سالم
سالم:أنا عارف ان لطيفة أهانتني عشان جذي ضربتها ورميتها بالأرض بس أنا بالغت على الأقل لو ضربتها بس اااااخ لو يرجع الزمن بس
جاسم:لا تندم بس هذا قدر ومحتوم كل شي في هالدنيا احنا نسويه له هدف مهما كان الهدف!
..............................
راشد:حقيقي ناس ترفس النعمة برجليها
نور:بصراحة أنا أشوق ان لطيفة نقمة مو نعمة
راشد:بس ما تشوفين شقد سالم كان يتكلم لنا عنها أنا وحمد
نور:أنا سمعت شقالت له ومن حقه يضربها بس بالغ في انه دفها للأرض حتى لو ما كانت حامل...بس حبيبي قلبه متقطع عليها
حمد:اللـــــه حبيبي بعد
نور:إي مو زوجي؟!
راشد:والله ناس فاضية يلا أنا بروح عندي شغل(وراح راشد)
حمد:نور بسألك سؤال
نور:وشو؟
حمد:ليه كنتي تاخذين حبوب منع الحمل؟!
نور:ليه تسأل أنت رجال وما تعرف في هالسوالف؟!
حمد:قصدك مالي دخل...وبعدين أنا أخوك وأنا أسأل عشانك وعشان زوجك
نور:وانتش راح تستفيد؟!
حمد:أستفيد اني أشاعدكم على استقرار حياتكم
نور:أوكي...أنا كنت آخذ الحبوب لسبب واحد بس
حمد:وش هو؟!
نور:لأن سالم ما يحبني
حمد:ما يحبك؟!!حلوة ذي ما يحبك ليش من قالك انه ما يحبك؟!
نور:أنت ما شفت تصرفاته معي شقد جافة حتى في شهر العسل مو مشتهيني وكأنه أحد غاصبه على انه ياخذني مو من ايه
حمد:سمعي نور سالم أنا اعرفه زين ما حد غصبه أبد على زواجك منه وسالم ما ياخذ راي ألا ومتأكد منه...صحيح هو طايش شوي...بس الي يبيه ياخذه مهما كان
نور:طيب ليه هو كذا؟!
حمد:يمكن لأنك في شهر العسل توه متعرف عليك وعلى شخصيتك ومو قاعد معاك من قبل
نور:حتى بعد ما رجعنا من السفر أي شي يروح للطيفة ويقولها أحلى كلام وأنا لي الكلام الجاف والي يجرح وهي الحب وأنا الكره
حمد:لا نور سالم ما يسوي كذا
نور:كيف كشوف تصرفاته بنفسك
حمد:عالعموم يمكن سالم يتغير بعد ما تعلمه الأيام معنى الحياة
.............................
بلغ حبيبك وقله باخذك منه هذا هو الحل ومالي أي حل ثاني
ما اقدر ابعد واشوفك بس واستنى كل يوم عنك بعيد يزود جناني
أبرار كانت تسمع هذي الغنية بالمسجل حقها وقفلته
أبرار:منو قالج؟!
مريم:توه جاسم قالي
أبرار:!!!!!!!!!!
مريم:شفيج؟!
أبرار:لا مو مستوعبة!!!
مريم:ليش؟!
أبرار:سالم ما يسوي جذي
مريم:مبين انج عطفتي عليها
أبرار:لا والي يعافيج ما بقى الا هي....بس سالم مبين انه يحب زوجته لطيفة وايد شلي خلاه جذي؟!
مريم:مو أحسن لج؟!
أبرار:إي والله أحسن لي...أكيد غربلته مسكين
مريم:شكله مل منها
أبرار:ألا فطس منها ههههههههههههههه
مريم:ههههههههههههه مسكينة
أبرار:والله سالم المسكين مو هي
مرمي:إي والله يقول جاسم ويهه ـصفر وباهت وتعبان وهو ما ينام من كثر ما يفكر بلطيفة...يقول جاسم على كلام سالم انه يروح لها بس هي تطرده وما تبيه وهو متعذب لأنه يبيها ويحبها وهي ما تبيه
أبرار:غبي المفروض يفتك منها!
مريم:هذا الحب
أبرار:الحب غربل الناس وخلاهم في حالة"جنون الحب"
............................
دق سالم على نور وردت 
نور:ألو
سالم:ألو هلا نور
نور:هلا سالم شخبارك
سالم يتنهد:الحمد لله تمام....نور أنا بجي اليوم السعودية زين؟
نور:زين
سالم:وبجي باخذج للفلة على طول أوكي؟يلا باي
نور:باي سلم على أهلك بالكويت(وسكرت)
..........................
وبعد كذا راح سالم للسعودية ورجع نور للفلة وجلس سهران ويفكر بلطيفة
قلبك صخر جلمود ما حن علي زيد بدلالك زيد واني الأذية
يا بعيد عن عيوني دريت أو ما دريت قلبي الي تسكنه دوم يسألني عليك
لو سهى فكري شويه صدق اني بك سهيت
صرت ما افكر بروحي وافكر بس فيك
وهي لطيفة نفس الشي عندها تفكر بسالم وبحياتها معاه
وتمو يتكلمون بقلوبهم عن بعد بحيث ماحد يسمعهم غير بعض
سالم:"وينج اشتقت لج وايد؟!"
لطيفة:"وانا بعد بس ما اقدر ارجع لك"
سالم:"ليش؟!"
لطيفة:"لأنك عذبتني"
سالم:"ااااااااااااه أنا تعبان من بعدج"
لطيفة:"وانا بعد"
سالم:"أحبج مووووووت"
لطيفة:"وأنا أكرهك بس أحبك"
وقعدو سهرانين ذيك في الكويت وذاك في السعودية وبقلوبهم يتكلمون
............................... 




الفصل الثاني
حمد:وأخيراً قرب عرسنا يا حلوة
فاطمة:أخيراً يا حمد بنجتمع مع بعض
حمد:ونعيش مع بعض أحلى حياة بأذن الله
فاطمة:كنت من زمان انطر نجتمع مع بعض من زمان ما شفتك
حمد:ما راح تشوفيني ألا في العرس حبيبتي
فاطمة:والله ما توقعت يوم من الايام بنصير زوجين
حمد:لا توقعي حبيبتي توقعي
فاطمة:أحلامي تحققت!
.........................
في اليوم الثاني في الصباح
الكويت>>>
كان صالح جاي من شغله
صالح:السلام عليكم
حصة:وعليكم السلام
صالح:تعالي ليش ما رحتي الشغل اليوم؟!
حصة:مالي خلق أخذت اجازة يومين تعبانة مادري ليش
صالح:شكلج تعبتي
حصة:بصراحة إي تعبت من الشغل بس ويني وين التقاعد
صالح:لا خلج توج صغيرة على التقاعد وصلي الخمسين وبعدين تقاعدي
حصة:إي أحسن لي
صالح:تعالي شخبار اهل السعودية؟
حصة:قصدك سالم؟
صالح:منو غيره في السعودية؟!!!
حصة:مو تمام كلش ما له خلق ما شفته الا خمس دقايق 
صالح:بيرد هني؟
حصة:إي عشان يراضي زوجته
صالح:والله انه مينون(مجنون)يعني الحين بترد له عقب كل الي سواه لها
حصة:الله يهديهم من عيال.... هالجيل يسوون الغلط وتالي يندمون
صالح:زي عيالج
حصة:كل الشباب...أنا ما توقعت سالم يسويها صحيح انه يشرب بس انه يطيح الجنين الي كان ببطن لطيفة لا!!!
صالح:تتوقعين ليش سوا جذي؟!
حصة:أنا أشوف ان سالم صار قاسي ويسوي حركات مثل الشرب والضرب من تأثير ابوه 
صالح:وشنو دخل ابوه بالسالفة؟!
حصة:أبوه كان يعذبه....ما كان يرحمه كان دايم يهاوشه ويطقه طق الموت...وجدام الناس يعامله معاملة عسل بسبة مركزه...عشان جذي سالم قلبه قوي وما يبجي أو بمعنى ثاني صارت مشاعره ميتة أبوه قتل مشاعره ما كان يطق أو يهاوش سلمان كثر ما يطق سالم..كنت ابجي لمن اشوف ولدي ينطق ودي لو أنطق بداله من الانسان القاسي عشان جذي صار سالم عنيد وعصبي وقسوة ابوه له خلته منحرف كله من بو سالم هو السبب بدمار حياة ولدي
..............................
رجع سالم من الشغل وعلى طول راح للغرفة ونور مستغربة المهم راح سالم للغرفة ويدق جواله
سالم:اففففففففففففف شنو تبي هذي أقول خلني أرد اشوف شعندها(رد سالم)ألو
أبرار:هلا بسالم...اشتقت لك واااااااااايد اشتقت لسماع صوتك
سالم:أبرار شنو تبين؟!
أبرار:ما اشتقت لي من زمان ما كلمتني؟!
سالم:ومن متى أنا أكلمج؟!
أبرار:أنا أدق عليك
سالم:أبرار شنو تبين؟!
أبرار:أبيك
سالم:ردينا؟!!
أبرار:إي ردينا أصلاً أنا أبيك من زمان...إي صح حمد لله على سلامة لطيفة
سالم:أنتي دريتي؟!!!!!!!!!!
أبرار:إي دريت
سالم:مشكورة على الشماتة
أبرار:أفااااااا لا سلوم لا تقول جذي أنا أتشمت في حبيبي؟!
سالم:إذا أنتي تحبيني عيل ليشت سوين فيني جذي
أبرار:وشنو سويت لك؟!
سالم:..........حاولتي تفرقين بيني وبين لطيفة
أبرار:هذا لأني أحبك وأبيك
سالم:الي يحب ما يسوي جذي
أبرار:يسوي ويسوي أكثر بعد
سالم:عالعموم كل شي راح وانتهى ارتاحي يا أبرار....خلاص لطيفة طلبت الطلاق مني
أبرار:أنا مو فرحانة ولا أتشمت فيك صدقني سالم
سالم:خلاص خلاص....بس أنا شايل هم لطيفة أول..وثاني شي هم نور
أبرار:ليه شفيها زوجتك الثانية؟!
سالم:أنا مو مهتم فيها...هاملها وايد طول الوقت وأنا ساكت وافكر بلطيفة
أبرار:بطلقها؟!
سالم:تقصدين نور؟
أبرار:إي
سالم:إذا طلقتها ما راح يتم معاي أحد راح اكون بروحي...أصلاً اني أطلق نور ما أقدر فما بالج لطيفة
نور كانت تسمع كلام سالم
سالم:أبرار ما اقدر اكلمج أكثر من جذي يلا باي
التفت الا يشوف نور
سالم:نور؟؟؟؟؟!!!!!!!!!
نور:سالم.....مين هذي الي كنت تكلمها؟!!!
سالم:ااااااااا...........
نور:سالم مين هذي مين هالبنت..شلون تكلمها...وأنا...كنت تخوني؟!
سالم:نور....سمعيني
نور:شلون أسمعك تكلم بنت من وراي؟!!
سالم:نور هي...هي الي كانت داقة علي صدقيني أنا أصلاً ما بيها ولا أحبها صدقيني
نور:بس أنت متزوج وثنتين شلون تكلم هذي من وراي؟؟؟!!!!
سالم:نور فهميني
نور:ما بي أفهمك...أصلاً أنا طفشانة منك بعد تسوي كذا...ما توقعتك كذا يا سالم ما توقعتك أبد!
سالم:نور...نور سمعيني
نور:مابي أسمعك...طلقني يا سالم...ما اقدر اعيش معاك...طلقني وروح مع الي تحب
سالم:بس ليش تقولين جذي يا نور
نور:لأنك ما تحبني وتحب غيري 
سالم طلع ونور مستغربة من هروبه
...............................
في بيت بو ناصر
سارة جات لغرفة لطيفة:لطيفة يلا قومي الغدا
لطيفة:مو مشتهية
سارة:ليش تعالي اكلي مو زين تسوين في نفسج جذي
ليطفة:وأنا شنو سويت في نفسي قلت لج مو مشتهية وخلاص
سارة:أنا عارفة ان كل هذا تسوينه عشان سالم وعارفة انه هو بعد يسوي مثلج...بس أنتي لازم تعيشين حياتج
لطيفة:حبيبتي هذا لا عشان سالم ولا شي يعني أعذب نفسي عشانه؟!أصلاً هو ما سوالي شي عشان اعذب نفسي ألا انه خلاني أكرهه
سارة:يا جذبج(كذبج)والله انج تحبينه قومي بس قومي...أختي واعرفج زين تموتين في شي اسمه سالم
لطيفة:أنتي لا تصيرين مثل نورة تتفلسف على الفاضي...نفسي واعرفها أكثر منج ومنها...خلاص لا فتحين هالموضوع مرة ثانية أبد
سارة:انزين ممكن تقومين الحين؟!
لطيفة:مو مشتهية
سارة:لطيفة يلا قومي لا تتدلعين الدلع مو لايق عليج 
لطيفة:سويرة
سارة:هههههههههههههههه لا لا امزح معاج يلا قومي
لطيفة:أوكي يلا
........................
رجع سالم للبيت ولقى نور قدامه
نور:وين كنت؟!
سالم:ليش شفتيني تأخرت؟!
نور:لا أبيك بشي مهم
سالم:البنت الي قبل شوي؟!
نور:لا أكبر...سالم أبي أقولك شي
سالم:شنو؟!
نور:سالم أنت تحبني؟
سالم:أنتي ليش دايم تسألني هالسؤال؟!
نور:أبي أعرف حياتي هي خدعة؟!..أعيش على كذبة ولا إيش؟!
سالم:........إي أحبج
نور:كــــــذاب
سالم طالعها:!!!
نور:إي نعم كذاب شفيك تطالعني كذا؟!
سالم:أنتي أكيد فيك شي
نور:لا حبيبي ما فيني شي....بقولها لك ولكل اختصار طلقني
سالم:أطلقج؟!
نور:إي نعم طلقتني مابي أعيش معاك
سالم:ليش؟!
نور:ترى ما قلتلك طلقني عشان البنت الي كلمتها قبل شوي...لا...أنا خلاص طفح الكيل منك...أنت انسان تحب لطيفة وتموت فيها وأنا لا يمكن اني أعيش معاك...صحيح اني أحبك بس ما قابلتني بهالحب...كل الي شفته منك جفاء ولا مبالاة....كنت اتمناك من سنين انك تصير زوج لي بس الحين...حسيت اني ندمانة لأنك تحب زوجتك الأولى ولا يمكن انك تعيش بدونها
سالم:ليش انتي مصرة على هالراي؟!
نور:لأني لازم اعيش حياتي مو كله أعيشها بزوج دايم التفكير بزوجته
سالم:مصرة على الطلاق؟!
نور:قراري هذا لا يمكن اني أتراجع عنه...طلقني يا سالم...طلقني
سالم:.......نور....أنتي طالق
يتبع............. 




الفصل الثالث
تابع...
أمل:يمى بسألك سؤال وأبيك تجاوبين لي عليه بصدق وبدون كذب
بدرية(أم أمل):وش هو يا بنتي؟!
أمل:أبوي من قتله؟
بدرية:أبوك؟؟؟!!!!وأنا وش دراني؟؟!!!
أمل:كيف انقتل؟!
بدرية:أنا قلت لك أبوك انقتل مطعون بالسكين بس هذا كل الي أعرفه
أمل:وبعد
بدرية:والله يا بنتي هذا كل الي أعرفه والحين أنتي كبرتي شحليلك..وبعد ما مات ابوك الله يرحمه مقتول ب5سنين تزوجت وتطلقت وعشت معاك وربيتك بعيد عن المشاكل
أمل:يمى أنا ما قلتلك تقولين قصة حياتك بس في شي قلتيلي اياه وكنت اتذكره بس يمكن انتي ما تذكرينه
بدرية:قولي يا بنتي وشو؟!
أمل:أنتي قلتي ان بعد ما انقتل ابوي الله يرحمه عمي يعقوب هاجر للكويت بعد كم يوم من موت ابوي ومن أسبابه قالكم التجارة ومدري إيش صح؟!
بدرية:إي صح!!
أمل:خلاص انكشفت السالفة
بدرية:أي سالفة؟!
أمل:أكيد عمي يعقوب هو الي قتل ابوي
بدرية:أمل شالكلام الفاضي الي تقولينه وش هالخرابيط هذي؟!!!!
أمل:ما أقول خرابيط أكيد عمي يعقوب هو الي قتل ابوي...هذا بدون ظلم طبعاً
بدرية:يا هبلة كيف واحد يقتل اخوه؟!
أمل:هالدنيا هذي ممكن يصير فيها كل شي الدنيا ما لها أمان
بدرية:أمل لا تخربطين بالكلام عمك ما ذبح أحد بلا خرابيطك وهواجيسك هذي
أمل:يمى سمعيني للآخر
بدرية:ما أبي أسمعك شكلك انتي تخربطين بالكلام وما انتي عارفة شتقولين
أمل:يمـــــه
بدرية:أمل خلاص عاد لا تفتحين أبواب تسكرت من سنين
..........................
راح سالم للبحر يتأمل فيه كان قاعد بروحه يشكي همومه للبحر وهو مكتأب:"يا كبر الدنيا ويا كثر همومها...كل ما تجيبني السعادة يسكر باب السعادة بوجهي...ما بقى لي باب سعادة مفتوح...كل شي فيهالدنيا ما يكتمل عندي الا بالهموم والأحزان...ااااه يا دنيا...أبي أفرح فرحة كاملة..أبي أحس اني عايش حياة حقيقية حياة كلها حب وأمان...من وانا صغير وأنا متعذب ما عمري حسيت بالفرح ألا مع حبيبتي وتالي...أبعد حبيبتي عني بإيدي...بنفسي..وكأني ما بي شي أسمه حب وسعادة وأمان في حياتي...أنا الي جنيت على نفسي...أنا الي خليت حياتي كلها هموم...وأنا صغير أبوي خلاني أكره حياتي...والحين أعيش نتيجة تعذيبه لي"
..................................
نور تبكي 
رهف:حسبي الله عليه انشالله
نور:لا لا تدعين عليه يا رهف
رهف:كيف ما ادعي عليه بعد ما طلقك وتقولين لي لا تدعين عليه؟!
نور:.....أنا الي طلبت منه الطلاق
رهف:إيش؟!!!ليه يا غبية؟!ليه يا هبلة ليه طلبتي منه الطلاق؟!!ليش؟!!
نور:بس هذا قراري وأنا ما ني ندمانة عليه أبد خليه يعيش حياته أنا ما أبيه
رهف:مو أنتي كنتي تتمنينه لك صح ولا لاء؟!وبعدين تعالي هنا ليه تبكين بدامك ما تبينه؟!!!
نور:مثل ما قلتي أنا غبية...أنا كنت اتمنى سالم زوج لي وفعلاً تزوجني بس للأسف ما عطاني الحب الي كنت اعطيه اياه كنت احاول معاه بس ما في فايدة قلت اطلق احسن من هذا العذاب الي أنا فيه
رهف:نور أنتي دمرتي حياتك تعرفين يعني إيش دمرتي حياتك؟!
نور:ليش دمرتها؟!
رهف:لأن ما صار لكم مدة طويلة وأنتي صغيرة حيل على الطلاق يا نور الطلاق مو سهل وحتى السبب الي تطلقتي علشانه سخيف حيل!
نور:أي سخيف؟!أنتي تقدرين تتحملين ان زوجك ما يحبك ويحب غيرك لا و......
رهف:وإيش؟!
نور:لا لا...ولا شي بس يا رهف أنا ما أقدر اتحمل ان سالم يحب غيري وهي لطيفة والمشكلة انه ما يحبني أنا يعني ما في فايدة اني أبقى معاه وجودي مثل عدمي
رهف:ولو الطلاق مو زين
نور:أصلاً فات الأوان وحتى لو...أنا راح اطلب الطلاق من سالم الحين والا بعدين
رهف:والله انك مجنونة!!!!
...............................
نروح عند الحبيبين الي مشتاقين لهم وأكيد تبون تعرفون أخبارهم مع الحزن والهم والغم طبعاً أنا عارفة ان الاثنين الي هم سالم ولطيفة يهمونكم المهم خلونا نشوف شصار
سالم رجع مرة ثانية للكويت عشان يراضي لطيفة من بعد ما طلق نور ترك السعودية وراح للكويت
يوم ودعتك بسافر وبرجع للكويت والله اني في غيابك تعذبت وشقيت
المهم الزبدة أن لطيفة طبعاً ما كانت تبي سالم ودايماً تجافيه وهو يترجاها ترجع له بس ما في فايدة لدرجة ان سالم صار يراقب لطيفة من تروح أي مكان عشان يشوفها ويقول لها ترجع له بس لطيفة صار قلبها قاسي على سالم الي لان قلبه بعد ما سقطت لطيفة وكان سالم يبيها بس هي ما تبيه
كانت لطيفة ذاك اليوم رايحة للمول وهي داخلة حست بإيد تمسك إيدها من ورا والتفتت الا تلاقيه الي هو سالم
لطيفة:هذا أنت؟!
سالم:...إي هذا أنا
لطيفة:وشنو تبي لاحقني لين هني تراني زهقت منك وأدري انك تلاحقني من مكان لي مكان؟!
سالم:أبيج
لطيفة بابتسامة سخرية:تبيني؟!وشنو تبي فيني؟!
سالم:أبيج لأني أحبج
لطيفة:وأنا كم مرة قلت لك ما ابيك ولا أحبك؟!
سالم:ليش حرام عليج؟!
لطيفة:ومو حرام عليك الي سويته فيني؟!
سالم:لطيفة سامحيني تكفين
لطيفة:أسامحك بعد كل الي سويته؟!
سالم:المسامح كريم
لطيفة:هالكلام هذا قوله لغيري مو تقوله لي!
سالم:يعني أنا كذاب؟!
لطيفة:كذاب وأكبر كذاب
سالم:ليش تقولين هالحجي؟!
لطيفة:أنا أقول هالحجي لأن هذا هو الحجي الي المفروض اقوله لك من زمان
سالم:بس أنا صج أبيج تسامحيني
لطيفة:يا مسكين....مستحيل بنت في الدنيا ترضى تسامح زوجها عقب ما يسوي لها الي سويته لي حتى الخيانة خنتني
سالم:لا أنا ما خنتج!
لطيفة:المهم عقب الي سويته هذا لا يمكن اني أرجع لك
سالم:بس أنا ما كنت اقصد صدقيني
لطيفة:كنت تقصد
سالم:صدقيني ما كنت اقصد كنت سكران و...طيحتج وطاح الجنين
لطيفة:شفت؟!أنت اعترفت بنفسك كنت سكران يعني أنت الي جنيت على نفسك كنت شارب وأي شي تسويه من قصد أو بدون قصد يكون من تأثير الخمر أقصد السم الي شربته
سالم:لطيفة خلاص الي راح راح
لطيفة:لا ما راح الي صار لا يمكن انه ينمحي من ذاكرتي أبد...سالم لا نتفشل جدام الناس الحين الناس يطالعونا روح كل شي انتهى
سالم مسك يدها:لطيفة سمعيني
لطيفة فلتت إيدها منه بقوة:مابي أسمعك مابي....أنت الي قضيت علي كرهتني في حياتي أنا خلاص ما عدت احبك
سالم وهو كأنه بيبكي:ما عدتي تحبيني؟!!!
لطيفة دمعت عيونها:لا...ما عدت احبك روح عني روح...ترا الناس بيعرفون شنو سويتلي
وراحت لطيفة داخل وهي تبكي
وسالم مصدوم مكانه وكأنه صنم يبي يستوعب الي قالت له لطيفة صحيح ان قالتله هالكلمة وهي"ما احبك" أكثر من مرة بس توه يدري حقيقي ان لطيفة ما تحبه وتكرهه
............................
حمد:طلقك؟!!
نور:إي طلقني
حمد:ليه؟!ليه؟!
نور:أنا الي طلبت منه الطلاق
حمد:وليه طلبتي منه الطلاق؟!
نور:لأني ما بيه هو ما يحبني ياحمد
حمد:وشو الي ما يحبك انتي بعد؟!
نور:أجل تبيني أعيش مع واحد ما يحبني ولا يدانيني؟!
رهف:شفت اختك الهبلة هذي؟!
حمد:وانتي شدراك انه ما يحبك على قولتك
نور:تصرفاته...عموماً هو طلقني وخلاص كل واحد يروح في حاله
حمد:نور أنتي أكيد انجنيتي
نور:انجنيت ما انجنيت بكيفي هذي حياتي وانا حرة فيها هو كان زوجي ومو مرتاحة في العيشة معاه وطلبت منه الطلاق وما قصر وطلقني وخلاص انتهى الموضوع!
حمد:أبوي يدري؟
نور:لا
نزل راشد:خير يا جماعة شصاير؟!
......................................
ياسر:وانتو كله حفلة في حفلة؟!
أبرار احنا نحب البارتي
ياسر:أوكي بحضر
جاسم:لا والزين ان سالم جا للكويت
أبرار:والله جا؟!!
ياسر بنظرة خطر:إي....زين
جاسم:بس تصدقون ما اتوقع يحضر الحفل سالم تغير وايد صار كل تفكيره في زوجته
ياسر:لازم يحضر
أبرار:سالم ما يتغير أبد لا تحاولون
ياسر:عن اذنكم أنا بروح البيت عندي كم شغلة
راح ياسر للبيت ودخل للغرفة وفتح الدولاب طلع شي خطير تدرون وشو؟!
شاللي طلعه ياسر من دولابه؟
هل راح ترجع لطيفة لسالم؟
شالخطر الي يهدد سالم في حياته؟
أنتظروني في الفصل الجاي
الفصل الرابع
في الفصل السابق قلت لكم ان ياسر طلع شي خطير وشو؟!
راح اقول لكم الحين طلع ياسر"مسدس"لكن مين راح يقتل فيه؟ راح نشوف مع بعض
........................................ ......
أما في المول الي كانت فيه لطيفة فراحت لطيفة ستار بكس وجلست وطلبت كافي وهي جالسة تذكرت الي صار ودمعت عيونها وبدت تبكي والناس يطالعونها ولاحظو انها تبكي ونزلت وجهها من الفشلة وهي تبكي وفجأة تشوف قدامها شاب بمعنى الوقاحة قالها :أنتي صراحة قمر عشان جذي وبدون مقدمات راح اعطيج رقمي(وقط الرقم عليها وراح)لطيفة من الصدمة قعدت تطالع فيه هذا أكيد مجنون صج قلة أدب مع ان لطيفة تتحجب بس هي جميلة والعيون تطيح عليها وين سالم بس تذكرت ذاك الموقف الي في ماليزيا يوم شاب يتحرش في لطيفة ويجي سالم ويضربه نزلت دموعها وقامت عن المكان وهي متضايقة
..............................
سالم:اااااااااه
جاسم:سم لله عليك من الآه
ياسر:قوم خذلك كاس تروق فيه
سالم:مستحيل...هو الي دمرني ودمر حياتي
ياسر:ممكن يكون هو الي دمر حياتك بس مهما صار بترجع للشرب هو الحل الوحيد الي تلجأ له إذا تضايقت وودك تنسى هموم الدنيا
سالم:................
ياسر:يلا أنا بقوم اجيب لك كاس
وراح ياسر
جاسم:انشالله كل شي راح يصير زين يا سالم
سالم:ما أعتقد كل يوم تسوء حالتي أكثر واكثر
جاسم:الله يكون في عونك
جا ياسر بكاس:خذ وروق
سالم خذ الكاس وشرب وهو حيل متكدر وقام عن مكانه يبي يقعد بروحه ويفكر بكل الأشياء الي سواها في حياته فكر وتذكر واكتشف ان كل حياته كانت لهو وسعادة وضحك مع انها تتخللها أحزان وانقلبت عليه الدنيا بالأحزان والهموم
ساعات احس ان الزمن قاسي ولا يمكن يلين
وساعات احس ان الفرح محال ولا يمكن يحين
هذا الي شفته بدنيتي كل ما مضالي من سنين
يا من يعلمني الفرح ويفرح القلب الحزين
ياسر:ها سلملم بتيي الحفلة؟
سالم:مادري
ياسر:تعال بس ولا تخاف الحفلة بتكون في بر روح عن نفسك على الأقل
جاسم:هو صاج تغير جو 
سالم:أوكي بجي
..............................
فاطمة:أنتي تدرين ان سالم طلق نور؟!
لطيفة:إي أدري بنات عمج قالولي ليش انتي ما قلتيلي تروحين تقولين لهم ولا تقولين لي؟!
فاطمة:مو سالم ما يهمج؟!!
لطيفة:......إي صح ما يهمني...ما يهمني أبد وأي شي يسويه بكيفه انشالله لو ينتحر
فاطمة:لطيفة هذا سالم الغالي
لطيفة:هذا غالي؟؟؟!!! ولا غالي ولا شي
فاطمة:لطيفة أنا أشوفكم اول شكثر تحبون بعض بشكل جنوني ليش كل شي تغير؟!
لطيفة:أولاً أنتي قلتيها اول مو الحين ثانياً أنتي تعرفين شلي غيرني 
قاطمة:بسج جفاء الريال(الرجال) تعبان ويحبج
لطيفة:وأنا شسويله؟!!
فاطمة:ما توقعتج قاسية جذي يا لطيفة تغيرتي وايد!
...............................
فتحت الباب
أم سالم(حصة):سالم؟!!
سالم:هلا يمه
أم سالم:هلا بوليدي
سالم:ممكن اتفضل؟
أم سالم:حياك هلا والله بولدي سالم
وجلسو في الصالة
أم سالم:خير شعندك مو من عوايدك تييني فيك شي؟!
سالم:فيني أشياء
أم سالم:قول فضفض لي أنا أمك
سالم:يمه أنا كئيب أبي أموت
أم سالم:سم الله عليك مينون انت تقول هالحجي ليش هالحجي هذا؟!!
سالم:......لو واحد مكاني كان انتحر
أم سالم:ليش يا سالم ليش يا ولدي؟!!!!!
سالم:عقب كل الي صار وكل جفاء لطيفة لي تسأليني ليش؟!!
أم سالم:لازم تسوي جذي يا سالم أنت طيحت ضناها الي ببطنها
سالم:أنا عارف كبر غلطتي بس شسوي تعبت كل الاعتذارات قدمتها لها وما في فايدة شسوي؟
أم سالم:هم روح لها واعتذر
سالم:أقول رحت لها فوق المليون مرة ما رضت شسوي تعبت يا يمه تعبت!
أم سالم:عارفة صدقني عارفة بس ما في غير هالحل
سالم:يمه لطيفة الحين تطلب الطلاق مني وأنا أبيها ما ابي أطلقها أحبها موت
أم سالم:دارية..بس أنت طلقت نور عشانها؟
سالم:نور هي الي طلبت الطلاق مني وبصراحة...طلبت الطلاق عشان لطيفة لأني ما احب نور كثر ما احب لطيفة
أم سالم:أنت مينون(مجنون)
سالم:مجنون؟!!
أم سالم:إي مينون مينون بحب لطيفة
سالم:غصب عني أصير مجنون جننتني كل شي فيها ساحر وجذاب يكفي جمالها وأخلاقها لطيفة جوهرة ثمينة ما في مثلها
أم سالم:كل هذا أنا عارفته بس أنت روح اعتذر لها آخر مرة
سالم:واذا ما رضت ترد لي
أم سالم:باجر يحلها ألف حلال
.............................
دق جرس بيت بو ناصر وجات سارة الغرفة الي جالسين فيها فاطمة ولطيفة وهي غرفة لطيفة
سارة:لطوف خمني منو ياي
لطيفة:منو؟!
سارة:واحد تحبينه
لطيفة: ويعة أنا ما احب احد
فاطمة تغمز لسارة:إي خلاص سارونة عرفناه
سارة:أشوى(وراحت)
لطيفة:شفيج انتي شعرفتيه؟!
فاطمة:الي ياي سالم ســــــــالـــــــــم الي تحبينه
لطيفة:عارفة وأنا ما احبه لا تقولين احبه وبعدين شسويله خله ييي
فاطمة:ياي عشانج
لطيفة:وأنا مابيه
فاطمة:لا تبينه يلا لطوف عاد 
لطيفة:........
فاطمة:لطوووووف
لطيفة:خلاص خلاص بخليه يدخل
فاطمة:زين عيل يلا باي
لطيفة:وين رايحة؟!
فاطمة:البيت بعد وين انتي بتقعدين ويا ريلج يلا مع السلامة حبيبتي(وسلمت عليها وراحت وبعد ما راحت فاطمة دخل سالم)
لطيفة:سالم؟!!
سالم بدون كلام مسك إيدها وباسها:سامحيني
لطيفة سحبت إيدها:أسامحك على شنو؟!
سالم:على كل شي سويته لج
لطيفة:مستحيل اقدر اسامحك
سالم:ليش؟!
لطيفة:حنا لازم نبتعد عن بعض
سالم:بس أنا أحبج
لطيفة:حتى لو كان الحب موجود حنا ما نقدر نعيش مع بعض كزوجين
سالم:ما يعجبج انج تعيشين مع انسان تحبينه وتموتين فيه؟!
لطيفة:إذا كان سوا لي كل هذا أكيد لاء
سالم:تكفين
لطيفة:ما اقدر مستحيل
سالم:.تقدرين
لطيفة:................
سالم ابتسم لها ابتسامة تجنن ولطيفة ابتسمت ابتسامة خفيفة وعلى طول رجعت وجهها الحزين
سالم:يا حبيبتي يا لطيفة(باس جبهتها)أحبج
لطيفة للحين متكدرة
سالم:أبيج تعيشين معاي وترد أيامنا مثل اول واحسن
لطيفة:ما اقدر احنا لازم نطلق
سالم:بس أنا أبيج
لطيفة:وأنا ما اقدر اعيش معاك أبد لازم تطلقني وكل واحد يروح في حاله
سالم:ما اقدر اعيش بدونج
لطيفة:لازم تعيش بدوني
سالم:أنتي حياتي وفراقج مماتي
لطيفة:مهما صار حياتنا مع بعض مستحيل تستمر
سالم:فكري يا لطيفة
لطيفة:أفكر بشنو؟!
سالم:فكري في ان احنا نرد لبعض
لطيفة:قراري أنا مصرة عليه لا يمكن نرد لبعض
سالم:حتى لو كنتي مصرة عليه الحين أوعديني انج تفكرين زين أبيج تفكرين زين يا لطيفة
لطيفة:بشوف
سالم:أوعديني
لطيفة:أوعدك
سالم: وهو بيطلع عند الباب ابتسم للطيفة ابتسامة روعة ولطيفة حزينة ونزلت راسها وراح سالم ولطيفة للحين زعلانة
.............................
جا يوم الحفلة كانت في البر سالم كان يبي يغير جو بس للحين ملامح الحزن والتفكير في وجهه والي يرقص على الأغاني والي يشرب أشكال الله لا يوريكم
فجأة وبدون مقدمات يطلع ياسر سلاح المسدس والكل يصرخ وخايف
ياسر:بس أي واحد يتحرك أو يتكلم راح اقتله بهالمسدس(وجه السلاح لسالم)....هلا بسالم هلا بصديقي العزيز
سالم:أنت شفيك؟!
ياسر:لا.........ما فيني شي بس مشتهي أذبحك
سالم:تذبحني؟!!ليش أنا شسويتلك؟!!
ياسر:لا أبد بس أهنتني جدام الناس بس
سالم:أنا؟!!
ياسر:إي أنت ولا منو الي كان يعايرني على فقري منو الي كان يعيب علي مو أنت؟!
سالم:أنا ما كنت اعايرك على فقرك ويوم كنت اعيب عليك كانت فترة كنا نتهاوش فيها وبعدين صرنا ربع يا ياسر
ياسر:يا حليلك يا سالم تحب التآلف والمحبة
سالم:ياسر شفيك؟!
ياسر:حتى حبي بقته مني...أبرار الي كنت احبها بقتها مني من أول سنة ما صارت لنا أيام من حبينا بعض ألا وجيت وخربت علينا حبنا...كنت احب أبرار بس يوم شافتك ويوم شفتها راح الحب وحبتك هي
أبرار:ياسر تكفى لا تسوي في سالم شي هو ماله ذنب
ياسر:أنتي جبي ولا كلمة...أنا كنت احبج..وسالم حبج لأنه كان عدوي أقصد هو ما كان يحبج هو بس يبي ياخذج مني عشان يقهرني
سالم:ياسر أنا مو جذي
ياسر:جب ولا كلمة...أنت جذي وأردى من جذي بعد
سالم:أنت أنسان مينون(مجنون)
ياسر:مينون لو ما ذبحتك وتخلصت منك
جاسم:ياسر تعوذ من ابليس
ياسر:ابليس راكبني من راسي لي ساسي
طارق:ياسر....بعد هالسلاح عن سالم لا تسوي فيه ولا فينا شي
ياسر:أنت مالك شغل
سالم:خلوه يا طارق ويا جاسم خلوه هو فيه شي...أسمع...أنا كنت احب أبرار وما بقتها منك ولا تحسبني أقول هالحجي هذا لأني خايف منك انك راح تضرني بالرصاص
ياسر:هههههههههههههههههه وليش ما اضربك بالرصاص مو تقول أنا مينون؟!!
سالم:بس ما راح تستفيد شي لما تقتلني
ياسر:مو مهم المهم اتخلص منك مهما صار لي بعد جذي
سالم:إذا تبي أبرار خذها أنا الحين أبي زوجتي وبس ماابي غيرها
ياسر:بس لازم اول اتخلص منك
سالم:ما تقدر إذا قتلتني راح تعيش طول عمرك مسجون هذا غير الاعدام
ياسر:أنا مو خايف من شي 
سالم:بس ما تقدر تقتلني
ياسر:أقدر
سالم:أنت أنسان مينون(مجنون)
ياسر:مينون ولا مو مينون خلاص....هذي نهاية حياتك يا سالم 
طراااااااااخ ياسر ضرب سالم بالرصاص على صدره وقام الصياح والصرااااااااااخ بكل مكان ااااااااااااااااه
ياسر بصراخ:بس ولا كلمة الي يتحرك من هني أو حتى يقرب أو يبلغ راح يكون مصيره مثل مصير هذي الجثة
وبسرعة ياسر انحاش عنهم
جاسم:الحين شبنسوي؟!
طارق:سالم مات؟!!
أبرار:لالاااااااااااا...سالم ما ماااااااات
مريم:أبرار أهدي حبيبتي أهدي
جاسم:خلاص اهدو خنشوف حل للمشكلة الي حنا فيها
طلال:قيس نبضه إذا سالم حي
راح جاسم يقيس نبضه:سالم حي
أبرار:طلبو الاسعاف بسرعة
..............................
لطيفة كانت قاعدة بروحها بالغرفة مكتأبة حيل وسارة جاتها
سارة:لطيفة شفيج؟!
لطيفة:مادري شفيني يا سارة
سارة تعبانة؟!
لطيفة:لا مو تعبانة بس احس بكتمة بصدري قلبي مقبوض (وهي تحط إيدها على قلبها)
سارة:على منو بالضبط؟!
لطيفة:..........على سالم
سارة:سالم؟!انشالله ما في شي هو بخير بس انتي خايفة يمكن جذي لأنه ياج أمس
لطيفة:لا لا سارة عندي احساس ان سالم صاير فيه شي
..............................
وودو سالم بالاسعاف للمستشفى بأقصى سرعة ودخلوه غرفة العمليات يطلعون الرصاصة من صدر سالم والدكاترة حوسة في الغرفة يحاولون يوقفون النزيف وبعدين جاو أهل سالم الي هم أم سالم وبو سالم وسلمان
أم سالم:ولدي شفيه ولدي؟!
سلمان:يمه سالم....
أم سالم:شفيه سالم؟!!
سلمان:سالم دخلت رصاصة بصدره
أم سالم تشهق وتحط إيدها على راسها:شلون اخوك الحين؟!(نزلت دموعها)
أبرار:يسوون له عملية
.........................
خالد:لطيفة لطيفة
لطيفة:نعم خالد شصاير؟!
خالد:ما دريتي شصار لسالم؟!
لطيفة بخوف:شفيه؟!!
خالد:طلقو عليه رصاصة
لطيفة:شنو؟!!رصاصة؟!!مات؟!!(وهي تبكي)
خالد:لا لا ما مات هو الحين في المستشفى
لطيفة:أبي أروح له
خالد:انزين يلا تجهزي
............................
وجاو أهل لطيفة وكانت لطيفة تبكي موت تبكي بشكل يقطع القلب تبكي وتبي سالم يجي معاها ويكون معاها وتدعو ربها انه يقومه بالسلامة والكل زعلان ويبكي عليه
وجات النيرس:نبي تبرع دم
وراحو جاسم وخالد يتبرعون له لأنه يحتاج كمية كبيرة من الدم
سارة:أهدي حبيبتي أهدي
لطيفة:ما اقدر ما اقدر...أبي سالم...أبي سالم (وهي تبكي بقوة)
وبعد فترة طلع الدكتور
قامو كلهم
بو سالم:ها يا دكتور شصار؟!
الدكتور:طلعنا الرصاصة من صدره
بو سالم:انزين شلونه؟!
الدكتور:بصراحة حالته خطيرة لأنه يعاني من نزيف حاد ولولا فضل الله ثم تبرعكم بالدم كان مات الولد
لطيفة وهي تبكي والدموع مغطية وجهها وصوتها صوت بكي:بيكون بخير؟
الدكتور:انشالله يكون بخير
وراح عنهم الدكتور
وبعد فترة في المستشفى راحت لطيفة لربع سالم وسألت وحدة منهم وهي ندى
لطيفة:شلون سالم؟
ندى:سالم الحين في العناية المركزة
لطيفة:سمحو نشوفه؟
ندى:مادري روحي سأليهم مادري عنهم
وراحت لطيفة
أبرار:هذي لطيفة؟
ندى:إي الظاهر هذي
جاسم:إي هذه مرة شفتها هذي مرته
طلال:ياخي تجنن
جاسم:أستح على ويهك رفيجك في العناية وتغازل زوجته؟!
أبرار:عادية ما فيها زود
ندى:الحين بتتكلمون عنها يا الفاضيين
أبرار:إي والله أدعو لسالم ان الله يقومه بالسلامة ويطلعه من العناية المركزة بسرعة
...............................
لطيفة راحت للدكتور
لطيفة:تكفى دكتور
الدكتور:بس حالته حيل حرجة
لطيفة:بس أنا زوجته وأبي أشوفه واطمن عليه
الدكتور:هو يحتاج للراحة تعالي بكرة أحسن يمكن حالته تتحسن
لطيفة:لا دكتور أبي أشوفه الحين أبي أشوفه
الدكتور:خلاص روحي شوفيه بس بدون ازعاج
لطيفة:انشالله
وراحت لطيفة ولبست اللبس الأخضر ودخلت على سالم الي كان في العناية المركزة تأثرت حيل لمن شافته ودها تنشق الأرض وتبلعها مسكين كانو حاطين عليه أجهزة كثيرة ومبين من وجهه ملامح الألم والتعب وعليه الأكسجين وحالته حالة شافته وطالعت وجهه بكل حزن وهي جالسة جمبه وتكلمه بكل هدوء
لطيفة:سالم...بقولك أشياء كثيرة...ودي أقولك اياها من زمان بس ما قدرت...سالم أنا لا يمكن اني أعيش بدونك..حياتي بدونك ولا شي...كنت دايم اكابر واقول اني ما احبك وأنا أحبك وأموت فيك..أنا أكرهك بس أحبك لأني مجنونتك..ما اقدر ابتعد عنك...ما تستاهل الي صار لك يا حبيبي...ومهما سويت لي تبقى حبي الوحيد الأول والأخير...حياتي من دونك ولا شي ولا تسوى شي وهي من دونك ظلمة...إذا أنت تحبني أنا بعد احبك
(وباسته على راسه)
............................ 




تابع...
الضابط:وانتو تعرفون من الجاني عليه؟
جاسم:إي يا حضرة الضابط هو كان معانا بس يوم سوا الي سواه انحاش وما قدرنا نلحق عليه
الضابط:أنتو تعرفون وين بيته؟
جاسم:أكيد نعرف
أبرار:بس ما اتوقع انه راح يكون موجود في بيته أكيد سافر أو شي يعني انه هرب
الضابط:أنا عارف بس هذي الاجراءات لازم نتخذها ولازم نعرف كل المعلومات عن الجاني والمجني عليه ممكن واحد يقولي شكانت علاقة المجرم بالضحية؟
جاسم:ا........بصراحة ما ندري شنقول كانت علاقة مجرد أصدقاء عاديين
أبرار:خلاص أنا بقول بس يا ريت يكون موضوع خاص
الضابط:خلاص استاذ جاسم روح وراح نطلبك بعدين
جاسم:حاضر(ناظر أبرار وراح)
الضابط:تفضلي أبرار قولي الي عندج
..............................
نور:إيش؟!
حمد:شفيك؟!
نور:هذا كله صار اليوم؟!
حمد:إي والله هذا الي صار
نور:...........
حمد:نور شفيك؟!
نور:شلون سالم الحين؟!
حمد:حالته حرجة قبل شوي كلمني سلمان وصوته حزين وقالي عن حالته
نور:طيب ليه يسوون فيه كذا؟!!
حمد:مادري...كان سالم يعتبره صديقه...الدنيا هذي ما لها أمان آخرتها طلع ألد أعداءه
نور:لا...مو مصدقة حرام يسوون فيه كذا حرام
حمد:شكلك تحبين سالم
نور:مو كثر ما تحبه لطيفة
حمد:قبل شوي يوم كلمني سلمان يقول طول الوقت كانت زوجة سالم تبكي ودخلت عليه وللحين ما طلعت مع ان كانت حالته خطرة والدكتور مانعهم من الدخول عليه الا الاشخاص الي يرتاح لهم ويحبهم
نور:شكثر هم يحبون بعض!!
حمد:هذا الحب
نور:الله يقوم سالم بالسلامة
حمد:أنتي للحين تحبينه؟
نور:صحيح اني ما صرت احبه كثر اول بس تراه غالي
....................................
في المستشفى
طلعت لطيفة من الغرفة الي كان فيها سالم وهي زعلانة والدموع تنزل على وجهها 
أم سالم(حصة):ها لطيفة شخبار ولدي؟!
لطيفة:...............
أم سالم:لطيفة شفيه سالم ولدي قولي؟!
لطيفة:ما اقدر اقول خالتي روحي شوفيه
راحت أم سالك بسرعة تدخل الغرفة تشوف ولدها
ولطيفة كانت طبعاً برة الغرفة
أم ناصر:حبيبتي لطيفة عسى ريلج تحسن
لطيفة:....لا
أم ناصر:لا حول ولا قوة الا بالله
سارة:ليه شفيه؟!
لطيفة:كان تعبان حيل ووجهه أصفر"وبدت تدمع عيونها"..وتعبان حيل ومتعذب...الدنيا كلها قست عليه...حتى أنا...ماحد وقف معاه لو في أحد معاه كان ما صار الي صار
سارة:بس خلاص حبيبتي لطيفة انشالله بيكون بخير
لطيفة:بس هو حيل تعبان
خالد:يلا قومو
لطيفة:وين؟!
خالد:البيت بعد وين؟!
لطيفة:بس أنا ما بروح أنا بيلس(بجلس) هني
أم ناصر:وليشت يلسن يلا قومي ما لج لزمة تتمين هني؟!
لطيفة:أنا بتم مع سالم لين يتحسن
خالد:يعني شنو بتنامين مثلاً؟
لطيفة:إي!
سارة:يا مينونة ريلج منوم في العناية المركزة وممنوع انج تنامين معاه منعاً باتاً
لطيفة:أقول لا تتفلسفين علي أنا عارفة بس انشالله يوافقون على اني أكون المرافق له
خالد:يعني خلاص نروح البيت ونخليج هني؟
لطيفة:إذا وافقو خلوني واذا ما قدرت بدق عليكم عشان تييون
أم ناصر:واحنا فاضيين لج رايحين يايين؟!
ليطفة:شفيكم أبي أتم مع زوجي
أم ناصر:احنا ما قلنا لج لا بس إذا بتمين قولي من الحين
........................................
فاطمة:يا حرام ما يستاهل
يوسف:مادري عنه
فاطمة:مسكينة لطيفة الله يكون بعونها شكلها كانت معاه طول الوقت
يوسف:معاه؟!!...إي ...إي صح
فاطمة:يوسف شفيك؟!
يوسف:لا...ما فيني شي
فاطمة:ما يستاهل سالم أبد الي صار له...بس شتتوقع الحالة الي بتكون عليها لطيفة؟
يوسف:أكيد بتكون حزينة على زوجها
فاطمة:حزينة وبس؟!أكيد كانت تبجي بعد
يوسف:وليش تبجي مو هو الي عذبها مو هو الي طيح الجنين الي ببطنها وهو الي تسبب انها تدخل العناية المركزة وتكره حياتها؟!
فاطمة:إي صح وهو بعد نتيجة غدر من أحد ربعه تسبب في انه كان بيموت لولا رحمة الله ويالها سالم أكثر من مرة واعتذر لها حتى آخر مرة رحت لها ياها بس هي ما كانت راضية عاد مادري إذا آخر مرة رضت ولا لا
يوسف:وش لنا شغل فيهم انشالله ما رضت عنه
..............................
نرجع للمستشفى بس من ناحية ثانية
أم سالم:أنت السبب أنت السبب
بو سالم:أنا السبب؟! وأنا شنو دخلني؟!
أم سالم:كله بسبتك ولدي بيموت وانت السبب
بو سالم:شوفي عاد...لا تغلطين وأنا شنو دخلني أنا الي قلتلته رح لعدوك وخله يذبحك؟!
أم سالم:لا...بس أنت الي خليته يقود هالطريق بنفسه طريق الهلاك..ولدي يحتاج للحنان وأنا ما قدرت اعطيه الحنان لأني بعيدة عنه بس أنت كنت قريب ومعاه في نفس البيت كل الي قرت تسويه تعطيه فلوي أو تطقه وبس هذي النتيجة ولدك قام يصادق كل من هب ودب وقط نفسه لطريق منحرف...مو بس سالم حتى سلمان محد خلاه ياخذ المخدرات غيرك الا أنت أنت الي دمرت حياة عيالي
بو سالم:سمعي هاي إياني وياج تعيدين هالكلام مرة ثانية الذنب ذنبج لولا زواجج من صويلح هذا كان ما صار لهم كل هذا
أم سالم:زواجي من صالح ماله شغل بعيالي أنا تزوجت واستقريت في حياتي وأنت ما عرفت تربيهم سلمان كل الدلع وكأنه الولد الوحيد لك وسالم عكس معاملته بالضبط ما عطيته لا حب ولا أمان ما أنسى يا بو سالم شلون كنت تعامل سالم ولدي وتطقه طق الموت...ما أنسى أبد ما تستحق أسم أبو 
بو سالم:جبي ولا كلمة...أنتي الي ما تستحقين أسم أم أنتي هاملتهم وقاطتهم لي ولا تدرين عنهم إذا كانو عيالج حييين ولا ميتين ياكلون يشربون بس تقط اللوم وتمشي وانتي ما تدرين عن عيالج ولا مهتمة فيهم
أم سالم:أنا يا بو سالم؟!..أنا ولا أنت؟!..عيالك جدام ولا مفكر فيهم....
لطيفة بصراخ:بس خلاص خلاص
أم سالم وبو سالم قلمو يطالعون لطيفة باستغراب منها ومن صرختها
لطيفة:خلاص حرام عليكم ولدكم في حالة يرثى لها...وانتو تتهاوشون وتلومون بعضكم البعض!!!....حرام عليكم ولدكم يحتاج لكم...ولا بيموت..ما راح يموت متأثر من جرحه إذا بيموت بيموت حسرة على حياته الي عاشها معاكم يتراوالي سالم بيشيب وهو ما تجاوز ال24 إذا أنتو ما تبونه أنا أبيه...أنا أبي أعيش معاه مو مهم تكونون موجودين في حياته هو حاس باهمالكم له يقول أنتي الوحيدة الي فاهمتني ماحد مهتم فيه حرام عليكم حرام ..حراااام(وهي تبكي بقوة)
أم سالم وبو سالم تمو ساكتين ندمانين ومتفاجئين على الي قالته ليطفة من كلام أثر فيهم هم الاثنين الي هم أمه وابوه
وراحت لطيفة تبكي وتبكي على ممرات المستشفى بعدها راحت للدكتور
الدكتور:لا ممنوع...ممنوع
لطيفة:ليه يا دكتور؟!
الدكتور:ممنوع اج تنامين مع واحد في العناية المركزة أو تكونين المرافق له هو يحتاج للراحة لأنه صراحة حالته خطيرة
لطيفة:بس أنا ماراح ازعجه وثاني شي أنا زوجته
الدكتور:يا أختي أنا عارف انج مار اح تزعجينه وعارف انج زوجته بس مهما كان ممنوع النوم مع شخص منوم في العناية المركزة تعالي بكرة وانشالله راح يتحسن
لطيفة:يا رب خلاص بخلي أهلي ييوني
...............
في الغرفة الي كان فيها سالم كان حيل تعبان ويطلع صوت أنين:اااااااااااه....اااااااااااه...لطيي يييييييفة..اااااااه
وفي هذا الوقت سكت سالم وجات لطيفة لسالم تناظره تفكر بشي بعيد فجأة فاجأها صوت أنين سالم:ااااااااااه....ااااااااااه لطيييييييييفة..اااااه
لطيفة بخوف:سالم حبيبي شفيك؟!
سالم:ااااااااه
لطيفة:سالم شفيك يا بعد عمري؟!
سالم فتح عيونه طالع لطيفة وشال الأكسجين عنه
لطيفة:سالم شفيك؟! في شي يألمك حبيبي؟!
سالم بصوت مو واضح قريب من الهمس:يألمني بعادج
لطيفة:حياتي جعله فيني ولا فيك قول..قول شنو فيك أنادري الدكتور؟
سالم:........لا ما يحتاج وجود جمعاي يخفف آلامي
لطيفة:كذاب...كذاب...الجرح يألمك وايد(نزلت دموعها)وألمك هو ألمي يا سالم كل شي تحس فيه أنا أحس فيه
سالم:أحس بضيق الدنيا
لطيفة تبكي:يا بعد عمري يا سالم(وراحت برة تنادي الدكتور)
وجا الدكتور والنيرسات وعطو سالم أبرة بنج هدته من الألم ولطيفة كانت خايفة عليه وتبكي ما تردي شصار لسالم حتى وهو في أشد التعب يبيها يمه وقالها ان وجودها معاه يخفف آلامه 
بعدها جاها الدكتور
لطيفة والدموع بوجهها:دكتور شفيه سالم؟
الدكتور:لا لا تخافين بس مفعول البنج راح وعطيناه بنج ثاني
لطيفة:متى راح يتحسن؟
الدكتور:العلم عند الله بس انشالله قريب بس لا تبجين ةلا تخافين الحين روحي البيت وانتي متطمنه وبكرة تعالي
لطيفة:حاضر...مع السلامة
.......................... 




الفصل الرابع
الضابط:يعني كان بيذبح رفيجه بأتفه سبب؟!
أبرار:شنسوي الولد الي هو المجرم يمكن مار بحالة نفسية صعبة عسى ما تلفظ بكلمة ألا وطلق عليه الرصاص...بس شراح تسوون مع المجرم؟
الضابط:راح ندور عليه بكل مكان
أبرار:إي تكفى يا حضرة الضابط دوروه وطلعوه من تحت الأرض هالمجرم كان بيقتل زميلنا
الضابط:بس أبرار أنتي متأكدة من الي كنتي قاعدة تقولينه؟
أبرار:متأكدة100%كل الي سواه ياسر الحين انتقام من الي كان يسوي له سالم مع انهم صارو ربع بعدين بس ياسر كان يكره سالم كره مو طبيعي ومن زمان
الضابط:انزين الحين شلون الضحية الي هو سالم؟
أبرار:إصابته بليغة وحالته حرجة
الضابط:تقصدين ان احنا ما نقدر نحقق معاه؟
أبرار:أبداً الدكتور يقول ما نقدر نتكلم معاه
..................................
سمر:وشلون لطيفة عيل؟
ناصر:حالتها النفسية تعبانة حيل مسكينة
سمر:أكيد ريلها كان بيموت لولا رحمة الله
ناصر:مع انها متزاعلة معاه وما تبيه
سمر:بس من داخل هي تحبه أنا أعرف لطيفة زين أنت أخوها ولا تعرفها كثري هذا مهما كان زوجها وهي تحبه موت
ناصر:عارف
سمر:بس تتوقع بترد لزوجها؟
ناصر:مادري عنهم يا سمر حال اختي متقلبة
سمر:إي والله متقلبة بس تعال ناصر شصار على قضية سالم؟
ناصر:مادري القضية كبيرة ولازم يصحى سالم ويتحسن عشان يكملون التحقيق وتنحل القضية
سمر:الله يكون بعونهم
ناصر:الله يكون بعون الجميع
.........................
الضابط:...يقولون انك أوفى صديق لسالم وأقرب له وكاتم اسراره
جاسم:صحيح هالكلام
الضابط:زين...أنت قلتلي كل الي صار بالتفصيل وقلت ان ياسر كانت تصرفاته غريبة آخر الأيام وكان يسولف لك عن كرهه لسالم...بس تتوقع هذا السبب كافي على انه يقتل صديقه؟!
جاسم:أنا أشوف لا حبه لأبرار أو انتقاماً من عياب سالم عليه ما يكون سبب مقنع على انه يقتل بس صدقني يا حضرة الضابط هذا كل الي أعرفه
الضابط:مصدقك يا جاسم بس حنا لازم ناخذ أقوال كل من كان شهد على الجريمة وأصدقاء المجرم والضحية والي يقربون لهم
...............................
راحت لطيفة للمستشفى لسالم وهي تعبانة وصفرة وطبعاً ما نامت بس هم أجبروها على انها ما تكون مع سالم لأنه حيل تعبان
خالد:أمس ليش ما نمتي؟
لطيفة:والله ما قدرت انام يا خالد طول الوقت كنت افكر بسالم هم الي ما خلوني أنام معاه بالمستشفى
خالد:إي بس مو على حساب صحتج يتراوالي انج انتي للحين زعلانة على سالم ولا؟!
لطيفة:صحيح ان سالم غلط علي وايد بس يوم طحت وسقطت بالمستشفى كان مهتم فيني وايد هذا بعد ما صار الي صار ورغم كل اعتذاراته لي ألا اني كنت اجرحه أكثر من اللزوم مع اني أحبه والحين وهو في العناية حسيت اني أبيه معاي طول الوقت لأني أحبه
خالد:لطيفة ترى سالم يحبج وهذا الشي شفته من تصرفاته صحيح انه وايد قسى عليج بس يحبج
لطيفة:عارفة عيل ليه أنا هني؟!..سالم يحبني وانا بعد احبه عشان جذي ما اقدر انام ليلة بدونه
خالد:انزين شلون الحين بتروحين تشوفينه؟
لطيفة:مادري أول شقال لك الدكتور؟
خالد:يقول للحين على حالته
لطيفة:ما طلعوه من العناية؟
خالد:لا..ريلج نفس الحالة الي فيها أمس لأن إصابته كانت بليغة وقريبة من القلب وهي في الصدر يعني يحتاج لاهتمام أكثر ولرعاية صحية أكثر
لطيفة:حرام يصير فيه جذي حسبي الله على الي كان السبب...سالم ما يستاهل مهما سوالي ما يستاهل
خالد:لي طلع من المستشفى بتردين له؟
لطيفة:مادري يا خالد....مادري
ألا تجي أبرار ويا جاسم وأبرار قامت تطالع في لطيفة بكره ولطيفة طالعتها وحقرتها مب فاضية لها ولسخافاتها 
قربت أبرار من لطيفة وقالت..
أبرار:أنتي لطيفة؟
لطيفة:إي...أتوقع أنتي...أبرار
أبرار:ماشالله عليج بسرعة عرفتيني
لطيفة:.....وعرفت صوتج بعد
أبرار:وانتي تعرفين ليش ادق عليج
لطيفة:عارفة زين...وعرفتي شنو صار لنا أنا وسالم وكل الي تتمنينه صار
أبرار:أنتي ما تدرين وين كان سالم عشان تصير له الحادثة؟
لطيفة:لا!
أبرار:كنا يا حبيبتي مسوين حفلة ودعيناه ولعلمج كان في بنات وانا وحدة منهم وقبل سالم الدعوة بس بصراحة يوم كان يهدده ياسر ذكرج مادري ليه يقول أحب زوجتي مادري أبي زوجتي
لطيفة:مو مهم راح الحفلة ولا لا أهم شي صحته الحين
أبرار باستهزاء:والله؟!!الله على الوفاء والحب بين الزوجين
لطيفة:أبرار ما يحتاج تتمسخرين علينا أنا أحب سالم وسالم يحبني وخل العذال يموتون
أبرار:ههههههههه حبيبتي أنا لا عذال ولا بموت حرة..عالعموم أنا ياية أتطمن على صحة زميلي...باي
لطيفة احترت من تصرفات أبرار الي تقهر حتى وزوجها مصاب وحالته حرجة تقهرها مع انها قالت أشياء زينة عن سالم حتى وهو مهدد يذكرها"يا حبيبي يا سالم...أحبك"
.............................

رهف:والله عيال عمك فلم هندي!
نور:رهف أنتي تتمسخرين على الي صار؟!
رهف:لا ما أتمسخر بس الي صار ما يتصدق!
نور:وليه ما يتصدق هذي الدنيا كذا؟!
رهف:لهالدرجة سالم عنده أعداء لدرجة انهم يقتلونه؟!
نور:هو عدو واحد وسالم انخدع فيه
رهف:والله ما خبري سالم غبي على انه ينخدع من أصدقائه
نور:مادري عنهم
رهف:ولطيفة شسوت مع سالم؟
نور:يقول حمد انها كانت معاه طول الوقت وكانت تبكي
رهف:مساكين!
نور:بس صدقيني رهف عقب كل الي سواه لي أنا مسامحته 
رهف:أجل كيف لطيفة معاه الحين؟!
نور:لطيفة لأنها تحب سالم مسامحته أقولك يقول حمد كانت معاه طول الوقت حتى أمه ما سوت الي سوته لطيفة
رهف:هالبنت هذي مع اني ما أدانيها بس تحب زوجها كثير هم يحبون بعض كثير
نور:زي راشد ومها الله يرحمها
رهف:إي صح
نور:الحب يعذب ناس لكن من دونه ما في أمان
............................
في المستشفى
داخل غرفة سالم كان سالم نفس شكله ما تغير نفس الاصفرار والبهوت والتعب والأجهزة من حوله بس وهو تعبان في نفس الوقت يس براحة لأن لطيفة معاه فيرتاح لكلامها له ولحبها له وحتى للمسة إيدها الدافية كل شي فيها يريحه
لطيفة:أنا عارفة أنت شكثر تحبني...وانت عارف أنا شكثر احبك..بس القدر يبعدنا...سالم أنا مشتاقة لك مشتاقة لك وايد...مشتاقة لكلامك الحلو ولغزلك..(دمعت عيونها)مشتاقة لإيدك الدافية تدفيني....أنت الوحيد الي تفهمني ما حد فاهمني غيرك حبيبي...ماحد عارف الي بقلبي غيرك(وهي تحط إيدها على يده وهي تبكي)...تكفى سالم...لا تروح وتتركني..لا تروح وتتركني بروحي..محد معاي بهالدنيا غيرك...
أبرار طلت عليهم من بعيد بحيث ان لطيفة ما تشوفها وقاعدة تسمع كلام لطيفة وتشوف حبها الكبير لسالم ومناجاتها له وبدت تدمع عيونها غصب عنها من الحب الكبير الي تبي تدمره بس ما قدرت حبهم له بداية ولا له نهاية حتى بعد مماتهم وراحت أبرار
لطيفة:..أن رحت وتركتني أنا ماراح اقدر اعيش راح اموت على طول...سالم أحبك...أحبك
لطيفة تمت تطالع بسالم وتفكر فيه وهي حزينة وهي ما تقدر تعيش بدونه لأنها تحبه وتطالع فيه وتطالع
فجأة تحركت يد سالم الي كانت يد لطيفة عليها ولطيفة شالت يدها وسالم فتح عيونه بتعب وطالع بلطيفة ووجها البريء الي كانت قاعدة يمه ولطيفة ما سوت شي غير انها ابتسمت له ابتسامة حزينة وسالم نزل الأكسجين عنه عشان يتكلم
لطيفة:........ها سالم...الحمد لله على السلامة
سالم بتعب وثقل:.........لطيفة
لطيفة:يا عيون لطيفة
سالم:.........أحبج
لطيفة:وانا بعد احبك
سالم:...لطيفة...أنا آسف...سامحيني على كل غلطة سويتها لج...سامحيني
لطيفة:مسامحتك يا حبيبي لا تخاف
سالم:صدقيني لطيفة كل كلمة وهمسة كنتي تقولينها لي كنت اسمعها...حتى لمسة إيدج الناعمة أحس فيها...حتى الي بقلبج كنت اسمعه
لطيفة:حتى أنا أسمع الي بقلبك...لأنك حبيبي وتوأم روحي
سالم:ليش ابتعدتي عني؟!!...ليه تركتيني بروحي...شفتي الي صار لي بنفسج...طول الوقت كنت افكر فيج صدقيني طول الوقت
لطيفة:كنت مضطرة..كان لازم اسوي جذي غصب عني أسوي جذي
سالم:...عارف...بس على الأقل سألتي عني...أنا عارف كبر غلطاتي...عارف اني جرحتج وكنت السبب في دمار حياتج...بس أنا أحبج صدقيني
لطيفة:وأنا بعد أحبك ولا تقول انك أنت السبب في دمار حياتي...لولا الله ثم أنت كان ما شفت السعادة للحين...صحيح اني مريت بلحظات حزن وأنت كنت السبب فيها...بس صدقني سالم طول الايام الي كنت فيها مبتعدة عنك ما كنت افكر بغيرك
سالم:عيل ليش سويتي جذي ترى حتى أنا مجروح...ليه زدتي جروحي جروح..ببعدج عني...تدرين اني أتألم ببعادج...حتى يوم طلبتي مني الطلاق...حسيت ان انحكم علي بالاعدام...الدنيا ظلمة بدونج
لطيفة:عيل شقول انا...ما شفت شلون كان شكلي يوم قالو ان رصاصة دخلت بصدرك(دمعت عيونها وقامت تبكي)
سالم:لاااا لطيفة لا تبجين...لا تزيدين آلامي آلام...أنا بروحي أتألم من الجرح لا تزيدين آلامي وجروحي...دموعج غالية...أنا تعبان...أبي أرتاح بابتسامج الي تشفي كل الجروح
لطيفة:سالم...أنا ما ابجي ألا لأني أحبك...لأني ما اقدر اعيش بدونك...ما اقدر اتخيل حياتي بدونك...ما اقدر اعيش يوم واحد ببعدك
سالم:وانا بعد...عيل ليش تركتيني يا لطيفة؟!
لطيفة:قلت لك غصب عني
سالم:لطيفة ترى الي صار لي عقاب...نتيجة تعذيبي لج...خيانة صديق لي على انه يقتلني جزء بسيط من الي سويته لج
لطيفة:لا سالم لا تقول جذي هذا مو عقاب...هذا قدر ومكتوب عشان تعرف شكثر انا أحبك
سالم:ااااااه يا لطيفة يا ليت اخفف ولو جزء بسيط من جروحج
لطيفة:وجودك هو الي يخفف جروحي وبعدين أنت الي مجروح حتى من الجسد وتتألم من قلب وجسد
سالم:جروح القلب أقسى من جروح الجسد بوايد(وهو يحس بألم)جروحج مو مثل جروحي أنتي تتألمين من الداخل أكثر مني
لطيفة:مهما كان أنا أحس الحين بأمان بوجودك معاي
سالم وهو يتألم وهو تعبان:يا حبيبتي يا لطيفة...رغم كل الي سويته لج وتقولين هالحجي 
لطيفة:أكيد لأنك حبيبي وأنا أحبك...حبيبي ارتاح الحين لا تتعب نفسك بالكلام الجرح للحين يألمك
سالم غمض عيونه بتعب ولطيفة تفاجأت وخافت عليه
لطيفة تبكي:سالم...سالم شفيك سالم...سالم رد علي...دكتور...لحقو علي سالم ما يرد لحقو
جاها الدكتور
الدكتور:شفيج؟!
لطيفة وهي تشهق من البكي:........سالم...غمض عيونه فجأة كان يكلمني وفجأة غمض عيونه ما دري شفيه!
الدكتور راح يكشف على سالم
الدكتور:لا تخافين عليه ما فيه شي بس تعبان
لطيفة:بس دكتور كان يتكلم معاي وفجأة غمض عيونه...بس قلت له ارتاح ولا تتكلم
الدكتور:أنتي كلمتيه وايد؟
لطيفة:إي!
الدكتور:ما كان المفروض تخلينه يتكلم من الأساس...هو تعبان وايد ويحتاج للراحة عشان جذي غمض عيونه من التعب لأنه أجهد نفسه بالكلام...عالعموم لا تخافين على زوجج هو بخير
لطيفة:الحمد لله...مشكور يا دكتور طمنتني
الدكتور:العفو(وراح)
لطيفة تمت تمسح على راس سالم بحنان وهي تطالعه وهو نايم
............................. 




تابع
أم سالم:شلون اخوك الحين؟
سلمان:يمه زي حالته الي أمس كل دقيقة سألتيني عنه
أم سالم:أنت شالحجي الي تقوله هذا ولدي وأبي أطمن عليه!
سلمان:وكاني قلتلج زي حالته عاد مادري عنه الحين
أم سالم:من كان معاه أمس؟
سلمان:آخر وحدة شفتها عقب ما طلعو أهل لطيفة هي لطيفة بس
أم سالم:أنت متأكد؟!!
سلمان:إي آخر وحدة دخلت غرفة سالم لطيفة وبعدين أنا طلعت ومادري شصار بعدين
أم سالم:لا لا مو معقولة!!عقب كل الي سواه لها سالم وهي طول الوقت معاه!!تبجي إي بس انها طول الوقت معاه ما أتوقع!!
سلمان:ليش ما تتوقعين؟!
أم سالم:أنت شفت شنو سوا لها أخوك؟!
سلمان:داري يمه وعارف شنو سوا لها سالم بس لطيفة تحب اخوي يمه تحب سالم
أم سالم:والله أمرها غريب هالبنت...كانت تكره سالم..بس يمكن يصير منها أي شي..ما ندري عن هالبنت الغريبة هذي!
سلمان:غريبة؟!!ليه غريبة؟!!
أم سالم:أول شي ترد لاخوك عقب كل الي سواه لها وعقب كل جفائها له وثاني شي ما شفتها يوم أنا وابوك نتهاوش بالمستشفى قامت تصرخ علينا بس احنا سكتنا لها لأننا مستغربين منها!
سلمان:يمه يمكن البنت متأثرة ونفسيتها تعبانة تعرفين الي صار لها مو شوي يكفي ان ريلها الي هو ولدج كان بيموت ما تنلام البنت وبعدين هي تحبه
أم سالم:وانت شدراك عنها ليش تدافع يعني؟!
سلمان:يمه أنا أعرف لطيفة زوجة سالم طيبة وايد ولا تحمل حقد على أحد...وفوق جذي تحب ولدج أكثر منا
أم سالم:سلمان شالحجي؟!!هذا أخوك واحنا نحبه زي ما نحبك لا تزيد بالحجي الي ما له داعي
سلمان:يمه هذي الحقيقة يعني لو تشوفين تصرفات ابوي وهو يعامل سالم تقولين هذا أبو يحب ولده؟!!...ولا حتى مهتم فيه..يمكن زوجة سالم الي هي لطيفة بتعوضه حب وحنان الأم والأبو
أم سالم:ليش تقول جذي يا سلمان؟!
سلمان:هذا الي أكيد يحس فيه سالم يا يمه
يدق التلفون
أم سالم:ألو...هلا...إي نعم أنا أم سالم....زين الحمد لله...مشكور...كا احنا يايين...مع السلامة
سلمان:منو هذا؟!
أم سالم وهي مبتسمة:هذا الدكتور مال سالم...يقول انهم طلعوه من العناية
سلمان:زين الحمد لله على سلامته...متى نروح له؟
أم سالم:إذا تبي الحين نروح
..............................
حمد:اشتقت لصوتك
فاطمة:وانا بعد اشتقت لك وايد ليش ما تدق؟!
حمد:تدرين حبيبتي أنا معذور عندي ظروف كثيرة يكفي الي صار لسالم
فاطمة:إي مسكين كسر خاطري وايد شلونه الحين؟
حمد:سمعت انه شوي تحسن
فاطمة:الحمد لله
حمد:أستعدي قرب عرسنا يا حلوة
فاطمة:هههههههههه مستعدة من زمان
حمد:شفيها الأيام كلما قرب عرسنا صارت أبطأ
فاطمة:هذي الدنيا جذي
............................
أما عند ياسر فكان عند البحر في منطقة بعيدة عن الكويت كان موقف سيارته ونازل منها ويفكر:"أنت شالورطة الي حطيت نفسك فيها؟!!...اففففف شبتسوي يا ياسر فكر شبتسوي...صحيح اني أكره سالم وودي أتخلص منه من زمان بس ما فكرت بالعواقب...ما فكرت انك مراقب بكل مكان تروح له ما فكرت ان من تروح مكان اعتبر نفسك انتهيت...الحين مادري سالم مات ولا لا...مو مهم مات...إذا مات فمصيري مثل مصيره...أما إذا أصابته الرصاصة بدون ما يموت فمصيري السجن...عندي الموت أحسن بألف مرة من السجن...عيل شبتسوي الحين...شبتسوي يا ياسر...ماكو الا حل واحد..."وهو يمشي"
.................................
النيرس:الحمد لله على سلامتك
سالم:الله يسلمج
النيرس:شلونك الحين؟
سالم:أحسن بوايد...ماحد ياني؟
النيرس:ألا ياو أهلك
سالم:وين زوجتي ما يات؟
النيرس:مادري أحس انها البنت الي في بالي أوصف لي شكلها يمكن اعرفها
سالم:بنت حلوة...بيضة...شعرها أسود طويل...أحلى من القمر...كانت معاي طول الوقت
النيرس:أكيد الي في بالي
سالم يطالع ورا النيرس:كاهي يات
لطيفة:شنو؟!
النيرس:ريلج يسأل عنج يبيج معاه كا أنتي مثل ما وصفج
لطيفة:الرياييل ما يقدون يتمون بروحهم
النيرس:هههههههه إي والله صدقتي لازم مع زوجاتهم خوافين
لطيفة:هههههههه
النيرس:شكله ريلج وايد يحبج
لطيفة استحت
النيرس:أنتي لطيفة؟
لطيفة:إي أنا لطيفة ليه؟!
النيرس:أمس طول الوقت كان ريلج ينادي باسمج
لطيفة:حبيبي
النيرس:أخليج مع ريلج
لطيفة راحت لسالم يعني قربت منه وجلست
لطيفة:حمد لله على سلامتك
سالم وهو تعبان شوي:الله يسلمج
لطيفة:قولي شلونك الحين؟
سالم:بخير دامني شفتج
لطيفة:بلا مجاملات وقولي شلونك الحين؟
سالم:الحمد لله أحسن بوايد من امس
لطيفة:إيه مبين ويهك منور الحمد لله...أمس كنت اصفر وشفايفك(براطمك)"بمعنى ثاني" زرق
سالم:ههههه شدعوة؟!
لطيفة:لا والله صج
سالم:هذا كله بفضل الله ثم أنتي لولاج كان مادري شصار لي الحين
لطيفة:هذا كله بفضل الله
سالم:ونعم بالله...أكيد بفضل الله ثم أنتي يا لطيفة
لطيفة:ليش أنا؟!
سالم:هذا سؤال؟!!أنتي الي خففتي آلامي وجروحي...صحيح اني تألمت من قلب منج مو بس منج من الكل..الكل كان ضدي بس أنتي الي داويتي جروحي..وحتى ألم الجرح أنتي الي خففتيه...وجودج معاي وأنا بذيك الحالة كان له أثر كبير على حالتي..صحيح اني كنت وايد تعبان...بس كلامج لي أحس انه يخفف الألم ويريحني
لطيفة:ترى كل الكلام الي كنته اقوله لك يا سالم من قلبي...كان يطلع من أعماق قلبي...دموعي كانت حارة غصب عني...ما أنكر اني اشتقت بك واشتقت للمسة يدك...وكنت أحبك...حتى لو اني قسيت عليك وايد..مثل ما أنت قسيت علي
سالم:صدقيني لطيفة ما يوم غبتي ألا وأنا أفكر فيج 
لطيفة:وأنا بعد
سالم:وحشتيني 
لطيفة:................
سالم:لمسات يدج الناعمة أشفت جروحي 
لطيفة:لازم اشفي جروحك
سالم:لطيفة أنا بسألج سؤال وأبيج تجاوبين لي عليه بكل صراحة...أنتي كنتي تهتمين فيني من دخلت المستشفى لين الحين عشاني مصاب وكانت حالتي خطيرة؟ولا لأنج تحبيني؟
لطيفة:أسمع سالم أنا زعلانة منك وهذا شي طبيعي ولازم يصير بحكم الي سويته لي...بس أنت كنت تهتم فيني وايد يوم طحت وسقطت كنت دايم معاي...كرامتي ما سمحت لي اني أرد لك رغم ان آخر مرة اعتذرت لي فيها تأثرت من كلامك وايد...بس يوم سمعت خبر ان رصاصة دخلت صدرك تذكرت كل الأيام الحلوة الي قضيناها مع بعض...عرفت اني كنت اكابر واني أحبك...بس صدقني أنا كنت مهتمة فيك في المستشفى مو لأن حالتك خطيرة وخفت تموت سم الله عليك...لا لأني أحبك
سالم:كلامج ريحني يا لطيفة...وايد ريحني
لطيفة:عشان تعرف شكثر انا أحبك
سالم:يا بعد طوايفي وطوايف هلي(يحاول يسند ظهره فوق طرف السرير يعني نص سدحة) "تخيلوها أنتو عاد هههههههه"
لطيفة:خلني أساعدك(حاولت لطيفة تساعد سالم بس من ضغط سالم على يده اليمين عشان يرفع نفسه ألا تألم بقوة لأن أصلاً مكان الجرح في صدره جهة اليمين)
سالم:اااه...آه..آه
لطيفة:ريح نفسك...خلاص ارتاح..مو لازم تقوم
ورجع انسدح زي قبل
سالم:افففففف مليت طولت بالمستشفى
لطيفة:معلي أصبر كلها كم يوم انشالله وتطلع
سالم:لطيفة....إذا طلعت بتردين لي؟
لطيفة سكتت
سالم:ما رديتي علي...بتردين لي؟
لطيفة:........مادري
سالم:لطيفة....ليمتى احنا بنتم جذي؟!!
لطيفة:مادري يا سالم...مادري
سالم مسك يدها:أبيج
لطيفة:وانا بعد......بس أنا لي كرامة
سالم:الحب ممكن يطغى على أي شي حتى الكرامة...ترى حتى أنا كرامتي انهانت وأنا تعرفيني ألزم ما علي كرامتي ورجولتي...أنتي جرحتيها..وأنا سكت لأني أحبج
لطيفة:وأنا بعد يا سالم وأنا...أنت بعد أهنت كرامتي لا تنسى
سالم:وأنتي بعد ما أنكر هالشي..بس يكفي زعل...الي صار لي ما بين غلاتي بعيونج؟
لطيفة:ألا والله بينه يا سالم بين شكثر أنت غالي عندي
سالم:عيل ليش ما تدرين؟!
لطيفة:...مادري يا سالم...مادري
ألا جاو أهل سالم الي هم أمه وابوه واخوه
أم سالم:السلام عليكم
لطيفة وسالم:وعليكم السلام
أم سالم:ها شلونك الحين يا ولدي؟
سالم:أحسن
وجاو بو سالم وسلمان وسلمو عليه
سالم رجع يسند ظهره بس هالمرة عشان أهله جاو وطبعاً ساعدته لطيفة في هالشي ومسكو يدين بعض عشان تساعده لطيفة على انه يتسند على ظهره
سلمان:ويهك ما شالله منور اليوم
أم سالم:إي الحمد لله وايد تحسنت أحسن من قبل
سالم ابتسم
بو سالم:شلونك سالم؟
سالم:زين(وهم ما لهم خلق بعض)
سلمان:أسمح لي يا سلوم ويهك تبدل مس كان أصفر واليوم صار أحمر
أم سالم:ههههههه أحمر مرة وحدة؟!!
سالم:هههههه هذا كله بفضل لطيفة هي الي كانت معاي طول الوقت ما ترتاح الا لما أكون أنا مرتاح...من يوم صارت لي الحادثة وهي يمي...ما فارقتني ولا لحظة إلا إذا كان الدكتور مانعها انها تتم وتنام معاي
يعقوب وحصة وسلمان يطالعون بعض
سالم ولطيفة مستغربين
بو سالم(يعقوب):أسمع يا سالم أنا وأمك نبي نكلمك بموضوع خاص
سالم:موضوع خاص؟!
أم سالم(حصة):إي خاص موضوع مهم وعائلي
سلمان:فهمتها إذا بس أمي وابوي عيل I knocked out
وطلع سلمان برة الغرفة
لطيفة توها بتطلع وسالم مسك يدها
سالم:وين رايحة؟!!
لطيفة:موضوع خاص بينكم ومابي أتدخل يا سالم
سالم:وانتي وحدة منا وفينا ومن العايلة الي سموها عايلة
أم سالم:سالم شالكلام؟!!
سالم:أي كلام مو صحيح كلامي؟!
لطيفة:سالم لا تعصب خلاص أنا بروح
سالم:لا لا تروحين تمي هني
أم سالم:موضوع عنك يا سالم
سالم:إذا عني فلطيفة بعد تتدخل فيه لأنها جزء مني
لطيفة:سالم خلاص أهلك يبون يكلمونك بموضوع خاص
أم سالم:سالم شفيك يا ولدي عنيد جذي...خل البنت في حالها
سالم:لا...لطيفة ما راح تطلع...هي جزء مني وأي شي يهمني يهمها هي بعد لأنها زوجتي
بو سالم وأم سالم يطالعون بعض:!!!
سالم:مثل ما قلت
بو سالم وأم سالم طالعو بلطيفة نظرة خطر
لطيفة حست انها انجرحت من نظرات أم سالم وابوه وتلت إيدها من سالم وراحت تبكي برا
سالم:لطيفة...لطيفة
وراحت لطيفة ولا كأنها تسمع
سالم:شفتو عجبكم الحين...زعلتو البنت...ليش تسوون جذي معاي ومعاها ليش؟!
بو سالم:قلنا لك موضوع خاص
سالم:وخاص يعني لطيفة ما تكون موجودة؟!!أنتو ليش تكرهوني؟!!
أم سالم:سالم شالحجي الي تقوله أحنا أهلك ونحبك
سالم:انزين خلصوني شنو الموضوع المهم هذا؟!
لطيفة وهي برا الغرفة كانت تبكي
سلمان:شفيج يا مرت اخوي؟!
لطيفة:.....ما فيني شي
سلمان:أمي وابوي جرحوج؟!
لطيفة:لا سلمان لا تتهمهم
سلمان:عيل ليش تبجين؟!
لطيفة تمت تبكي
داخل الغرفة
سالم:نعم ما سمعت سمعوني ما سمعت!!!
بو سالم:صدقنا يا سالم الطلاق أحسن حل
سالم:بس أنا أحبها
أم سالم:بس هي ما تصلح لك يا ولدي
سالم:يمه شفيج قلبتي عليها مو كنتي تحبينها؟!
أم سالم:أنا ما قلبت عليها كل هذا عشان مصلحتك أنا وابوك نبي مصلحتكم
سالم:تقومون تقولون طلق لطيفة؟!!!!
بو سالم:هذا أحسن حل
سالم:ومن قالك انه أحسن حل ليش ان لطيفة فقيرة وانتو تبوني أتزوج وحدة من مستواي...لا حتى لو كان هذا الكلام قبل الزواج أنا راح اتزوج لطيفة غصب عن الكل
أم سالم:والمشاكل الي صارت بينكم انت وياها
سالم:المشاكل هذي أنا سببتها صح انها بعد هي سوت أشياء خلتني أعصب وأتزوج عليها..بس حتى أنا ما كنت لا أنا ولاهي ملاك عشان نكون بدون مشاكل على طول
أم سالم:احنا ما قلنا جذي بس أنت يا سالم ما تصلح لك لطيفة
سالم:وليش ما تصلح لي؟!
أم سالم:هي غير وانت غير أنا أشوفكم كله مشاكل ما تصلحون لبعض يا سالم
سالم:هذي مشاكل زوجية وكل الأزواج لازم تصير بينهم مشاكل شي طبيعي ومو مهم يتدخلون الأهل وهذا آخر كلام عندي
أم سالم:الله يهديك يا ولدي
سالم:الله يهدي الجميع
............................
وبعد مرور الأيام طلع سالم من المستشفى بس للحين سالم ولطيفة مفترقين بس كلهم في الكويت لطيفة في بيت أهلها وسالم بيتهم بيت ابوه نفس الشي 




الجزء الثلاثون 
والأخير
في الجزء السابق صارت أحداث كثيرة حب وفرح وحزن ومآسي خصوصاً في الجزأين السابقين مأساة ان لطيفة سقطت والجزء السابق مأساة ان سالم يصاب برصاصة في صدره وتكون حالته خطيرة بس لطيفة راحت له وتمت معاه في المستشفى واهتمت فيه وعرفت هي شكثر تحب سالم وهو شكثر يحبها مهما صار بينهم من خلافات ومشاكل ومآسي لكن الحب يضل حب مهما صار نشوف شصار مع الجزء الثلاثين والأخير
الفصل الأول
سالم كان رايح مشوار وكان وجهه مثل ما هو كئيب وحزين أخذ سيدي من دولاب السيارة وشغله وطلعت غنية الحزن(الجديد)لراشد الفارس
الجديد ان الهموم اكثر من اول والسعادة طيف يذوي كل يوم
الجديد ان خفوقي ما تحول حامل نده ولا عنده خصوم
الجديد ان الحزن بالعين حول والفرح في نظرتي صار مهزول
الجديد ان الصبر طول وطول والحياة اجهاد والدنيا عزوم
ومشى سالم بالطريق وهو يفكر بهموم الدنيا ويحس انه شيخ مو شاب بالعشرينات من كثر الهموم الي براسه بس هالزمن يشيب الطفل يا ما شباب في سنه شالو هموم حتى الكهول ما يشيلونها 
.......................................
فاطمة:ما راح يتم عرسنا وانتي وسالم على هالحال
لطيفة:أي حال؟!
فاطمة:تسألين بعد؟!حالكم انتي وياه مفترقين وكل واحد بجهة
لطيفة:وأنتو شنو دخلكم فينا خله يتم عرسكم ما لنا شغل فيكم؟!
فاطمة:حبيبتي أنا وحمد متفقين على انكم تردون لبعض قبل العرس
لطيفة:وان ما ردينا
فاطمة:أن ما رديتو لبعض فبتردون في العرس أو بعده
لطيفة:يا سلام...حلوة هذي...وانتي شدراج؟!!
فاطمة:بتشوفين يا لطيفة
لطيفة:فطوم عن اللف والدوران شلي خلاج تقولين هالحجي؟!
فاطمة:من سويرة أختج
لطيفة:يا لقف هالبنت وشنو قالت لج سويرة؟!
فاطمة:تقول يوم كان سالم مرقد بالمستشفى كنتي طول الوقت مهتمة فيه تقول بين شكثر تحبينه تقول تحبه لطيفة موت وكنتي تبجين وتقول ويهها يكسر الخاطر وصايرة صفرة وتخرع بعد
لطيفة:وييييييييييييييعة سوير ما تخلي لقافتها صح كلامها كنت مهتمة فيه يا حبيبتي زوجي كان بيموت لازم اهتم فيه لأني أحبه
فاطمة:الحمد لله كا أنتي اعترفتي بنفسج وقلتيها أحبه عيل ليش كل هالسخافة والبعاد مسوين لي فيها تبون تشتاقون لبعض؟!
لطيفة:لا فاطمة الموضوع جد لو صار لج مثل الي صار لي كان شسويتي؟
فاطمة:راح ازعل أكيد من حمد الله لا يقوله وأكيد راح ابتعد عن زوجي بس مو مثل هذي المدة وبما أني أحبه فأرد له مثل ما هو يحبني
لطيفة:باجر يحلها ألف حلال
..............................
سالم:للحين ما لقيتوه؟
الضابط:للأسف لا...بس أخذنا أقوال كل من كان شاهد على الجريمة وحتى أقاربك
سالم:وشنو قالو؟!
الضابط:ما توصلنا لشي أبوك قال أنك كنت شخصية عدوانية في طفولتك بس يوم كبرت تغيرت وصرت محبوب بين الناس وأصدقائك وزملائك يعني تقريباً ما توصلنا لشي
سالم:حتى أنا نفسي كنت متفاجئ مادري شلون كنت منخدع بصداقة زي جذي
الضابط:أبرار قالت لي عن سالفتك أنت مع ياسر
سالم:أبرار؟!!وأبرار شنو دخلها؟!!
الضابط:ليه مو كانت معاكم بالحفلة؟
سالم:إي نعم معانا بس أنا مو فاهم شي!!
الضابط:أبرار زميلتكم تقول ان ياسر ارتكب الجريمة علشانها
سالم:!!!
...............................
راشد يقول بقلبه:"أنا ليمتى راح اظل كذا...أنا لازم اعيش حياتي...ومها...ومها يا راشد ااااااه يا مها...هالدنيا ما تسوى بدونك...بس مها ما ترضى تشوفني وحيد وحزين طول الوقت...يعني أتزوج؟!!أتزوج غير مها؟!!والي أبيها حاطها في بالي...لازم آخذها قبل لا تطير من ايدي...لازم تعيش حياتك يا راشد...لازم
جات بنته رغد
راشد:هلا والله برغودة الحلوة هلا ببنتي حبيبتي 
رغد:بابا أبي منك طلب صغينون
راشد:آمري تدللي كم رغودة عندنا
رغد:أبي أروح الملاهي
راشد:بس كذا...من عيوني الثنتين
رغد:بابا أنا أحبك
راشد يلم بنته:وأنا بعد أحبك(دمعت عيونه)
رغد:بابا شفيك؟!
راشد:لا حبيبتي ما فيني شي
.................................
الضابط:يعني وين بيكون؟!
سالم:مادري يا حضرة الضابط أنا محتار احدد مكانه
الضابط:لو كنت قاتل مكان ياسر قتلت وهربت وين بتروح؟
سالم فكر وفكر شوي:إييييييييه....عرفت وين بيروح
.........................
وراحو سالم والشرطة المكان الي يتكلم عنه سالم الي هو الشقة الي كانو يتجمعون فيها الشباب هو وربعه دخلو ونادى العسكري الضابط والي معاه وراحو مسرعين للمكان ألا كانت الصدمة سالم من الصدمة أصابه تشنج والشرطة يحاولون يعرفون السبب وسالم واقف منصدم متشنج مكانه ما توقعها من ياسر إذا يبي يتخلص منه ليش بعد يقتل نفسه معاه مو يبي يعيش بدوني...أكيد حياته تعيسة..يطالع بياسر الي قتل نفسه بمسدس على راسه كان ياسر ماسك المسدس وعيونه مفتحة ووجهه رصاصي وعيونه مفتوحة وحمرة كان شكله مرعب والغرفة ممتلية دم ومبين ان الجثة صار لها مدة وطبعاً هي حالة انتحار راسه فيه ثقب من أثر الرصاص سالم كان واقف منصدم تذكر الثقب الي سببه له ياسر في صدره
............................................ 




الفصل الثاني
لطيفة كانت في غرفتها يطق الباب ويدخل خالد 
لطيفة:خالد!أنت ييت؟
خالد:إي ييت أبي أسولف معاج... من تزوجت وأنا ما قعدت معاج عادي ما عندج شي؟
لطيفة:أكيد عادي وما عندي شي
خالد:شلونج لطوف؟
لطيفة:الحمد لله زينة
خالد:متأكدة؟
لطيفة:أكيد!!
خالد:لطيفة بسألج متى بتردين لسالم؟
لطيفة:أرد له؟!!
خالد:إي تردين له!
لطيفة:أنت قلت تبي تسولف معاي شدخل سالم بالسالفة؟!
خالد:احنا أصلاً تونا ما سلفنا وبعدين سالم ريلج شنو شدخله يعني متى بتردين له؟؟!!
لطيفة:مادري يا خالد...لين تتعدل الأمور
خالد:أنا لاحظت ان أنتي وسالم تحبون بعض وايد فليش ما تردون لبعض؟!
لطيفة:مادري يا اخوي لين تتعدل الأمور وأنا محتارة
خالد:وفي شنو محتارة..لطيفة أنتي معلقة لا مطلقة ولا متزوجة يكفي انج كنتي بترفعين قضية خلع قبل لا تصير الحادثة لسالم فأحسن لكم تردون لبعض وتعيشون حياتكم من جد وجديد ويرجع حبكم مثل اول وأكثر
لطيفة:الله يسمع منك
.................................
بعد مرور الأيام على مثل ما هي جا يوم منتظر وهو يوم عرس حمد وفاطمة المحبوبين الأكثر رومانسية من بعد سالم ولطيفة كانت ليلة جميلة في أطيب وأرق وأحلى عروسين حبو بعض صدفة مثل أبطال قصتنا ومشى حبهم بدون معكرات ومصايب ومشاكل 

البنات كلهم جالسين في طاولة وحده

لطيفة: ياااااااااااااااااي يافطوم والله أني راح أفقدها
ساره: أنا أكثر
آلاء:خلاص عاد راح تخلونا نبجي
لطيفة : عن أذنكم أنا بروح شوي وبرجع
راحت لطيفة غرفة العروس فاطمة ودخلت عليها بسرعه ولمتها كونها قريبه لها
لطيفة:مبروووووووك ياأحلى فطوووم في هذي الدنيا
فاطمة:الله يبارك فيج
لطيفة: يالله إن شاء الله تتهنين مع حمود
وأنتي بعد مع سلوم إن شاء الله فاطمة:
لطيفة توها راح تتكلم بتقول إلا فاطمة سدت فمها
فاطمة:لا لا تقولي أنا عارفه أنتي شنو راح تقولين
لطيفة: خلاص ماراح أتكلم
ولمت فاطمة لطيفة وقالت لها : إن شاء الله ترجعون لبعض وتصيرون أحس من أول
إن شاء الله لطيفة:
.............................
نرجع للبنات
سارة:تأخرت لطيفة شفيها؟
حنان:وأنتي شعليج
ساره:يوووووووو أختي بعد
آلاء: خلاص لا تتهاوشون 
ساره: الحمد لله هذي هي جات
لطيفة جات وجلست على الكرسي 
حنان:ألا وينج أنتي قبل شوي؟!
لطيفة: رحت دورة المياه شوي وكاني ييت (جيت) 
إلا جات أماني وجلست معاهم
آلاء : الله الله يا أماني وش ذا الزين
أماني:تدرين أخت العروس لازم أكون كشخه
الصراحه عن جد يا أماني كشخة بمعنى الكلمة حنان:
أماني : تسلمين يا حنان
أماني: عن أذنكم
آلاء:توج ياية ليه تروحين؟!
أماني : لأن ألحين خلاص راح تدخل فطوم ولازم أكون معها
لطيفة:خلاص راح تدش ألحين؟
أماني : أي ألحين
لطيفة:يلا روحي بسرعة الحين نبي نشوفها 
ساره: أماني أنا أبي أروح معاج أشوفها
أماني :يلا بس قعدي مكانج 
لطيفة: أي والله ليه تروحين وألحين إيه بتجي
سارة:خلاص بقعد وأمري لله
وراحت أماني الغرفة ومعها أمها ( أم يوسف ) ودخلو الغرفة
أم يوسف:يلا يمى بسرعه تراكم تأخرتو على الناس واااااااااااااايد
طيب يمه هذا أحنا أماني:طيب راح أنخلص
فاطمة: هااااااا يمى أنا حلوه
أم يوسف:واااااايد يمى الله يخليج ويسعدج إن شاء الله ( وقامت الأم تبكي شوي) 
أماني : خلاص يمى عرس بنتج وتبجين
وقامت فاطمة ولمت أماني وأمها
جا وقت الزفة ودخلت العروس بكل جمالها فاطمة صايرة ملكة الليلة جميلة حيل كل شي فيها ساحر كل من شافها انعجب فيها والحريم والبنات يطالعونها باعجاب والفرحة تعم قلوبهم حسو انهم بيفقدون فاطمة وفي نفس الوقت فرحانين لها أم يوسف دمعت عيونها وأماني ولطيفة بعد لأن فاطمة قريبة من قلبها مهما صار لأنها تحس انها بتفقدها في الزفة والعروس جالسة لطيفة ما قدرت تتحمل وراحت للحمام بسرعة لحقتها آلاء لأنها شافتها تبكي وراحت لها
آلاء:لطيفة حبيبتي شفيج؟
لطيفة وهي تبكي:..............فاطمة 
آلاء:شفيها؟!
لطيفة:بفقدها وايد...وفي نفس الوقت أنا فرحانة لها
آلاء:بس جذي؟!!...كلنا بنفقدها وكلنا فرحانين لها يا بنت عمي
لطيفة:راح اشتاق لها لجمعتها معانا احنا البنات 
آلاء:ومن قالج ان فاطمة بعد الزواج راح تترك جمعتنا يا البنات...أنا أعرف فاطمة زين ما تتغير 
لطيفة:...........................
آلاء:مشكلتج حساسة يا لطيفة...يلا حبيبتي عدلي المكياج وتعالي أنا أنطرج
وراحو لصالة الحريم مرة ثانية 
أوصف لكم البنات أماني صايرة حلوة لأنها طبعاً أخت العروس لابسة أخضر ناعم فستانها يجنن لطيفة لابسة موف يجنن عليها صايرة تجذب كل من شافها في العرس وغيرة البنات ما تخلي أحد في حاله مكياجها موف بعد مخلوط ببنفسج وشعرها حلو تسريحتها تجنن سارة فستانها كالعادة نعوم وحلو بيج صايرة ناعمة وحلوة آلاء بعد ناعم تركواز وصايرة حلوة حنان مرت خلودي مدلعها الحبيب فستانها صاخب فوشي بس حلو هي بنت تحب الكشخة فلبست مزركش كثير والمكياج ثقيل بعد هي تحب كذا البنات بكوم والعروس بكوم ثاني العروس تجنن مكياجها ذهبي فستانها منفوش بشكل كبير.
بعدها جا حمد التقى بفاطمة حبيبته وهي التقت بحبيها حمد وبعد كذا قالو ان الرجال بيدخلون ألا يدخلون بعدها مجموعة شباب ويرقصون وطبعاً كانو متلثمين ولطيفة شافت سالم واحد منهم كان متلثم لطيفة كانت تطالع بعيونه حلوة وناعسة وخشمه طويل سليل يا حلو ريلي بس...وبعدين وجه سالم عيونه للطيفة ولطيفة تطالع فيه باستغراب وفجأة غمز لها شافته طاقة شبابية تتفجر فيه خصوصاً سالم"يا حليله يرقص بعد يا حلوه ويا حلو رقصه فديته وفديت عيونه الناعسة"ويرقص سالم وحالة مع الشباب وهو فرحان لولد عمه الأخ الثاني له حمد ولطيفة تطالع فيه وتضحك عليه 
سارة:لطيفة هذا ريلج سلوم صح؟!
لطيفة:إي ما شفتيه يوم دخل وبعدين ليش شتبين؟! 
سارة:ما يستحي على ويهه عنده مرة الي هي أنتي ويرقص لو كان عزابي معلي ويعه رقصه يينن(يجنن)وشكله يجذب البنات كلهم يطالعون فيه هذا غير المعرس
آلاء:ههههههههههههههههههههه أشوى انه متلثم
لطيفة:هههههههههه يا حليله
البنات:أحلــــــــــــــى
لطيفة:بس خلاص يا ليتني ما تكلمت
بعد ما خلصو الشباب فك سالم اللثمة طالعت لطيفة فيه بكل حب"وينك اشتقت لك"
وراحو يسلمون على العروس والمعرس وهم يسلمون كانت لطيفة قريبة من سالم سلمو على العروسين وسالم طالع لطيفة وابتسم لها ابتسامة روعة لطيفة تبي تهرب من الموقف تروح أي مكان ألا لفت وبتروح ألا حست بيد تسمك يدها التفتت لورا ألا تشوف سالم
سالم:تبين تروحين عني؟
لطيفة:سالم؟!!...........
سالم:سالم يحبج
لطيفة كانت خايفة ما تدري شتسوي أو تقول
سالم:وينج عني كل هالمدة؟!
لطيفة:أنا ولا أنت؟!
سالم:أنتي...كلنا...مادري شلون قدرت اتحمل بعادج
لطيفة:................
سالم:لطيفة
لطيفة:نعم حبيبي..........(حست انها توها تستوعب الكلمة الي قالتها)"أنا شقلت؟!!"
سالم:نعم عيديها تكفين
لطيفة:نعم.....
سالم:لا لا تسوين نفسج ما تعرفين الكلمة الي بعد نعم
لطيفة وهي مستحية:.............
سالم:يلا قوليها....ولا تدرين أحبج
لطيفة:......وأنا بعد....
سالم:وأنتي بعد شنو؟!
لطيفة بحيا:.......................أحبك
سالم:يا بعد عمري أنتي....أقولج تعالي معاي
لطيفة:وين؟!
سالم:تعالي وبس
لطيفة:انزين بخبر اهلي
سالم:تخبرينهم بشنو؟!!
لطيفة:اني بروح معاك مادري وين
سالم:يلا بسرعة
وراحت لطيفة أقل من دقيقة وجات
سالم:يلا
لطيفة:ما قلتلي وين؟؟!!
سالم:بعدين اقولج
لطيفة:وين بتوديني؟!!
سالم:بعدين بتعرفين يلا بس امشي
لطيفة:أمري لله!
أخذ سالم لطيفة للبحر وسالم قعد يتغزل فيها
سالم:صايرة حلوة اليوم تهبلين
لطيفة:أكيد عرس بنت عمي
سالم:أكيد اليوم انتي ملكة الليلة
لطيفة:ملكة الليلة هي العروس لا تبالغ
سالم:صدقيني ما أبالغ أنا أقصد انج غطيتي على الكل
لطيفة:ههههههههههههه
سالم:يا حلو هالضحكة اشتقت لها وايد
لطيفة ابتسمت بخجل
سالم:واشتقت لابتسامتج الخجولة
سالم مسك يدين لطيفة
سالم:وحشتيني
لطيفة:...............
سالم:وأنا ما وحشتج؟!!ما اشتقتي لي؟!!
لطيفة:...........امبلى....ألا تعال احنا شقاعدين نسوي هني؟!!
سالم:أبي أقعد معاج واسولف بروحنا من دون أحد...اشتقت لج ولسوالفج...ولابتسامتج وخجلج وهدوؤج وكل شي فيج
لطيفة:..........وأنا بعد اشتقت لك اشتقت لنظراتك وسوالفك وخفة دمك...اشتقت لغزلك وجرأتك
سالم:عيل خلاص
لطيفة:خلاص شنو؟!
سالم:لازم نرد لبعض
لطيفة:.............
سالم:ما في كلام بعد جذي يكفي الي صار لي تعذبت وايد ببعادج
لطيفة:حتى أنا تعذبت ببعادك صح اني أكابر بس صدقني كنت وايد متعذبة
سالم:يعني خلاص بتردين لي؟!
لطيف:إي بس......
سالم:بس شنو؟!
لطيفة:أنا خايفة
سالم:خايفة من شنو؟!
لطيفة:خايفة نرد لبعض وترد المشاكل والمصايب واخاف ترد للشرب..وتطقني
سالم:حبيبتي ماراح ترد انشالله أيام اول...راح نعيش حياة جديدة ولا تخافين الشرب ماراح ارد له توبة راح نفتح صفحة جديدة في حياتنا راح نعيش حياة جديدة كلها حب وأمان بدون مشاكل
لطيفة:يا رب الله يسمع منك يا سالم
سالم:يعني خلاص موافقة نرد لبعض؟
لطيفة تهز راسها بالايجاب
سالم:أحبج لطيفة
لطيفة:أحبك سالم
سالم لم زوجته بكل حب
.................................. 




الفصل الثالث
خلاص جاء يوم سفر الحلوين إلى شهر العسل وتدرون وين راح يروحون؟؟؟ راح يروحون (شرم الشيخ) وقبل ما يسافرون راحت فاطمة وحمد بيت أهلها وكانوا موجودين أهلها كلهم في بيتهم
في غرفة البنات>>>
حنان: يالله راح أفقدج يا حلوة
سارة دمعت عيونها شوي: يا فطوم والله أني ما أقدر أفقدج أيام ولا أتصل عليج عيل شلون تبيني أنتظر أكثر من أسبوع
فاطمة : خلاص لا تبجين إن شاء الله أسبوعين أو أسبوعين ونص وأكون موجودة وراح تزهقون مني بعد
لطيفة: ما عاش الي يزهق منج
الاء: ياااااااااااااااي بنات خلاص لا تخلون البنت تصيح وهي في بداية زواجها
لطيفة: أي والله كلام الاء صح خلوا البنت تستانس في بداية زواجها
فاطمة : يلا بنات أخليكم ألحين لأن راح تقلع الطيارة بعد ساعتين تقريباً
وجاو البنات ولموها قبل ما تطلع
ساره: لا تنسين تتصلين علينا إذا وصلتي
فاطمة: إن شاء الله من عيوني الثنتين
الاء:وبعد أذكرج بشي لاتنسين تحفظين الأحداث مع حمد لأن إذا رجعتي إن شاء الله راح تقولين لنا كل ألي صار
البنات كلهم ضحكوا على كلام الاء
البنات : يلا فطوووم بااااااااااااااااي
فاطمة طلعت من الغرفة وراحت الصالة ألي فيها الحريم عشان تسلم على أمها وأختها وبعدين على طول جات وراها لطيفة 
فاطمة: يلا يمى مع السلامة أنا بروح ألحين
أماني : ليه توج يايه؟؟؟
فاطمة: بعد شوي راح تقلع الطياره
أم يوسف: يلا يا بنتي توصلون إن شاء الله بالسلامة ( قامت تبكي) 
فاطمة: يوووووو شفيكم كل ما أسلم على وحدة تقوم تبجي
أماني:تدرين يحبونج وما يقدرون يفارقونج 
وقامت فاطمة لمت أمها وأختها (هذي كل ساعة تلم وحده ههههه) وسلمت بعد على عمامها وأخوها يوسف ومنصور
وقبل ما تطلع فاطمة من البيت نادت لطيفة عشان تبي تكلمها
فاطمة: لطيفة تعالي شوي أبيج ( وراحت معها في غرفة ثانيه)
لطيفة : نعم .... يلا بسرعة روحي يمكن ألحين حمد ينتظرج
فاطمة: لا...... لا تخافين ما بعد يطلع من مجلس الرجال.... المهم أنا أبيج في موضوع مهم 
لطيفة: نعم فطوم إن شاء الله خير؟؟ 
فاطمة : بطلب منج طلب وأتمنى أنج تنفذينه
لطيفة: إن شاء الله إذا قدرت عليه راح أنفذه
فاطمة: أماااااانة ما أرجع من السفر إلا أنتي وسالم راجعين لبعض وإذا رجعتو إن شاء الله قبل ما أرجع الكويت دقي علي أمانة..... حرام عليج يا لطيفة سالم يبيج ويحبج وما يقدر يستغني غنج
لطيفة: إن شاء الله نرجع مثل أول وأحسن .... بس أنتي المهم الحين ما عليج مني أهم شي تهتمين في زوجج وتستانسين في سفرتج ولا تفكرين فيني أبدا وإذا إن شاء الله أن رجعت أنا لسالم ولا يهمج أنتي أول من أدق عليها .... غالي والطلب رخيص
فاطمة: وعد...خلاص أتفقنا ؟؟!!
لطيفة: وعد أتفقنا 
فاطمة يرن جوالها وإلا هو حمد : يلا يالطيفة بااااااااااي هذا حمد يبني أطلع
لطيفة: يلا بااااااااااي ولمتها 
....................
وصلوا حمد وفاطمة المطار ومعاهم أم يوسف ويوسف 
فاطمة: خلاص يمى لا تبجين ... يلا يمى مع السلامة
حمد: يلا عمتي مع السلامة
أم يوسف: يلا مع السلامة..الله يحفظكم إن شاء الله 
يوسف: يلا فطووم مع السلامة.. ولا تنسين تدقين علينا إذا وصلتي 
..............................

راشد:إي بعد كملي
نور:إي مثل ما قلت لك حلوة...وبعدين تعال هنا أنت مو شايفها؟!!
راشد:ها...لا لا ماشفتها أستحي يا بنت
نور:خلاص ما علينا المهم انها بنت ما تنعاب
راشد:يعني تتوقعين ابوي بيوافق؟
نور:ههههههه...أكيد بيوافق بنت اخوه ويعرفها زين وهي ماشالله تجنن من كل النواحي وماشالله كاملة والكامل الله
راشد:شوقتيني زيادة يا نور
نور:هههههههههههه أشوفك ميت عليها يا ليتها بس تسمعك
راشد طالعها بعصبية:أستحي أقولك
نور:خلاص خلاص بسكت ههههههههههههه
.................................
بعد ما وصلوا حمد وفاطمة شرم الشيخ على طول راحوا فندق5ستار لأنهم كانوا مره تعبانين يوم وصلوا الفندق:
حمد على طول راح على السرير: يااااااااااي وأخيرا جالسين مع بعض ؟؟
فاطمة: لا كنك ما مره جلست معي ( ولفت وجهها يعني صار حمد يطالع ظهرها لأنها كانت تبي تروح تجيب الشنطة لأنها كانت قريبه من الباب)
حمد على طول قام من السرير ولف ظهرها : حبيبتي
فاطمة: نعم ياعيوني
حمد: فديت ذا العيون ............... أمووووت فيك
فاطمة: بس تموت فيني 
حمد مسك يدها: لا طبعا هذي كلمة من مئة كلمة 
فاطمة: مثل؟؟!
حمد: مثل أني أحبك وأمووووت فيك وأنتي طبعا عيوني يعني أنا راح أتعب وأنا أوصف لك مدى حبي لك
فاطمة: لا عاد لا تبالغ
حمد: والله أني ما أبالغ ( وباس يدها )
فاطمة: يا بعدي عمري والله ....... يؤ يؤ أنا نسيت شي ( تدرون الحب شاغل فكرها )
حمد: حياتي شفيك وش ناسيه
فاطمة: نسيت أتصل على بيت أهلي وأنا واعدتهم أني إذا وصلت أتصل عليهم
حمد: يلا ألحين أتصلي عليهم وسلمي على عمتي
فاطمة : OK وأتصلت على أمها...... الو قو يمى
أم يوسف: هلا يمى ( طبعا وهي فرحانه وااايد ) فطوم شخبارج أنتي وحمد إن شاء الله طيبين
فاطمة: الحمد لله يمى ويسلم عليج حمد 
أم يوسف: سلمي عليه ..... أقول فطوووم متى وصلتوا؟؟ 
فاطمة: تونا يمى قبل شوي واصلين ...... إلا أقولج يمى 
أم يوسف: نعم يمى
فاطمة: وين أماني ويوسف ومنصور 
أم يوسف: دقيقة يمى أناديهم لج ......... أماني يوسف منصور
أماني : نعم يمى
أم يوسف: تعالي يمى أختج تبيج
أماني: فطووووم (وجات بسرعه ).... هلا والله 
فاطمة: هلا أماني ..شلونج
أماني: الحمد لله ... أنتي قولي لي شلونج
فاطمة: أنا الحمد لله .... أقولج أماني ... أتصلي على أهلي قولي لهم أني وصلت لأني أنا قلت لهم إذا وصلت راح أتصل عليهم
أماني: طيب ok
فاطمة: يلا يمه السلامة سلمي على أمي ويوسف ومنصور
أماني : يلا مع السلامة
وسكرت فاطمة 
حمد : خلاص ألحين أرتحتي يوم أتصلتي عليهم 
فاطمة: أي والله أرتحت وااااااااايد
حمد: يلا ياقلبي خلينا ننام شوي لأني أنا تعبان بالمره
فاطمة: يلا 

طبعا ناموا شوي وبعدين فاطمة جالست قبل حمد وجالسه تنتظر حمد لين يجلس. بعد تقريبا 10 دقايق من جلست فاطمة من النوم جلس حمد 
حمد: ياعمري متى جلستي؟؟
فاطمة:تقريبا قبلك ب10 دقايق
حمد: طيب أنتظريني أنا راح أغسل وأجي لك
فاطمة: ok
حمد بعد ما غسل جلس مع فاطمة وكان يمها يعني ملاصق لها وطبعا كونها زوجها كان لمها 
وكانوا جالسين يطالعون التلفزيون وإلا فجأة يسكر حمد التلفزيون
حمد: أقول فطوووووم
فاطمة: يا حياة فطووم
حمد: يلا قومي نطلع نتعشى
فاطمة:يلا
وراحوا يغيرون ملابسهم.. فاطمة لبست برمودة وبلوزه حلوه ونعومة وشعرها صاير حلوه وحاطه مكياج خفيف ماشاء الله عليها صايره نعومه وحلوه وحمد لابس بدله كشخه وصاير
يهبل بعد ماخلصوا من
حمد: يلا قلبي نطلع 
فاطمة: go حبيبي
......................................
وصلوا المطعم والمطعم كان رومانسي فيه موسيقى رومانسيه وأنوار هاديه
حمد: يااااااااي يا قلبي وأخيرا تحقق حلمي ألي كنت أحلم فيه من أول نظرة شفتك فيها
فاطمة بعيون رومانسية: أي ياحياتي تحقق وإن شاء الله هذي العيون ما تفارق ذا الوجه الحلو
حمد: والله أنك أنتي قلبي وحياتي وعمري وكل شي في ذا الدنيا وما أقدر أستغني عنك يعني أنا أبي أتخيل شكلي وأنا بعيد عنك
فاطمة: لا لا تقول كذا ياحمد الله لايفارقنا ولا لحظة
حمد:إن شاء الله
فاطمة: حمد....
حمد: ياعيون حمد
فاطمة:أنا عارفه شكثر أنت تحبني بس أبي أشوف شكلك وأنت توصف لي مدى حُبك لي؟
حمد: ياعمري أنتي عارفه أنا شكثر أحبك يعني مأقدر أوصف حبي لك
فاطمة: لهذي الدرجه أنتي تموت فيني وتحبني...... ياخوفي بس ألحين وبعدين تنسى شي أسمه فاطمة أو حب فاطمة
حمد( مسك يدها الناعمه): شدعوه تشكين في حبي لك؟؟!
فاطمة: لا والله أمزح شدعوه أنا أعرف أنك تحبني وتموت فيني مثل مأنا أحبك وأموت فيك
حمد بصوت عالي: أحبك ( باس يدها )
.......................................
بعد مرور الأيام بسعادة وهناء سالم ولطيفة رجعو لبعض وبعد ما رجعو لبعض كانو في الكويت بحيث ان سالم ما راح للسعودية وتم في الكويت في بيت اهله مع لطيفة 
في الشركة
سالم:خير يبى شصاير؟!
بو سالم(يعقوب):سالم:....بكلمك في موضوع مهم يعني لا تتفاجأ من اني قلت لك اياه
سالم:عن شنو؟!
بو سالم:...............زوجتك لطيفة
سالم:شفيها لطيفة؟!!
بو سالم:بعدين بقولك
سالم:عل ليش طالبني الحين؟!
بو سالم:عشان تتذكر ولاتنسى...خلاص روح الحين لشغلك
سالم ناظر ابوه باستغراب وراح
.............................
جراح:يمه تكفين الحين قولي لابوي
أم جراح:انشالله بس لا تستعجل يا ولدي
جراح:شلون ما استعجل أخاف البنت تروح من ايدي
أم جراح:هي حلوة؟!
جراح:قمر يمه
أم جراح:شايفها بعد وجع؟!!
جراح:أجل مين شايفها يعني؟!
أم جراح:أقول يمكن أحد واصفها لك بس خاب ظني فيك
جراح:المهم عاد شفتها وأبي أخطبها هذي الزبد
أم جراح:خلاص انشالله يصير خير
....................................

سالم:قلتلي انك بتكلمني عن لطيفة خير شفيها؟!!
بو سالم:لا ما فيها شي بس كل ما في الموضوع ان....أنت ولطيفة لازم تفترقون
سالم قام:وأنا قلت لك من قبل لا يعني لا
بو سالم:سالم بلا عناد أنا أقولك جذي عشان مصلحتك
سالم:بس هذا تدخل في حياتي الشخصية لطيفة زوجتي وأي أحد يطلب مني اني أتركها أحسن له يتراجع عن الي قاله
بو سالم:يعني تبيني أتراجع عن الي قلت؟!!
سالم:من الأحسن يبه لأنه تدخل في حياتي
بو سالم:هذا مو تدخل يكفي انك تزوجتها غصب عني يعني عاندت ابوك والحين حان الأوان انك تطلقها
سالم:أسمح لي يبه طلبك مرفوض
بو سالم:تعاندني؟!!
سالم:أنا ما أعاندك بس هذا كل الي أقدر اقوله لك
بو سالم:يا خسارة تربيتي فيكم دلعتكم وعطيتكم الي تبونه وتتمنونه آخرتها ترد لي بالعناد والكلام الي ما يعجبني؟!!
سالم:أنت تقصد الدلع سلمان طبعاً مو أنا
بو سالم:شقصدك؟!!
سالم:أنت تدري يبه شنو قصدي الطق الي كنت اكله منك هذا أسمه تعذيب أنا عارف انك تعاملني أحسن ما يكون قدام الناس عشان يقولون انك أبو زين بس كل شي بيبان معاملتك لي في البيت عكس معاملتك لي برة من طق وإهانات وغيره وغيره
بو سالم:إذا كنت تتكلم عن الطق فأنا صج كنت أطقك حتى يوم طقيت سلمان عشان المخدرات وحتى أنت...كنت اطقكم لأني كنت خايف عليكم...خصوصاً أنت لأنك كنت تسوي أشياء أنا ما أرضى عنها كنت اطقك واصرخ عليك خوف عليك يا سالم
سالم:بس كلامك يا يبى يجرح طقك مبرح أنت كنت تعذبني وتعذبنا كلنا حتى أمي كنت أكره أكون موجود في البيت صح ان كل شي اتمناه من ملابس وفلوس وجاه موجود بس شالفايدة إذا كان البيت الي هو قصر متشتت
بو سالم:المهم يا سالم عشان مصلحتك أقولك طلق لطيفة 
سالم:ليش يبه ليش؟!!
بو سالم:يا سالم لطيفة ما تصلح باجر أمك تزوجك أحسن منها بألف مرة بس أنت طلقها ما تصلحون لبعض
سالم:لطيفة تصلح لي وأنا أحبها وهي تحبني وإذا كان قصدك اني أطلق لطيفة لأنها فقيرة فاسمح لي الفقر مو عيب والحب ما يهتم بالأمور المادية الحب حب وأي أحد يفرق بيني وبين لطيفة فأحسن له يتراجع لأنه ما راح تنجح محاولاته أبد 
بو سالم بصراخ:تعاندني يا سالم:؟!!
سالم بصراخ:........يبى أنا مثل ما قلتلك ما أعاند أحد بس هذا قراري وأنا حر فيه
سلمان ولطيفة نزلو يشوفون شصاير
بو سالم:إذا هذا قرارك على قولتك شيله من راسك لأنك غصب عنك راح تطلق لطيفة
لطيفة انصدمت لما سمعت هالكلام
سالم بصراخ:وأنا قلت لك ما راح اطلقها يعني ما راح اطلقها
بو سالم نفس العصبية:بطلقها غصب عنك
سالم انفجر:حرام عليك...حرام عليكم حرام...كله تبون تدمرون حياتي...ليش اطلقها..بس تبون مصلحتكم...ما تبوني أرتاح...ما تبوني أعيش سعيد بحياتي...كله تبون لي النكد
بو سالم:حنا ما نبي لك النكد يا ولدي حنا نبي لك السعادة
سالم:وسعادتي مع لطيفة...زوجتي حبيبتي...حرام عليكم والله حرام...أنا أبيها معاي هي الي تسعدني بحياتي محد اهتم فيني كثرها...محد حبني كثر ما هي حبتني...ولا عمري حبيت انسانة كثر ما حبيتها...لطيفة هي حياتي..حرام عليكم...تبون تذبحوني؟!!إذا تبوني أموت فرقو بيني وبين لطيفة...ما حبيتوني كثر ما تحبني لطيفة...وإذا تبي مصلحتي يا يبه فمصلحتي اني أعيش مع لطيفة طول العمر...ورغم كل تعذيبي لها ألا ان يوم صارت لي الحادثة طول الوقت كانت مهتمة فيني من دخلت العناية لين طلعت من المستشفى وهي معاي طول الوقت معاي...وأنتو حتى لو مت ما حسيتو فيني...هي أكثر وحدة قريبة من قلبي...كل شي فيها أحبه كل شي فيها أحبه
بو سالم هنا انصدم سكت عاجز عن الي قاله سالم وسلمان يطالعهم ويبكي شوي ولطيفة دموعها سيلان تنهمر بقوة تبكي على كلام سالم الي يحبها موت
لطيفة:..........سالم
سالم التفت لها
لطيفة:...لا تتركني
سالم راح ولمها بقوة:ما راح اتركج حبيبتي ما راح اتركج..ما عليج منهم...ما عليج من كلامه...كل الي همه الفلوس وبس(تركها وتوجه لابوه)...بس ما راح يتحقق الي بباله أبد
بو سالم:أنت ولد عاق
سالم:إذا كنت عاق فكله بسبتك أنت...خليتني أروح لكل أساليب الهلاك...وأنت السبب
بو سالم بعصبية وصراخ أكثر:تراددني يا سالم؟!!!
سالم:غصب عني تعلمت اني أراددك
بو سالم:أيا يا جليل(قليل)الحيا
وصطره كف قوي حيل سالم بقى وجهه على ما صطره أبوه من كف وسلمان منصدم ولطيفة منصدمة ودموعها على خدودها ويدها على فمها
سالم طالع ابوه بكل حقد
بو سالم:عشان تتعلم شلون ترادد ابوك وتتحداه
سالم من الصدمة ما تكلم بس طالع ابوه بحقد وطالع سلمان ولطيفة ورجع طالع ابوه وهو مصدوم وطلع من البيت وسكر الباب بقوة
.................................

شراح يصير لسالم؟
شراح تكون نهاية جنون الحب؟
هل راح يمشي كل شي على خير ولا فيه معوقات في الجزء الأخير؟ 




مشكورين على الاهتمام

وتكفين ايكو لا تزعلين حتى أنا كان عندي ظروف واختبارات

الفصل الرابع
بو راشد:زين...هذي الساعة المباركة يا ولدي....ومنهي هذي البنت؟
راشد:أمل...بنت عمي بدر
بو راشد:إي هذي بنت الزين بنت اخوي الله يرحمه ويغمد روحه الجنة أصل وفصل وأخلاق
راشد:عشان كذا يبه أبيك تتتقدم لي بخطبتها
بو راشد:أبشر يا ولدي راح نخطبها لك من خالها انشالله
راشد ابتسم لابوه وهو فرحان وحس براحة
..................................
مريم:ومين الي قالج هالحجي؟!
أبرار:جاسم بعد منو؟!!
مريم:هذا جاسم نشرة الأخبار يعني كل الي سويناه ما نفع؟!
أبرار:من متى هو نافعنا..ويعة شنو هذا الحب؟!!
مريم:هههههههههه والله يا أبرار حب ما له حدود
أبرار:حب جنوني يا مريم ما توقعتهم يردون لبعض ويعة شنو خذا؟!!صج شي يقهر يردون حق بعض عقب كل الي صار؟!!
مريم:أكيد شي كدرج
أبرار:وايد يا مريم وايد يس بصراحة سالم يحب لطيفة وايد وهي بعد تحبه مثل ما هو يحبها تأثرت وايد وفي نفس الوقت انقهرت يوم شفتها شكثر تحبه وهي تكلمه يوم كان سالم في المستشفى لدرجة اني صرت ابجي
مريم:اللـــه تبجين يا برور؟!!
أبرار:إي والله العظيم شفيج مو مصدقة؟!
مريم:المهم رايج مع الي صار لياسر؟!
أبرار:ياسر؟!!ياسر مات في حاله هو الي قتل نفسه السالفة صارت قديمة وهو من زمان منتحر هو الي جنا على نفسه
مريم:أدري بس كل يوم أفكر في اللي صار له والي سواه لعمره يدل على انه أنسان كئيب
أبرار:ألا أكيد الي سواه لسالم أساساً يدل على انه أنسان وايد كئيب في حياته
.................................
لطيفة في غرفتها خايفة حيل على سالم الوقت تأخر والساعة تشير ل2وهو للحين ما رجع من طلع"يا ربي وينك يا سالم...وين رحت؟!!"
سالم وهو يمشي بالطريق ولا يدري وين وصل ولا وين هو متأذي حيل ونفسيته تعبانة ومعصب رن جواله شاف الاسم الي هي لطيفة وأزعجه صوت الجوال وقفله
لطيفة:رد يا سالم رد....ماكو فايدة قفل جواله...يا رب استر انشالله يكون بخير
سالم يمشي بالطريق ولا يدري وين يروح وده ينفجر وده يبكي بس مب قادر من كثر الهموم الي بقلبه"أنا ليش حياتي جذي ليش؟!!...تعبت...خلاص أبي أموت...ااااااه الدنيا صغيرة وضيقة حيل أحس ان ماحد يحبني...ماحد يبيني...ما عدا لطيفة...ليش الدنيا جذي ليش؟!!....أحس اني وحيد...أنا وحيد بدنيتي..الكل يكرهني..ويبيلي الشر...حتى أهلي هم أول من يكرهني يبون لي النكد والحياة التعيسة...ما راح ارد لهم...بما أنهم يكرهوني...فأنا أكرههم كلهم"
وقام سالم يطق الدركسون(السكان)بقوة منقهر حيل ووده يموت من الي قاعد يصير له معصب مع انه ما يبكي ويحس بضيقة بصدره مب طبيعية
لطيفة من ناحية ثانية ميتة خوف وزاد خوفها يوم سالم قفل جواله"وينك يا سالم وينك؟!!...مسكين يا سالم...دايم متعذب...وتعاني من أهلك...تضحي علشاني...من عرفتني وانت تضحي علشاني...يا رب انه يكون بخير....كله من ابوه القاسي...ماحد يحبه من اهله...كلهم ضده وضد الي يبيه ويحبه...ما يبون الا مصلحتهم....ما يهمهم الا مركزهم وبس ما يهمهم ولدهم ما تهمهم سعادة ولدهم المسكين"
دمعت عيونها متأثرة بسالم وبكآبة حبيبها
وسالم وهو يمشي بالطريق حيل متكدر وزعلان ومنقهر من ابوه مب بس ابوه من الكل يتذكر يوم ابوه يتهاوش مع امه في أيام مراهقة سالم قبل لا يطلق امه ويطقها موت وهو واخوه منصرعين وتذكر سالم يوم ابوه يطقه ابوه طق الموت طق مبرح لدرجة انه انحاش من البيت كان في أيام المراهقة بعد سالم أكثر واحد متعذب من ابوه أكثر من سلمان لأن سلمان هو دلوع البيت
سالم وقف على جنب وأخذ نفس عميق وغمض عيونه وعصر مخه زيادة وتذكر يوم ابوه يدزه(يكزه)على الدرج يوم كان سكران وتذكر آخر كف خذاه من ابوه تذكر نظرة لطيفة تذكر يوم يضرب لطيفة ويخليها تسقط ويوم كانت حامل وحالتها سيئة في المستشفى ويشوف بطنها ويبوسها على خدها وتذكر يوم تصرخ عليه وما تبيه وتكرهه تذكر يوم كان يترجاها ترجع له تذكر الطلقة النارية الي جات بصدره من الصديق الي يظنه صديق وتذكر يوم ترجع له لطيفة كل الذكريات تزاحمت في مخه ولا هو قادر ينساها مهما صار كل شريط الذكريات مر في مخه في أقل من دقيقة وحتى نفسه صار يسرع أكثر وأكثر كل ما تذكر شي يشهق ويزفر بسرعة وبقوة صار يتنفس بسرعة آخر شي صرخ بأعلى صوته:لااااااااااااااااااااا
......................................
لطيفة كانت تنتظر سالم مو قادرة تمسك نفسها من الخوف مو قادر يجيها النوم راحت طلت من الدريشة(النافذة)وتنتظر تشوف سيارة سالم ورجعت وهي أملها خايب وزاد القلق والخوف الي في قلبها وجلست على السرير وهي خايفة على سالم سمعت صوت الباب الي في الصالة الفخمة تحت وعرفت ان سالم جا فجأة انفتح باب الغرفة ودخل سالم ووجهه باهت وحزين لطيفة طالعته بخوف:سالم وين كنت؟!خفت عليك حبيبي وين رحت خرعتني؟!!
سالم جا وقعد يم لطيفة وطالعها بكل حزن
لطيفة:سالم شفيك حبيبي؟!!
سالم طالع لطيفة وأخذ نفس عمييييييق وزفره بقوة وهو يحس بضيق بصدره
لطيفة:سالم شفيك؟!!متضايق؟!!معلي حبيبي أنت تعرف أبوك زين...حبيبي قول شفيك شلي مضايقك؟!!أنا زوجتك أشكي لي همك
سالم تنهد:........شقول يا لطيفة....تبيني أشكي لج كل همومي؟!...لو أقولج من اليوم لي باجر ما خلصت....لطيفة أنا مهموم...أحس بكتمة بصدري....أحس اني بموت أبي أموت
لطيفة:سم الله عليك حبيبي...لا تقول جذي...ليش كل هذا قول تكلم
سالم:........لأني تعيس...حياتي كلها تعيسة(بدت الدموع تنزل من عيونه ومو كأنه سالم المعروف بقلبه القوي)أحس ان مالي أحد بالدنيا غيرج...الكل يكرهني...ماحد مهتم فيني...أبي أموت يا لطيفة أبي أموت
لطيفة وبدت الدموع تتجمع بعيونها:لا حبيبي لا تقول جذي(لطيفة الصياح عندها في المخبا)
سالم:لازم اقول جذي...أنا خلاص تعبت...تعبت...الدنيا حيل ضيقة..والكل ضدي...الكل يكرهني(زاد صراخه وصياحه وألمه)ماحد يحبني ماحد...كلهم يكرهوني...حياتي كلها دمار...كلها تعاسة وحزن وألم...كرهت العيشة...كلهم ضدي يا لطيفة كلهم كلهم...مابي شي منهم مابي شي...أبيهم يتركوني وبس خلاص تعبت...تعبت
لطيفة منصدمة تشوف سالم وهو يبكي ويصرخ أول مرة تشوفه بهالحالة في حياتها أول مرة تشوفه يبكي وهنا يبكي ويصرخ وهي حيل مستغربة ودموعها الي اعتصرت في عيونها انهمرت لأنه سالم انفجر من الي هو فيه خلاص...حبيبها انفجر يبكي بشكل يقطع القلب تحس انه خلاص ما قدر يتحمل لطيفة ما قدرت تتحمل وهي تشوف سالم بهالحالة وهو يبكي هي غصب عنها تبكي ومب قادرة تتحمل المنظر قامت لطيفة ولمت سالم بقوة حطت راسه على صدرها بحنان وقامت تهدي فيه
لطيفة وهي تمسح على شعر سالم:بس حبيبي بس...خلاص لا تبجي
سالم بصراخ:كلهم يكرهوني...ما يحبوني...أكرههم كلهم....كلهم...كلهم(وهو يبكي زيادة)
لطيفة ودموعها تنهمر:خلاص حبيبي لا تبجي...لا تقول جذي لا تكرههم..هاذولا أهلك ولازم تحبهم...لأنهم يحبونك 
سالم:لا لا ماحد يحبني الكل يكرهني الكل يبيلي الشر والنكد والتعاسة...الي يطلب مني اني أبتعد عنج وأتركج عمره ما يبي مصلحتي...ما يبوني سعيد في حياتي ما يبوني 
لطيفة:حبيبي لا تسوي في روحك جذي...ما تعودتك جذي أنت قلبك قوي
سالم:أكره ابوي أكرهه
لطيفة:لا سالم لا تقول جذي هذا مهما كان ابوك ويبي مصلحتك
سالم:ما يبي مصلحتي هو أصلاً يكرهني ما يبي لي الخير
لطيفة:لا حبيبي لا تقول جذي هو يحبك...تعوذ من ابليس...خلاص اهدى الحين...سم الله عليك...كل شي بيكون بخير...كل شي راح يصير بخير
سالم:لا...كل شي بيكون شر
لطيفة:لا انشالله...كل شي بيكون بخير بأذن الله ....الدنيا بخير حبيبي...بس أنت أهدى وكل شي راح يكون بخير 
سالم:أنا خلاص تعبت...أبي أموت أبي أمووووووت
لطيفة بألم وبكي زيادة:لا سالم لا تقول جذي..وأنا من يتم معاي من يعيش معاي غيرك...أنت عمري وحياتي...وأنا مالي بهالدنيا غيرك...لا تقول هالحجي..لا تقول أبي أموت...ترى راح ازعل منك...حبيبي لا تطري الموت على لسانك...أنا وأنت لازم نعيش مع بعض ونكون مع بعض على طول(وهي تمسح على شعره)أنت أهدى...أهدى..وكل شي بيكون بخير...سم الله عليك حبيبي
سالم وهو يبكي وهو مجروح:أحبج لطيفة...أحبج موت...أحبج
لطيفة:وأنا بعد أحبك وأموت فيك
سالم:ماحد معاي غيرج الكل ضدي الدنيا كلها ضدي
لطيفة:كلنا معاك الكل يحبك حبيبي...أهدى أهدى خلاص
وشوي شوي هدى سالم من البكي وحس بدوخة وودته لطيفة للسرير وهي تساعده وانسدح عليه وهو هلكان ونام ولطيفة تطالع فيه:"مسكين يا سالم...انشالله تتعدل كل أمورك..انشالله تكون مرتاح...حبيبي ما تستاهل الي قاعد يصير لك"
وقعدت لطيفة تقرا على سالم قرآن وحاطة يدها على جبينه وهي تقرا عشان يحس بالأمان والاطمئنان مع انه تتعقد حواجبه شوي ويرجع عادي لأنه يحلم أحلام مزعجة من الليلة الصعبة بس بعدين هدى ونام ولطيفة نامت جمبه
........................
في اليوم الثاني في شركة يعقوب(بو سالم)
بو سالم:اليوم يا(جا)سالم؟!
الموظف:لا طال عمرك ما شفته
بو سالم:انزين تفضل
وراح الموظف الي يشتغل في شركة يعقوب
جا سلمان
سلمان:صباح الخير يبه
بو سالم:صباح النور...ما رحت الجامعة؟
سلمان:امبلى رحت بس محاضرتنا تنتهي مبجر قلت ايي عندك شوي هذا إذا كنت مو مشغول
بو سالم:لا ما عندي شي قول شعندك يا ولد؟
سلمان:يبه أبي أتكلم معاك عن الي صار البارح بينك وبين سالم
بو سالم:ما نبي نتكلم عن الي صار أمس
سلمان:ليش؟!
بو سالم:بس..وين اخوك الحين؟!
سلمان:سالم في البيت
بو سالم:أحسن خله هناك
سلمان:يبه حرام عليك أنا أشوف معاملتكم لي أحسن بوايد من معاملتكم لسالم خصوصاً أنت يا يبى ليش؟!
بو سالم:لأن سالم ما يحترم الي أكبر منه أنا أبوه ويكلمني جذي؟!
سلمان:يبه أنت تعرف سالم زين من واحنا صغار وهو عنيد وراسه يابس وما يحب احد يتحكم فيه
بو سالم:بس أنا أبوه تعرف يعني شنو أبوه؟!!
سلمان:عارف بس هذا ولدك وانت تعرفه زين هو جذي
بو سالم:واذا هو جذي يعني ما يحترم ابوه؟!! أنا أدور مصلحته هو يكلمني بهالقلة الأدب؟!!
سلمان:بس هو متعذب وأنت يا يبه سببت له ضغوطات نفسية...أنت ضغطت عليه وايد
بو سالم:ضغطت عليه؟!وفي شنو ضغطت عليه؟!!
سلمان:أنت طلبت منه انه يطلق زوجته وانت تعرف ان سالم يحب زوجته وايد وهم الاثنين ما يقدرون بفترقون
بو سالم:عيل شلون تركته زوجته شهور وانت تقول ما يقدرون يفترقون؟!
سلمان:كانو مختلفين وبينهم مشكلة كبيرة بس الحين كل شي تغير ويوم ردو لبعض تبي تفرقهم للأبد؟!!
بو سالم:قلت لك أنا أبي مصلحة اخوك
سلمان:معلي يبه ما قلنا شي بس ألا هالشي أمس سالم كسر خاطري في الليل بعد مايا البيت
بو سالم:ليش؟! 
سلمان:أمس بعد ما طلع من البيت كنت أنا سهران ويا سالم الليل متأخر وبعد ما دخل غرفته قام يبجي ويصرخ أنا تفاجأت لما سمعت هالصوت
بو سالم:وانت شدراك انه يبجي؟!
سلمان:سمعت صوت صراخه وسمعت انه يبجي من صوته وهو يشتكي لزوجته...مسكين يبه والله ما اجذب
بو سالم:ولو المفروض ما يراددني ويعاندي ويرد علي بكل وقاحة ولا كأني أبوه...يستاهل
سلمان سكت عن ابوه يعرف ان ما في فايدة معاه
.............................
سالم صحى من النوم وهو راسه يعوره شاف لطيفة تمشط شعرها الحريري ولطيفة شافته من المرايا وهو ماسك راسه ويضغط عليه من الألم ولاحظ سالم انه ما غير ملابسه من امس من نام
لطيفة:هلا سالم... صحيت متأخر الحين الساعة الحين12
سالم:ليش ما صحيتيني؟
لطيفة:كنت وايد تعبان قلت اخليك ترتاح
سالم قام من السرير أخذ ملابس وراح يتروش ولطيفة خايفة ان سالم يتذكر الي صار له أمس وبعد دقايق طلع سالم من الحمام وهو ينشف شعره وجلس على السرير ولطيفة تطالعه من المرايا
سالم:....لطيفة
لطيفة:نعم
سالم:...عقب الي صار بينا أنا وابوي أمس شسوى أبوي؟!
لطيفة:....ما سوى شي
سالم:أبوي وايد قاسي...لازم نعترف بهالشي وانتي بعد يا لطيفة
لطيفة:..........
سالم:خلاني أبجي...لدرجة انج صرتي تبجين معاي
لطيفة:.............(التفتت له)أنسى الي صار...أنت تعرف ابوك من زمان يا سالم
سالم:ومليت خلاص أنا زهقت طقت حياتي
لطيفة نزلت راسها
سالم تضايق وحط يده على راسه لطيفة راحت له للسرير وحطت يدها على كتفه:خلاص لا تشيل هم
سالم طالعها وابتسم وحط يده على يدها
سالم:سمعي لطيفة حبيبتي لازم نروح السعودية تجهزي من الحين
لطيفة:......انزين
...........................
جاو حمد وفاطمة من السفر وتوجهو سيدا لبيت بو راشد (سعود)
حمد:يا أهل البيت...يا أهل البيت
جاته نور:حمد؟!!...هلا بحمد هلا باخوي(وراحت له بسرعة ولمته)..هلا بمرت اخوي (وسلمت على فاطمة) شلونكم شخباركم مع السفر؟
حمد:الحمد لله استانسنا كثير
فاطمة كانت منشغلة بفلة بو راشد الكبيرة
نور:شخبارك فاطمة 
فاطمة:الحمد لله زينة
نور:تعالو أوريكم غرفتكم
وودتهم نور فوق توريهم غرفتهم
دخلو حمد وفاطمة غرفتهم وراحت نور
حمد:حبيبتي
فاطمة التفتت له
حمد:فرحانة؟
فاطمة:وايد
حمد:وأخيراً تحققت احلامنا
فاطمة ابتسمت له أحلى ابتسامة
.............................
رهف:حسن
حسن:نعم
رهف:...عندي لك مفاجأة
حسن:مفاجأة؟!!وشهي؟؟!!
رهف:........لا خمن اول
حسن:امممممممم...والله ما عندي شي قولي 
رهف:معلي خمن
حسن:امممممممم...رهف قولي مو قادر انتظر أكثر من كذا
رهف:...................................حسن أنا حامل
حسن:......حامــــل؟!!
رهف:إي حامل شفيك مو مصدق؟!يعني أكذب عليك؟!!
حسن:لا لا..بس..مو قادر اعبر عن فرحتي...الحمد لله يا ربي...الحمد لله
رهف:ها بتتزوج علي الحين؟!
حسن:رهف أصلاً من متى قلت اني بتزوج عليك أنا أتزوج عليك؟!
رهف:يمكن الرجال ما منهم أمان أو يمكن أمك أصرت عليك
حسن:زوجك ما يحب غير رهف بس
رهف:هذا عشان مين علشاني ولا عشان الي ببطني؟
حسن:أكيد عشانك أنتي أهم من كل الدنيا
رهف:نشوف
حسن:بتشوفين....أكيد أمي راح تفرح بهالخبر...بروح اخير امي الحين
...............................
عبد الله:والله يشرفنا نناسبكم يا بو جراح
بو جراح:الله يسلمك ياخوي
عبد الله:ألا ولدك شنو يشتغل؟
بو جراح:ولدي جراح موظف معاي بالشركة الي هي شركة خاله
عبد الله:إي ماشالله
بو جراح:ها شقلت يا بوحنان موافق ترى الولد مستعجل؟
عبد الله:أنا من ناحيتي موافق بس اهم شي راي البنت لازم ناخذ رايها
بو جراح:أكيد خذ راحتك
راح عبد الله يسأل بنته عن موافقتها
آلاء ساكتة ومستحية
عبد الله:ها شقلتي يا بنتي؟
آلاء تهز راسها بحيا بموافقة
عبد الله:الله يمهل لج يا بنتي
جات نوال وهي مستانسة:ماكو أحسن من هالولد أخلاق وجمال وأهم شي فلوس طبعاً بيعيشج في نعيم يا آلاء
عبد الله:خليج من هالطمع الحين أنا بروح اخبر الجماعة أن البنت موافقة
راح عبد الله للرجال
جراح:........ها بشر يا عمي
عبد الله:أبشرك يا جراح البنت موافقة
جراح بوناسة:yes
بو جراح يهمس لولده:أثقل يا ولد لا تفشلنا قدام الناس
جراح يهز راسه وهو متفشل
عبد الله:هههههههه خل الولد يعبر عن فرحته يا بو جراح
بو جراح يطالع ولده وولده يضحك متفشل
............................
لطيفة:وين رايح؟!
سالم:بروح مشوار وبرجع ما راح اتأخر(وطلع)
لطيفة مستغربة من سالم
راح سالم مكان يمكن انتو تعرفونه وكلنا نعرفه (الشقة)
رن الجرس وفي وسط الرقص والخربطة الي فيها ربعه فتح الباب طلال
طلال تفاجئ:سالم؟!!الحمد لله على سلامتك...وينك وين كنت من زمان عنك؟!!!
سالم:أنا موجود
طلال:الحين بروح اخبر الربع...تعال أدخل
وراح طلال يخبر ربعه وسالم دخل للشقة ألا تفاجئو الموجودين الشباب لأنهم ما شافو سالم من زمان
جاسم:سالم؟!!هلا والله بسالم(وراح يلم صديقه) وكلهم راحو يسلمون عليه صديقهم القديم ويلمونه
طارق:وينك اشتقنا لك ياخي وين ايامك؟!
سالم:بصراحة كان عندي ظروف وما قدرت اييكم
أبرار وهي مالها خلقه:من صارت لك الحادثة وأنت ما تيينا شصاير؟!
طلال:إي والله صح كلام أبرار من صارت لك الحادثة واحنا ما شفناك
سالم:مثل ما قلت لكم عندي ظروف
جاسم:عيل يلا تعال(مسك يده وهو يسحبه لداخل)
سالم:لاااااا أنا بروح
جاسم:وين بتروح امش بس تعال اقعد
وقعد هو ويا ربعه
طلال:ها سلوم وين أرضك من سماك قديم؟!
سالم:الحين الي يسمعكم يقول اني ما شفتكم من سنين
جاسم:هههههههههه لا مو عن جذي بس اشتقنا لك ياخي قولنا شلونك شخبارك؟
سالم:أنا الحمد لله زين مثل ما تشوفون
أبرار:ردت لك زوجتك؟!
سالم ابتسم ابتسامة جذابة:إي ردت لي
أبرار:.........إي........زين
طلال:تبي كاس؟
سالم:لا لا...أنا أصلاً تركت الشرب...وبعدين أنا ياي اسلم عليكم لأني ماشي
جاسم:ماشي وين؟!!
سالم:أنا رايح السعودية للأبد أنا ياي أبلغكم بهالخبر
طارق:الله يهديك يعني فرحتنا؟!
ندى:ليش للأبد؟!
سالم:للأبد للأبد خلاص
أبرار:يعني ما راح نشوفك؟
سالم:يمكن تشوفوني ويمكن ما تشوفوني عشان جذي أنا ياي أودعكم ومادري إذا بشوفكم مرة ثانية ولالا
جاسم:هذي المرة للأبد؟!
سالم:للأبد...يمكن راح يتغير مجرى حياتي وما أقدر أشوفكم
جاسم:حتى أنا؟!
سالم:أنت الغالي...بصراحة كلكم غاليين...أنا ما أظن انكم راح تشوفوني بعد جذي يمكن اروح وما أرد
أبرار:......كلنا تفرقنا...يمكن نصير يوم من الأيام مثلك
سالم:ليش مين راح ومارد؟!
أبرار:مريم انخطبت وانقطعت عنا وتركتنا...وياسر خذ جزاه...وأنت بتروح وتنقل للأبد
طارق:شي مفاجئ يعني تختفي وما نشوفك ويوم شفناك تقول أنا بروح وما برد ويمكن ما أشوفكم؟!
سالم:....شفيكم هذي هي الحياة يلا أنا أودعكم الحين
طلال:نشوفك على خير يا سالم
وسلمو على صديقهم
سالم:مع السلامة وأشوفكم على خير
وسلم على ربعه الي يمكن ما راح يشوفهم مرة ثانية والحزن يغطي وجههم ووجه سالم
............................
في بيت بو راشد كانوا جالسين مع بعض في الصالة ماعدا راشد
بو راشد: هااااااااا يابنتي فاطمة إن شاء الله مستانسه معنا في السعودية
فاطمة: أي والله مستانسه واااااااااايد
نور: خلاص يا فطوم لا تتكلمين باللهجة الكويتية تكلمي باللهجة السعودية يعني قولي كثير أنتي ألحين في السعودية إذا رحتي الكويت تكلمي باللهجة الكويتية
حمد:نور... شفيك تتأمرين على زوجتي ..... ماعليك منها يا حبيبتي تكلمي باللي ترتاحين له ( لمها بيد وحده لأنها كانت جالسه جمبه)
نور: أنا مأقدر على ألي يدافع عنها زوجها ....... والله أنه يحبك ( فاطمة صار وجهها أحمر)
وحمد وبو راشد: هههههههههههههههههههههه
حمد: مو بس أحبها إلا أموووووت فيها
نور: أقول بس ماعلينا من ذا الكلام ........... أنا أبي أقول لكم شي 
حمد وفاطمة وبوراشد: شنهو؟؟؟؟!!
نزر: شرايكم نطلع نروح مجمع الظهران
فاطمة: والله وناسه ...... منها نطلع ومنها نغير جو
حمد: أوكي أنا ما عندي أي إشكال.............. وأنت أبوي؟؟؟
بوراشد: لا والله أنا ماأبي أروح رحوا أنتو
نور: يلا أبوي عاد روح معنا
بو راشد:لا يا نور والله تعبان روحوا أنتو
فاطمة: خلاص نور خلي عمي على راحته
بوراشد: والله أنك فاهمتني يافاطمة
فاطمة: هههههه 
حمد: يلا ياقلبي ويا نور روحوا لبسوا عشان نروح
فاطمة ونور: يلا
بعد ماخلصوا ولبسوا فاطمة كانت متغيرة شوي لابسه عباة على الكتف ومتحجبة وصايره مختلفة شوي وحلوه في نفس الوقت
حمد: يلا حبيبتي 
فاطمة: يلا
نور: وأنا ما تقولي شي ولا حتى تقول يلا
حمد( وهو يمزح يبي يجنن أخته): يلا عاد خلصينا يا أحلى أخت في الدنيا
نور: أحم .....أحم
فاطمة وحمد: ههههه
في السيارة
نور: الأخ جالس يتكلم مع الحبيبة وأنا ولا كلمة
حمد( يحب يجنن نور):هاااااااايا أعز أخت وش تبين؟؟؟
نور: على الأقل قول كلمة
حمد: يلا قولي وش أخبارك في دراستك للجامعة
نور( خلاص عصبت حدها): يووووووووو أنتي تبي تموتني
حمد وفاطمة: ههههههههه
...............................
في المجمع
حمد: هااااا حبيبتي إن شاء الله المجمع عجبك ترى إذا ماعجبك نطلع منه ونروح مجمع ثاني
فاطمة: لا والله وااايد عجبني ماشاء الله المجمع كبير وحلو
نور: هذا أنتي شفتي مجمع واحد بس أجل لو شايفه كل المجمعات وش راح تقولين
فاطمة: ما أدري
حمد: يلا بنات خلونا نتشمى في المجمع
نور وفاطمة: يلا
بعد ماتمشوا شوي في المجمع دخلواcamaiu تدرون عاد البنات وحبهم للأسواق والمجمعات 
فاطمة: يااااااي أنا راح أشتري هذي التنوره شرايك حبيبي؟؟؟
حمد:هي عادية يعني بس....
فاطمة: بس وشو .... يعني ما أخذها
حمد: بس إذا لبستيها راح تصير عليك حلوه
فاطمة: تسلم ياقلبي
إلا جاتهم نور: هاااااااا فطوم وش رايك في هذي البلوزة؟؟
فاطمة: والله أنها جنان 
نور: يعني أخذها
فاطمة: أي أخذيها وأنتي مغمضه عيونج
حمد: يلا نروح نحاسب...... خلاص ماتبون شي غير هذا؟؟
فاطمة: لا أنا شخصياً ما أبي شي ...... هاااا نور أنتي تبين شي
نور: لا أنا ماأبي شي
حمد: أوكي يلا عطوني أحاسب
وبعد ماطلعوا راحوا يتعشون
حمد: هااااااااا وش تبون نتعشى
فاطمة: أنا الصراحه ألي تطلبه ياحمد راح أكله
حمد: شوفي الرد مو أنتي كلا أبي وراي
فاطمة: حرام عليك ماقالت شي
نور: بما أنك قلت هذا الكلام أجل أقولك جيب المنيو لمطعم ماكدونالدز
حمد: حاضر يا أحلى أخت في الدنيا
بعد ما راح حمد جلسوا البنات مع بعض
نور: شرايك بعد ما نتعشى نروح نلعب بالملاهي
فاطمة: أنتي وحده كبيره تلعبين بالملاهي
نور: لا والله عادي كل البنات يلعبون ما فيها شي ....... طيب أنتو ألحين في الكويت ما تلعبون؟
فاطمة: إلا نلعلب ووااااااااااايد بعد
إلا جاب حمد المينو لنور: يلا يا حلوه اختاري وش أجيب لك
نور: اممم أصبر اشوف
فاطمة: يلا عاد يانور لا تأخرين حمد
حمد: فديتك والله
............................. 




الفصل الخامس
بعد ماجاوا من المجمع 
نور: يلا أنا بالمره تعبانه بروح أنام تبون شي قبل لا أنام؟؟؟
فاطمة: لا سلامتج
نور: الله يسلمك ..... يلا تصبحون على خير
حمد وفاطمة: وأنتي من أهله
حمد مسك يد فاطمة: يلا خلينا نروح الغرفة
فاطمة: يلا
في غرفة النوم كانوا جالسين على الكنب
حمد: والله أني أمووووت فيك 
فاطمة: وأنا بعد أحبك وأموت فيك
حمد: تصدقين أنك حلوه كثير ( وهو يلمس شعرها )
فاطمة: والله
حمد: والله أني ما أكذب عليك والله أنك حلوه وجميله بالمره سبحان ألي خلقك
( وباست خد حمد)فاطمة:thanks حبيبي
حمد: يااااااااااااي أمانه أبيك تبوسين خدي مره ثانيه
فاطمة: عاد لاتكون طماع
حمد: أنا مو طماع بس مجرد طلب زوج من زوجته 
فاطمة: يلا عاد قوم خلنا ننام ( ومسكت يده عشان يقوم)
حمد: يلا أنا مأقدر أرفض طلبك
.............................
لطيفة:عندي لج خبر وايد يفرحج
فاطمة:قولي
لطيفة:بنيي السعودية وبنسكن عندكم مثل اول
فاطمة:واللــــه؟!!يا سلاااااااام وااااااي وناسة عيل بنيلس مع بعض
لطيفة:إي بنيلس مع بعض ونتمشى ونسالف مثل اول
فاطمة:إي والله يا ليطفة أنا وايد زهقانة هني بس اقعد شزي اسالف مع نور بس صج كنت اتمنى تصيرين معاي
لطيفة:وكا حنا بنييكم
انفتح الباب وجا سالم
لطيفة:ألو فطوم اكلمج بعدين حبيبتي يلا باي
سالم:قلتي لهم ان احنا بنيي؟
لطيفة:إي
سالم قرب منها ولمس شعرها الحريري:أنتي حلوة
لطيفة استحت كالعادة
سالم:صج جمالج ماله مثيل سبحان الله في كل شي أنتي حلوة....للحين مو مصدق انج انتي معاي مادري أنا بحلم ولا بعلم
لطيفة:أنت في حلم
سالم:ويا حلاته من حلم إذا كان حلم فودي أنام وما أصحى منه
لطيفة:ههههههههههههههه
سالم:يا حلو هالضحكة....أقول حبيبتي
لطيفة:نعم حبيبي
سالم:تعالي ننزل تحت
لطيفة:يلا
ونزلو مع بعض تحت وهم ماسكين يد بعض
سالم:انشالله ما أشوفه
لطيفة:لا لا تقول جذي عن ابوك
ونزل سالم ولا سلم على أبوه
بو سالم:ماشالله على الأدب حتى يلام ما تسلم
سالم:....................السلام
بو سالم:وعليكم السلام
الصمت ساد المكان
سالم:...يلا لطيفة ضبي الأغراض الحين بنروح السعودية
لطيفة:انشالله
بو سالم:نويت تروح السعودية خلاص؟
سالم:إي
بو سالم:من متى؟
سالم:من أمس
بو سالم:ليش؟!
سالم من متى أنا أهمك؟!!
بو سالم بصراخ:سالــــم
سالم:خلاص...خلاص...يكفي الي صار أمس...يلا يا لطيفة
..........................
باختصار بعد ماراح سالم للسعودية دق حمد على سالم
سالم:ألو
حمد:ألو هلا سالم وصلتو الخبر؟
سالم:إي وصلنا
حمد:الحمد لله على السلامة
سالم:الله يسلمك
حمد:ليش ما دقيت يوم جيت؟؟!!
سالم:انشغلت شوي
حمد:من متى جيتو هنا؟
سالم:من ساعتين تقريباً...ألا شخبار السفر مع الحبيبة؟
حمد:والله تمام
سالم:قول شصار هناك؟
وقال له حمد الي صار
حمد:سالم شفيك أتكلم ومو كأنك تسمعني كأني أتكلم مع نفسي
سالم:لا حمد ما في شي أنا أسمعك
حمد:سالم شفيك؟!
سالم:ما فيني شي
حمد:سالم قول فضفض لي أنا واد عمك وصديقك واخوك في نفس الوقت وكاتم أسرارك قول شفيك؟!
سالم:والله مادري شقولك يا حمد
حمد:قول
سالم ما ينفع بالتلفون أواعدك بعدين بمكان وبعديم نروحok?
حمد:ok
سالم:باي
حمد:باي
جات فاطمة:شفيك حبيبي؟
حمد:قبل شوي دقيت على ولد عمي سالم مادري صوته متغير أحس انه فيه شي
فاطمة:مادريت شفيه؟!
حمد:لا بنتواعد وبشوف شفيه
............................
أم سالم حصة كانت قاعدة بروحها تتذكر أيامها مع بو سالم يعقوب كانت كلها أيام قاسية تتذكر يوم طلقها وتتذكره وهو يصرخ عليها ويضربها والحزن بوجهها وهي تتذكر ذيك الأيام
جات ريم:هلا خالتي
حصة:هلا ببنتي
ريم:أشوفج مو على بعضج خير شصاير؟
حصة:لا ما في شي بس أتذكر أيام اول قبل لا اتزوج ابوج يوم كنت على ذمة بو سالم
ريم:كانت أيام حلوة؟
حصة تضحك بسخرية:أي حلوة يا ريم...أيام ما تنطاق...وين بو سالم ووين ابوج كل واحد عكس الثاني
ريم:خالتي عندي سؤال...أنتي ليش ما تبين تييبين عيال من ابوي؟
حصة:ومن قالج اني مابي عيال منه؟!!بس أنتي شفتي عيالي سالم وسلمان ولدين وما يقدرون يدبرون عمرهم خايفة لمن اييب عيال يصيرون مثل اخوانهم أو مثلي أنا...مع انهم هم الي يختارون مع مين يعيشون...كلهم يبون ابوهم عشان ريلي...أو يمكن يفضلون ابوهم
ريم:حسيتي ان ثنين يكفون؟
حصة:الحمد لله على كل حال...بس تصدقين يا ريم...أنا ما عندي بس سالم وسلمان
ريم:ليش عندج غيرهم؟!!
حصة:أنا يبت عيال من يعقوب غير سالم وسلمان بس كلهم يموتون وبعض الاحيان أحمل وأسقط...الي يموتون عندي وايد خصوصاً البنات...وما بقالي الا هالولدين الله يخليهم لي
ريم:بصراحة أنا مستغربة من جذي!
حصة:وليش تستغربين عادي
ريم:البنات عندهم مناعة أكثر من الاولاد...بس هذا قدر من الله
حصة:الله قدر ان ما يكون عندي بنات
ريم:تصدقين يا خالتي أنا أحس انج مكان امي الله يرحمها...صح اني ما كنت احبج وما ارتحت لج أول ما ييتي بيتنا بس بعدين حبيتج
حصة:وأنا بعد اعتبرتج مثل بنتي
وضمتها حصة بحنان
..........................
في ستار بكس الراشد>>>
حمد:كل هذا صار بدون ما أدري...ليش ما علمتني من زمان؟!!
سالم:شلون اعلمك وانت بشهر العسل؟!
حمد:ولو أنا حسبة اخوك
سالم:خلنا من كل هذا الحين شرايك بالي صار؟!
حمد:بصراحة مشكلة كبيرة يكفي انك الحين مختلف مع ابوك
سالم:أنا دايم مختلف مع ابوي هو يبي لي التعاسة طول عمره جذي
حمد:لا لا تقول عن ابوك كذا هذا ابوك
سالم:مو كل الآباء زينين أنا صج انقهرت منه يوم صطرني كف....صحيح انه دايم يطقني...بس الحين غير حسبت اني كبرت بعينه تغيرت بعينه...بس لا...أبوي ما يتغير أبد...ماكو فايدة معاه...يضربني وأنا عمري24سنة وجدام زوجتي...حتى لو من وراها...ما كان المفروض يسوي جذي...كل الي يبيه مصلحته ومركزه وبس...ما فكر بولده الي هو أنا...كلهم ما يفكرون الا بنفسهم
حمد:مهما سوالك أبوك أعرف انه يبي مصلحتك
سالم:وأنت تشوف من مصلحتي اني أطلق لطيفة؟!!!
حمد:لا طبعاً...بس حاول تقنع ابوك انها مناسبة لك وأنك مرتاح معاها وانك تحبها
سالم:قلت له والله قلت له بس ما في فايدة معاه أبوي مصر هو وامي على اني أطلقها
حمد:والله مشكلة يوم رديتو لبعض يقولون لك طلقها؟!!
سالم:شفت شلون؟!...حتى قبل ما نرد لبعض وقالو لي طلقها ما راح اطلقها
حمد:وأنت شبتسوي الحين؟!
سالم:مادري أنا ييت هني عشان اهرب منهم مابي أسمع منهم كلام زيادة وجروح زيادة خصوصاً من ابوي
حمد:أكيد...أنت ما تقدر تتخلى عن زوجتك
سالم:أنت ما تدري شنو لطيفة بالنسبة لي...لطيفة مثل فاطمة بالنسبة لك...أحبها موت هذي زوجتي
حمد:أدري يا سالم أدري....أدري انك تحبها...بس ما في حل غير انك تنتظر وتشوف يمكن أبوك يلين ويغير رايه
سالم يضحك بسخرية:لا...لا تتحلم يا حمد أبوي الكلمة الي يقولها لازم تتنفذ بو شصار
...............................
فاطمة:أقول نور
نور:نعم
فاطم:شرايج نطلع كلنا نروح أي مكان
نور:مثل وشو؟
فاطمة:اممممممممممممم نروح الشاليهات
نور:إي والله فكرة حلوة ونعزم مين؟
فاطمة:تعزمون اقاربكم واحنا نعزم أقاربنا
نور:والله حلو خلاص نقول لابوي
دق الجرس وجات رهف وسلمت على نور وفاطمة وسلمت على فاطمة بكره وقعدو
رهف:شلونك يا فاطمة؟
فاطمة:الحمد لله زينة
رهف:شلون شرم الشيخ؟حلوة مصر؟
فاطمة:تجنن تهبل خيالية
رهف:إبه أنا أشوفها عادية بس بالنسبة للي ما يسافرون خصوصاً الأماكن الراقية والبعيدة بتكون حلوة
فاطمة:حست انها انجرحت من كلام رهف
رهف:عالعموم أنا أحب السر خصوصاً دول أوروبا مثل باريس إيطاليا بريطانيا هذي أحب أسافر لها لأنها تخلي الأنسان راقي
فاطمة:والله مو مهم أسافر لهاالبلاد عشان أصير أنسانة راقية
رهف:أجل أقعد منثبرة في مكاني في العطل وأنا أشوف الناس يسافرون ويستانسون؟!
فاطمة:هذي وجهة نظرج انتي أنا وجهة نظري غير
نور:رهف خلاص 
رهف:ما شفتي هذي أم لسان طويل
فاطمة:أنا أروح احسن لي(وراحت فوق)
نرو:رهف الله يهديك ليه قلتي لها كذا؟!!
رهف:عشان تتعلمون انتو يتعلم اخوك كيف يتزوج هالاشكال زي ولد عمك
راحت فاطمة فوق ودقت على لطيفة
فاطمة:ألو هلا لطيفة
لطيفة:هلا فطوم شخبارج؟
فاطمة:زينة...أقولج تعالي لي البيت
لطيفة:الحين؟
فاطمة:إ الحين
لطيفة:منو عندكم؟
فاطمة:هذي رهف يات عطتني كم كلمة تصد النفس قلت اخليج تيين معاي نسالف احسن
لطيفة:لا أنا ما أحب رهف
فاطمة:ما عليج منها أنيت تعالي وما عليج من احد
لطيفة:مو اليوم باجر
فاطمة:لا تعالي الحين يلا تكفين لطوف
لطيفة:OK يلا باي
فاطمة:باي
............................
ولبست لطيفة وكشخت لبست تنورة قصيرة بيضة وبلوزة حمرة وفلت شعرها الي صاير ملور بطريقة حلوة مبعثرة ولبست اكسسوارات ناعمة وراحت مع السواق لبيت بو راشد دخلت وشافت نور ورهف موقفها صعب هي ما تحب رهف من اول ما شافتها وعرفتها ونور كانت علاقتها معاها زينة بس يوم تزوجت سالم كل شي تغير سلمت أول على رهف وبعدين على نور طالعت لطيفة نور وتذكرت لطيفة الأيام الي قضتها نور مع سالم 
لطيفة:وينها فاطمة؟
نور:فوق في غرفتها
وراحت لطيفة لفاطمة>>>
لطيفة:شلون علاقتج مع نور؟
فاطمة:تمام أحسن من أختها هذي المغرورة
لطيفة:...............
فاطمة:لطوف شفيج؟!
لطيفة:لا ما فيني شي
فاطمة:تتذكرين يوم كان سالم زوج نور؟
لطيفة:بصراحة إي...عشان جذي سلمت عليها ولاني مشتهيتها
فاطمة:حرام تراهي طيبة
لطيفة:أوكي ما قلنا شي بس يوم كانت زوجة سالم...أحس انها تبي تقهرني بأي طريقة
فاطمة:لازم...كل مرة لازم تغار يا لطيفة
لطيفة:عارفة بس أحس انها كانت تبي تاخذ سالم مني بأي طريقة
فاطمة:بس ترى نور هي الي طلبت الطلاق من سالم
لطيفة:أكيد....هذا الشي ماله دخل بالسالفة...بس أحس ان نور أنانية أنا ما أكرهها بس أحس انها جذي
فاطمة:سمعي لطيفة أنا ما أدافع عن نور بس بصراحة نور وايد طيبة عكس اختها المغرورة بالضبط
لطيفة:أنتي ما شفتي نظرتها يوم ييت أسلم عليها كنها راح تقتلني يا فاطمة 
فاطمة:صدقيني هذا بدافع الغيرة وبعدين لا تقولين انج ما طالعتيها بنفس النظرة
لطيفة:هي الي بدت
فاطمة:عالعموم هذا كله غيرة وبس راح ترجع علاقتج أنتي ونور مثل اول واحسن
لطيفة:يا خوفي بس سالم يرد لها يا فاطمة
فاطمة:هههههههههههه مستحيل سالم يحبج ويموت فيج ويتراولي أنه ندم على انه تزوج عليج وأكيد على كل الي سواه
لطيفة:وأنا بعد أحبه
فاطمة:اللـــه على الحب....المهم خلينا من كل هذا الحين...شرايج نطلع كلنا نعزم كل أقاربنا وأهلنا ونروح الشاليهات
لطيفة:والله فكرة حلوة خلاص أنتي قولي لحمد وأنا أقول لسالم
فاطمة:أكيد بيوافقون
لطيفة:أكيد
فاطمة:أقول لطيفة شلونج مع سالم الحين؟
لطيفة:اللــــه يا فاطمة سالم وايد تغير ترك الشرب والخربطة هذي وصار رومانسي أكثر من اول صارت أيامنا حلوة أكثر بوايد من اول
فاطمة:الله يعوضكم عن الايام الي راحت بالفراق والبعاد بحياة حلوة وسعيدة
لطيفة:يا رب
...............................
في الليل في فلة سالم ولطيفة
لطيفة:أقول سالم
سالم:عيونه
لطيفة:أنا وفاطمة قلنا فكرة
سالم:شنو؟!
لطيفة:أنت تعزم أهلك وأنا أعزم أهلي ونروح كلنا الشاليهات شرايك؟
سالم:أنا من ناحيتي موافق نشوف الأهل إذا موافقين
لطيفة:خلاص أنا بدق على أهلي
سالم:بس لين يتم عرس راشد وأمل
لطيفة:أكيد
سالم:لطيفة
لطيفة:نعم حبيبي
سالم:أحبج
لطيفة:وأنا بعد أحبك
سالم:ممكن طلب؟
لطيفة:شنو؟
سالم:عطيني بوسة
لطيفة ابتسمت له وباسته على خده
سالم:بعد وحدة
لطيفة:الثانية خلها بعدين
سالم:بعدين بس اليوم وتعرفين متى
لطيفة استحت:إي أعرف...الحين بروح اكلم الأهل
دقت لطيفة على بيت الأهل
أم ناصر:سارة روحي ردي على التلفون
سارة:يعني مين يرد عليه غيري؟!!....ألو
لطيفة:ألو هلا سمورة
سارة هلا لطوف شلونكم شخباركم...وينج يا القاطعة؟!!ليش ما تدقين؟!!
لطيفة:بسم الله كلتيني كاني هني بس عندي أشغال...المهم عندي لج خبر يفرحج
سارة:شنو؟!
لطيفة:بنعزم أهلنا أنا وسالم ونروح الشاليهات
سارة:والله واااااااااو وناسة
لطيفة:لحظة لحظة يا مينونة...يلا روحي خبري امي وابوي عشان تييون السعودية أو نييكم الكويت أو نروح أي شاليهات عندنا بالدمام أو الخبر 
سارة:انزين5دقايق وتشوفين الخبر منتشر في العايلة
ليطفة:يلا باي يا مرجوجة
سارة:باي
سكرت سارة التلفون وعلى طول راحت عند ابوها وامها
سارة:يبى يبى يبى
بو ناصر:نعم نعم نعم...العقل يا بنتي 
أم ناصر:ههههههههههه ما عقلتي يا السوري؟!
سارة:هههههههه عندي لكم خبر وايد حلو
أم ناصر:ها عسى أختج حملت
سارة:لاااااااااا شنو حملت...لطوف وأهل سالم يبون يروحون الشاليهات وعزمونا نروج معاهم شرايكم؟!
بو ناصر:والله مادري
أم ناصر:مو جنة كثرت طلعاتنا معاهم عيب فشيلة كل من راحو مكان رحنا معاهم 
سارة:شفيها عادي؟!
بو ناصر:هي صاجة أمج كل من عزمونا رحنا الواحد عنده كرامة يا بنتي
سارة:أي كرامة نبي نتونس يبى تكفى أنت تعزم عمامي ونروح معاهم تكفى يبى نبي نستانس
بو ناصر:يكفي طلعات رحنا معاهم من قبل المزرعة
سارة:بس هذا شاليهات يبى تكفى نبي نستانس
بو ناصر:خلاص خلاص موافق
سارة:yes
وراحت غرفتها بسرعة
أم ناصر:والله كبرو العيال بسرعة يا بو ناصر
بو ناصر:إي والله السنين تركض مرت السنين بغمضة عين
أم ناصر:العيال تزوجو وما بقى الا سارة وعزيز
بو ناصر:سارة توها صغيرة بس عزيز كبير
أم ناصر:إي والله
بو ناصر:ما فتحتي معاه مرة موضوع الزواج؟
أم ناصر:ألا والله دايماً افتح معاه الموضوع يا بو ناصر بس كلش معاند
بو ناصر:بس ولدنا كبير الحين ولازم يتزوج
أم ناصر:شسوي معاه يا بو ناصر مو راضي يقول مو الحين أنا مو كبير وهو ما يدري انه طاف ال28 ومو راضي يتزوج
بو ناصر:والله حالة....ألا شخبار بنت السعودية؟
أم ناصر:مو توها داقة علينا وقايلة لنا نروح الشاليهات!
بو ناصر:إي صح نسيت الكبر...بس شكلها مرتاحة مع زوجها
أم ناصر:إي الحمد لله تعدلت الأمور
بو ناصر:تصدقين أنا أول ما زوجت بنتي سالم كنت ندمان خصوصاً من عبد العزيز وكلامه وبعد ما طلع يشرب خمر وندمت أكثر بعد ما سقطت لطيفة والسبب سالم بس عقب ماردو لبعض شفته ولد يبي بنتنا وشاريها
أم ناصر:وأنا بعد قلت جذي والحمد لله على كل حال بنتنا مرتاحة مع ريلها
........................ 




الفصل السادس
بعد مرور الأيام جا يوم اجتماع حبيبين عرس راشد وأمل كان عرس حلو ووناسة ورقص وطبعاً عرس فخم لأنكم مثل ما تعرفون عايلة ال........ غنية وحتى عيال راشد كانو مستانسين ورغم ان رغد فاهمة كل شي بس كانت حيل مستانسة لابوها وهي تحب أصلاً أمل 
في العرس والناس يسلمون على المعرس والعروس راحت رغد وباست خد العروس وأمل ضمتها لأنها تحب رغد وتحب طبعاً أبوها الي هو وزجها
المهم نروح لحبيبينا بطلينا الي راح نركز فيهم وركزنا فيهم في هذا الجزء آخر جزء
بعد ما رجعو سالم ولطيفة فلتهم
سالم يتغزل في لطيفة كعادته:صايرة قمر اليوم
لطيفة استحت
سالم:أنتي كل يوم تزيدين حلاة
لطيفة:يعني أول كنت مو حلوة؟!
سالم:ألا قمر بس الحين حلويتي زيادة وصرت أحبج زيادة كل يوم أحبج أكثر وأكثر عن الي قبل
لطيفة:وأنا بعد نفس الشعور
سالم:الحمد لله كنت اتمنى انج تصيرين لي والحين صرتي لي
لطيفة:وأنا بعد...أقول أنا وايد تعبانة قوم حبيبي ننام
سالم:يلا
..............................
راشد:...........أمل
أمل التفتت له
راشد:تحبيني؟
أمل....إي
راشد:إي وشو؟؟!
أمل:...........إي..........أحبك
راشد:أحبك يا أمل...أحبك
أمل:وأنا بعد....أحبك
راشد:تذكرين يوم اشوفك في بيتنا؟!
أمل:إي أتذكر ما تتصور شقد انحرجت من ذيك الليلة
راشد:ههههههههههه حتى أنا استحيت كأني مرة
أمل:ههههههههههههه.....راشد
راشد:يا عيون راشد
أمل استحت:من متى وانت تفكر فيني؟
راشد:...........من زمان
أمل:شفيك راشد؟!
راشد:لا حبيبتي بس أنا خايف على العيال
أمل:خايف عليهم مني؟!
راشد:لا حبيبتي بس خايف انهم يعيشون مع مرة ثانية غير امهم
أمل:راشد أنا بكون مكان امهم أنا أحب عيالك كلهم رغودة وسعودي وأم الشوق كلهم راح احطهم بعيوني
راشد:يا حبيبتي يا أمل(ولمها)
.......................................
بعد ما رجعو بو سالم وسلمان السعودية
بو سالم وسلمان كانو قاعدين في البيت بروحهم
بو سالم حس بألم ينغزه
سلمان:يبى شفيك؟!
بو سالم:لا لا ما فيني شي(ورجع له الألم في قلبه)
سلمان:يبه شفيك؟!أوديك المستشفى؟!
بو سالم:لا لا ما فيني شي أقولك....خلاص
سلمان:يبى شكلك تعبان خلني أوديك المستشفى
بو سالم:لا...ما يحتاج...خلاص يا سلمان ألم بسيط والحين يخف
سلمان:انزين خلاص
..............................

لطيفة رجعت للبيت وكانت فرحانة ومعاها دب كبير بس يا ترى ليش فرحانة؟؟
شالخبر الي مفرحها؟
شلي مخليها تكلم امها؟
لطيفة:الفحوصات كلها تمام....انزين يمه أكلمج بعدين يلا مع السلامة
بعد كذا جا سالم ألا لطيفة داخت وراحت للحمام ترجع(الله يعز القراء)وسالم مستغرب ما يدري شفيها شافها تعبانة وخاف عليها ودايم ترجع وراسها يعورها ودايخة
سالم:شفيج حبيبتي؟!!
لطيفة:.........لا مافيني شي
سالم:خليني أوديج المستشفى يشوفون شفيج
لطيفة:لا سالم ما يحتاج دوخة بسيطة وبتخف لا تخاف
سالم:انزين بس إذا دختي مرة ثانية لازم اوديج المستشفى زين؟
لطيفة:انزين
وقامت عنه
سالم:وين رايحة؟!
لطيفة:بروح اشرب ماي
وراحت عنه وسالم كان جالس يفكر فجأة لمح دب كبير وحلو أبيض وخشمه أحمر من ورا الشماعة قرب وخذاه وهو مستغرب وراسه مليان أسئلة
جات لطيفة وشافت سالم ماسك الدب
سالم:لطيفة حق منو هالدب؟!
لطيفة:..............ا.........حق.....
سالم:ردي علي حق منو هالدب وشمييبه هني؟!
لطيفة:......الدب......حقي
سالم:حقج؟!ليش أنتي طفلة صغيرة تييبين دب؟!
لطيفة:غرفتي في البيت مليانة دبب
سالم:وأنا شايفتني بزر؟!!
لطيفة:هذا الدب مو لي ولك للي جا مني ومنك
سالم:مني ومنج؟!!!
لطيفة:أي....ثنين حبيبين إذا اتحدو مع بعض يكونون شي نحبه
سالم:لطيفة.....أنتي حامل؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!
لطيفة ابتسمت له وهزت راسها بالإيجاب
سالم:وليش ما قلتلي؟!!ومن متى؟!!
لطيفة:من شهر
سالم:ليش ما قلتي لي؟؟!!
لطيفة:كنت أبي أخليها مفاجأة لك
سالم بفرح:وهذي أحلى مفاجأة...ياااااااااااااااااا(وشال لطيفة وقام يدور فيها)
لطيفة تضحك من هباله
سالم:أحبج...أحبج...أحبج وأحب الي ببطنج أحبج موووووووووووت
لطيفة:هههههههههههههههههههههههههههه
وسالم يضحك مع لطيفة وهم مستانسين
سالم:الحمد لله يا ربي الحمد لله
لطيفة قامت تضحك وعبست فجأة
سالم:شفيج حبيبتي؟!
لطيفة:خايفة يصير لي مثل الي صار ذيج المرة خايفة اني أسقط مرة ثانية
سالم:لااااااااا حبيبتي لا تقولين جذي ما في داعي نقلب المواجع انشالله تولدين بالسلامة ونربي ولدنا أو بنتنا
لطيفة:انشالهن حبيبي
سالم :أحبج
لطيفة:أحبك
ولم زوجته
..........................
مرت الأيام كانو لطيفة وسالم نايمين لطيفة صحت شافت سالم نايم بكل براءة طبعاً سالم أكثر شي أو دايم ينام على بطنه بس بريء 
دق جواله ودق مرة ثانية
لطيفة:سالم...سالم حبيبي...سالم
سالم:اممممممممممممم
لطيفة:سالم حبيبي قوم
سالم:لطوووووووووف خليني أناااااااااام
لطيفة:صج ان نومك ثقيل جوالك يرن فوق الخمسين مرة ولا ترد
سالم:افففففففففففففففف (وراح غسل وجهه ورجع)
ورن جواله
سالم:ألو...........هلا سلمان.....شفيك؟؟؟؟؟!!!!!!!!!
سلمان:ألحق علي يا سالم ألحق علي
سالم:شفيك سلمان خرعتني شصاير؟؟؟!!!!
سلمان:أبووووي
سالم:شفيه ابوي؟؟!!
سلمان:كان يحس بألم بقلبه فجأة طاح علي...ابوي تعبان يا سالم(وهو يبكي)
سالم:انزين خلاص اهدى لا تبجي أنت رجال...انزين أنت وين الحين؟
سلمان:في المستشفى
سالم:شقالك الدكتور؟
سلمان:عنده جلطة؟!!
سالم:شنو؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!جلطة؟؟؟؟؟!!!!
سلمان:إي جلطة بالقلب...تكفى سالم تعال ابوي تعبان
سالم:انزين خلاص اهدى اهدى الحين بنييكم بس خلك هادي...يلا مع السلامة
لطيفة خايفة:سالم شصاير؟!
سالم:.........أبوي
لطيفة:شفيه ابوك؟!
سالم:تعبان وايد........عنده جلطة بالقلب
لطيفة:جلطة؟!!...........انشالله تكون بخير يا عمي(طالعت بسالم الحزين والمكتئب تغير وجهه بسرعة)
لطيفة تحط يدها على كتفه:معلي حبيبي....انشالله أبوك يكون بخير
سالم:ما توقعت يصير لابوي جذي
لطيفة:................
سالم:لطيفة تجهزي اليوم لازم نكون مع ابوي واخوي لازم نكون هناك بالكويت
لطيفة:انشالله
سالم:بنروح لهم الحين
لطيفة:وكم بنتم؟
سالم:مادري مادري المهم تجهزي الحين بنروح الكويت
.............................

راحو سالم ولطيفة الكويت صح ان الطريق طويل بس وصلو بسرعة وسيدا للمسشتفى ما راحو للبيت
جاو سالم ولطيفة وسلمان كان يبكي وعلى طول يوم شاف اخوه راح يلمه
سلمان:ألحق علي ياخوي....ابوي...أبوي وايد تعبان
سالم:خلاص اهدى يا سلمان(بعده عن صدره ومسك كتوفه)أنت رجال....أنت رجال لا تبكي...عيب عليك تبكي انشالله ابوي بيكون بخير
سلمان:شلون شلون....عنده جلطة مابي أبوي يموت ماااااابي
سالم:سلمان صير قوي مثلي أنت رجال لا تخليني أعصب عليك...أبوي انشالله بيكون بخير...أدعو انه يكون بخير
سلمان وهو يبكي:يا رب
جلس سالم وقعدون ينتظرون لطيفة حطت يدها على كتف سالم وابتسمت له وسالم ابتسم لها
سالم:يلا قومي بوصلج البيت وبرد
لطيفة:انزين
وقامو بيروحون 
سالم:سلمان بوصل لطيفة البيت وبرد وأي شي يصير قولي
سلمان هز راسه وسالم حط يده على كتف اخوه وراحو
........................
وصل سالم الفلة الي هي بيت يعقوب الكبير ونزل مع لطيفة عشان يرتاح شوي ونزلو الأغراض 
سالم:أنا خايف يا لطيفة أبوي عنده جلطة....ما توقعت يصير فيه جذي
لطيفة:معلي حبيبي انشالله يقوم بالسلامة
سالم:تهقين جذي؟
لطيفة:انشالله(وهي تحط يدها على ذقنه)
سالم سحب يدها الي على ذقنه أو\خده وباسها:يلا أخليج الحين أنا رايح المستشفى تبين شي؟
لطيفة:سلامتك طمني على ابوك الله يقومه بالسلامة
سالم:انشالله...انتبهي لعمرج لا تنسين انج حامل
لطيفة:تامر
وطلع سالم ولطيفة تمت تناظر بالفلة الكبيرة مع انه بيت مشتت تذكرت يوم بو سالم يصطر سالم كف ويهاوشه على انه يطلقها غصب عنه وسالم ما رضى كل هذا تذكرته كل الي صار في هذا البيت تذكرته بحزن
يتبع.......... 





راحت لطيفة ودقت على أمها في البيت
لطيفة:ألو.....هلا يمه...الحمد لله بخير...سالم الحمد لله بخير...يمى تر احنا عندكم هني بالكويت
أم ناصر:في الكويت؟!!ليش متى ييتو؟!!
لطيفة:تونا يايين عشان بو سالم
أم ناصر:ليش شفيه بو سالم؟!
لطيفة:عنده جلطة
أم ناصر:شتقولين؟!!جلطة؟!!...لا حول ولا قوة إلا بالله....المصايب كثرت.....عيل وين ريلج؟!
لطيفة:سالم عند ابوه في المستشفى وأنا الحين بالفلة بروحي
أم ناصر:عيل بتيين عندنا البيت؟
لطيفة:لا يمه مو وقته الحين بو سالم حالته حالة ما اقدر أيي...وأنا الحين تعبانة وأبي أنام
أم ناصر:إي عدل كلامج يا بنتي...وانتبهي لنفسج أنتي حامل...يلا مع السلامة
لطيفة:مع السلامة
لطيفة بعد ما سكرت من امها قامت تفكر وطبعاً تقول بقلبها""معقولة يصير جذي لابو سالم؟!!....بو سالم الجبل انهد في لحظة؟!!صحيح ان الدنيا دوارة"
وراحت غيرت ملابسها ونامت
.................................
في المستشفى كانو سالم وسلمان ينتظرون وسلمان للحين خايف لأنكم مثل ما تعرفون سلمان حساس ومن أي شي يخاف عكس سالم الي قلبه جلد وقوي وما يخاف
طلع لهم الدكتور
سالم:ها طمنا يا دكتور شحال ابوي الحين؟
الدكتور:بصراحة حالة ابوكم صعبة
سالم:شلون يعني؟!
الدكتور:ابوك قلبه ضعيف الجلطة كانت مفاجأة وأثرت فيه
سالم:يعني حالته خطيرة؟
الدكتور:بصراحة تقدر تقول جذي
سالم:...................
سلمان:انزين دكتور نقدر نشوفه؟
الدكتور:بس حالته ما تسمح انكم تشوفونه
سلمان:بس طلة يا دكتور هذا أبونا تكفى
الدكتور:تفضلو بس بدون ازعاج
دخلو سالم وسلمان شافو ابوهم تعبان حيل حالته يرثى لها يوم شافه سلمان قام يصيح مثل الأطفال كله أجهزة مو كأنه بو سالم المعروف بقوته وشموخه وكأنه جبل انهد
سلمان:يبه....يبه حاجني(كلمني)...أنا سلمان ولدك...يبه
سالم:سلمان أهدى يا اخوي خلاص(ولم اخوه)
سلمان:شلون اهدى وابوي بهالحالة هذي....ليش يصير فينا جذي ليش؟؟!!
سالم:خلاص تعال نطلع(وطلعو برة الغرفة)
سالم:أهدى يا اخوي اهدى
سلمان:بس سالم.........
سالم:سلمان خلاص خلاص كل شي بيكون بخير بس أنت اهدى انشالله ابوي بتتحسن صحته خلاص...زين؟
سلمان هز راسه
............................
حمد:انزين مع السلامة(سكر حمد وهو متضايق)
فاطمة:شفيك حمد؟!
حمد:توه سالم دق علي يقول عمي يعقوب تعبان حيل
فاطمة:ليش شفيه بو سالم؟!
حمد:تعبان حيل قلبه
فاطمة:ولد عمك الحين في الكويت؟!
حمد:إي.....إذا ما تحسن عمي لا سمح الله بروح الكويت 
فاطمة:الله يشفيه انشالله
حمد:أحوال عمي يعقوب وعياله تتدهور
فاطمة:أنا شايفة جذي بعد الله يعينهم
..........................
رجعو سالم وسلمان البيت وسلمان زعلان عشان ابوه
سالم:سلمان روح ارتاح
سلمان:ما اقدر ارتاح وابوي مو في البيت ووايد تعبان
سالم:يلا سلمان بلا سخافة روح ارتاح شكلك تعبان
سلمان:انشالله
راح سلمان لغرفته وراح سالم بعد للغرفة شاف لطيفة نايمة ماحب يزعجها بس لطيفة أصلاً ما نامت صحت يوم شافت سالم جا وراحت غسلت وجهها وقعدت جمبه
لطيفة:شلون ابوك الحين؟
سالم:والله وايد تعبان يا لطيفة وايد تعبان
لطيفة:الله يشفيه
سالم:لطيفة....أنتي تكرهين ابوي؟!
لطيفة:...............أكيد لا!
سالم:لطيفة قولي الحقيقة...صدقيني ما راح ازعل منج حتى لو كنتي تكرهينه المهم قولي لي
لطيفة:صدقني لا...شفيك سالم...وبعدين ليش هالسؤال؟!!
سالم:ما فيني شي...بس الي سوالج ابوي مو شوي هو يبي يفرق بيني وبينج ويبيني أطلقج أكيد انقهرتي من جذي صح؟
لطيفة:إي....بس مو معناته اني أكره ابوك يا سالم
سالم:هذا الكلام عشاني؟
لطيفة:لا صدقني مو عشانك....حبي لك غير...والكلام الي تقوله عن ابوك غير
سالم:يا حبيبتي يا لطيفة....أنتي وايد طيبة
لطيفة:هذا شي عادي يا سالم...المهم أدعو لابوك ان الله يقومه بالسلامة
سالم:أحبج لطيفة
لطيفة:وأنا بعد أحبك
سالم:الله لا يحرمني منج
لطيفة:ولا منك يا الغالي
..................................
المهم راحو سالم وسلمان ولطيفة للمستشفى وكانو نفس الشي خايفين ومرتبكين بس أحسن من قبل
المهم جات النيرس وقالت لهم ان بو سالم صحى وعلى طول راحو له جا سلمان وباس راس ابوه
سلمان:الحمد لله على سلامتك يبى
سالم:الحمد لله على سلامتك يا يبى
لطيفة:سلامات يا عمي الحمد لله على سلامتك
بو سالم يطالع بعياله وزوجة ولده ويحس ان ما بقى عليه كثير
بو سالم:.............سالم.....سلمان.....لطيفة
سالم:نعم يبه آمر
سلمان:شنو يبه شفيك؟!
لطيفة:...................
بو سالم:..........لطيفة
لطيفة:نعم عمي آمر
بو سالم:أبيج تسامحيني يا بنتي على كل الي سويته لج...على اني ظلمتج
لطيفة:معلي عمي أنا سامحتك معليك مني...أهم شي صحتك الحين
سلمان:يبى لا تتعب نفسك بالكلام ارتاح
بو سالم:لا أنا أبي أتكلم لأني أحس ان منيتي قربت
سلمان:لا يبى لا تقول جذي
سالم:سلامتك يبه لا تقول جذي انشالله ترد لنا
بو سالم:سالم...أنا أكثر واحد ظلمتك أنت وزوجتك...سامحني يا ولدي 
سالم:لا تخاف يبه....بس أنت انتبه على صحتك....أهم شي صحتك
بو سالم:ما عليك من صحتي الحين....أنا أبي أعتذر منكم انتو الاثنين سالم ولطيفة...لأني أكثر واحد ظلمتكم...أنا الي كنت أبي أفرقكم عن بعض...بس الحين ندمت...لأني عارف انكم ما تبون تتفرقون لو مهما صار
لطيفة تأثرت من كلام بو سالم ودمعت عيونها وسالم يوم شافها لمها
بو سالم:تعالو يا عيالي....أبي أقولكم شي...صار قبل24سنة وماحد يعرف عنه للحين....بس الحين أبي أقولكم شنو صار من كل هذي السنين وكل سنة تمر فيها ذيك اللحظة وأتذكرها أحس اني أنسان....ما عندي أي مشاعر
سلمان:شنو يبى؟!
بو سالم:عمكم بدر الله يرحمه
سالم:شفيه؟!
بو سالم:قبل24سنة قبل مانيي هني الكويت...وقبل ما تنولد يا سالم يوم كانت امك حامل فيك....انفجعنا بخبر موت ابوي الله يرحمه....مرت الأيام علينا عصيبة(وهو يحس بألم وتعب)....وجا وقت توزيع الورث وأنا كنت فقير ....مو فقير بس أقل واحد عنده فلوس من اخواني سعود وبدر وحتى جوهرة ولأن بدر هو الأكبر وأكثر حكمة فينا عطيناه قضية توزيع الورث...(ورجعت الذكرى لبو سالم يقص عليهم القصة)
يعقوب:بدر ابي أطلب منك طلب والله يخليك توافق
بدر:قول تفضل
يعقوب:ا...ابيك تزيد حصتي من الورث
بدر متفاجئ:تمزح حضرتك؟!
يعقوب:بدر أسمعني أنا محتاج...أنا رجال متزوج ومرتي حامل ويكفي أني على قد حالي وأنزل منكم
بدر:يعقوب...كلن نحكم عليه بالعدل
يعقوب:بس أنا غير
بدر:في وشو غير؟ هاه..أخوك سعود متزوج وعنده ثنين ماشا الله وماقال مثل ماتقول
يعقوب بحسرة:بس أنا مظلوم...ماحد يحبني منكم لا أنت ولا سعود ولاجوهرة ..وماحد راح يدري عن الموضوع
بدر:يعقوب...تكلمنا بهالموضوع من قبل وخلاص...وبعدين استح على دمك ماحد يسوي سواتك
يعقوب:أقولك أنا محتاج ماتفهم؟؟؟
بدر:هذا حلال أبونا
يعقوب:وابوي مات
بدر:أقصد ان نوزع الحلال بالعدل بدون زيادة أونقصان
يعقوب:وانت ششايف نفسك قاضي واللا وشو!!!
بدر:أنا أخوك الكبير وافهم كل شي
يعقوب:لا ماتفهم شي
بدر:يعقوب! عيب هالكلام أنا أخوك الكبير
يعقوب:ايه صح كلامي أنا شكيتلك حالي ومافيها شي لزدت حصتي من الورث شوي
بدر:حرام نسوي كذا يا يعقوب
يعقوب بحقارة:أقول..راح تزيد يعني راح تزيد وأصلا موبكيفك هالشي
بدر:استح على وجهك وعيب تكلم اخوك الكبير كذا
يعقوب:انتو ليش تكرهوني كيفي هذا ورث ابوي 
بدر:لاموبكيفك
يعقوب بصراخ:لا كيفي وانت مالك شغل ..لانك سافل وحقير وماتحس وانا حاقد عليك من زمان
بدر عصب كثير:ايا النذل (وتوه بيضربه)
ويطلع يعقوب السكينة ويطعنه ببطنه وهرب وكان مخطط بهالشي من زمان و خلاه ينزف وينزف لين مات اخوه
ويعقوب ماحد عرف بجريمته البشعة وماكان يجي على بال أخوانه وللحين ما انحلت القضية وماحد درى بالقاتل رغم مرور 22سنة ....نكمل الذكرى.....
.........
......:حصة...ياحصة...(حصة كانت حامل)
حصة:نعم يعقوب شفيك؟!
يعقوب:كل شي...كل شي ماهوب زين
حصة:خير شصاير؟
يعقوب:حصة...مستقبل ولدنا راح يكون هناك بالكويت 
حصة:الكويت؟ تراني مافهمت شي
يعقوب:سالم راح ينولد بالكويت..راح نظل هناك على طول
حصة:ليش؟ صاير شي؟
يعقوب:لا موصاير شي ودي ......اتبع رزقي بس
حصة:بس عشان هالشي؟
يعقوب:والاحسن ان انتي كويتية بعد
حصة:مشكور بس حتى هني
يعقوب:أولاً هناك الشغل أنفع وأحسن وبعدين هذي بلدش
حصة:والله أنك ولد أصيل يا يعقوب وماراح أنسى هذا الفضل لآخر يوم بحياتي 
...
بو سالم:...وما حد درا منو قاتل اخوي...ما يدرون اني أنا الي قتلته...للحين ما يعرفون شي وعقب كم سنة تسكرت القضية...والناس نسو وأنا نقلت للكويت من أول ماصار الي صار بعذر التجارة وأنا في الحقيقة بعذر قتل اخوي عشان ما يشكون فيني
سالم وسلمان ولطيفة منصدمين من الي قاعد يقوله أبوهم وساكتين
بو سالم وهو تعبان:..............إي نعم أنا الي قتلت اخوي........أنا الي قتلته(وهو يحس بألم وتعب)
سالم وسلمان ساكتين ولطيفة كانت تصيح من كلام أبو زوجها 
سلمان:يبه شفيك؟!!
سالم ولطيفة وسلمان خافو على بو سالم
سالم بعد لاحظ:يبه....يبه شفيك؟!
بو سالم:أنا خلاص بموت
سلمان:لا....لا يبه لا تقول جذي...تكفى لا تقول جذي
بو اسلم:لازم اقول جذي...لأن أنا بموت
سلمان يصيح:لا يبى تكفى لا تقول جذي تكفى
جاو الدكاترة بسرعة
الدكتور:لو سمحتو أتفضلو
سلمان:ليش؟!!...ليش؟!!
الدكتور:لو سمحتو طلعو الحين المريض حالته طارئة
سالم:أمش أمش يا سلمان(سحب سالم اخوه بقوة من يده يطلعه برة)
ولطيفة طلعت معاهم
سلمان:شفيه ابوي شفيه؟!!
سالم:مادري مادري
لطيفة كانت تبكي
بعد فترة مب طويلة وسالم وسلمان ولطيفة خايفين على أبوهم طلع الدكتور وهو وجهه فيه الأسف 
سالم:شفيه ابوي يا دكتور؟!!
الدكتور يحط يده على كتف سالم:للأسف البقاء لله
سلمان يبكي بقوة:لاااااااااااااا يبىىىىىى
سالم حيل حزين:الله يرحمك يا يبى...الله يرحمك(لم اخوه سلمان بقوة)خلاص يا سلمان أدعو لابوك المغفرة والرحمة
سلمان وهو يبكي بقوة وهو لام اخوه:الله يرحمك يا يبه الله يرحمك
لطيفة بعد كانت تبكي وتشوف الاخوان سالم وسلمان لامين بعض وحزينين على أبوهم الي راح ولطيفة تشوف سلمان الي يبكي بقوة سالم الحزين الي يصمد قدام المصاعب كعادته بس يسكت وبعدين ينفجر مهما كان قوي أي أنسان لازم يصير فيه كذا إذا كان مثل سالم
أبتعدنا عن المستشفى وابتعدنا كثير جات الأيام عصيبة تمر بكل قسوة جا عزا بو سالم الكل انفجع وحزن كثير كان العزا في السعودية في بيت سعود بو راشد وبعدين راحو الكويت سالم كان مصدوم لدرجة انه ما بكى هو ما حس بحنان الأبوة ولا حتى الأمومة بس أبوه ما كان متعلق فيه كثر سلمان أما سلمان كانت صدمته قوية طول الوقت وهو حزين وكئيب وهو معروف انه حبوب واجتماعي مثل اخوه بس سلمان ضحوك وحساس كثير أكثر من سالم بس صاير الحين انطوائي يعني صاير متغير طبعاً مؤقتاً
وهم يعزون طبعاً الكل كئيب عند الحريم يبكون وأم سالم بعد كانت حزينة على بو عيالها وأبرار جات وطالعتها لطيفة سلمت عليها وما اهتمت 
عند الرجال الكل كان مكتئب على فراق يعقوب(بو سالم) الأخو الثاني لعايلة ال........
وبعد بدر راح يعقوب 
وهم يعزون الرجال سالم وسلمان والعيال سلمان حس انه تعبان وانهار عليهم يعني اغمى عليه
سالم:سلمان...سلمان...سلمان قوم شفيك؟!!
حمد:شفيه سلمان؟!!
سالم:مادري شفيه يا حمد انهار علينا فجأة
جراح:قومو شيلوه
راشد:انشالله ما فيه الا الخير...بس تعبان....ودوه غرفتي خلوه يرتاح
حمد:يلا سالم تعال معاي
وودو سلمان لغرفة راشد القديمة عشان يرتاح هناك
................
أم ناصر:يا بنتي اهتمي بريلج تلاقينه هو الحين يحتاج لج أكثر من اول...تعرفني أبوه مات يعني لازم تراعينه سواء مات ابوه أو لا وانتي تعرفين هالشي 
لطيفة:انشالله يمه نتي تامرين لا توصين
أم ناصر:يلا يمه أنا رايحة الحين مااوصيج مادري تيين معانا؟
لطيفة:لحظة يمه بدق على سالم
دق جوال سالم:ألو هلا لطيفة
لطيفة:سالم الحين نروح البيت؟
سالم:لا يمكن أنا بتم هنا شوي بيت عمي لأن سلمان انهار علينا 
لطيفة:يا حرام...شفيه؟!
سالم:أقولج انهار علينا عند الرياييل مبين انه وايد تعبان
لطيفة:الله يعينه...يعني عادي اروح بيت اهلي؟
سالم:أكيد عادي إذا تبين...يلا مع السلامة
لطيفة مع السلامة
لطيفة:يمه بيي معاكم سالم وافق
أم ناصر:يلا عيل
لطيفة:لحظة بس قولي لخالد يمر الفلة أحتاج بعض الاغراض
............................ 




الفصل السابع
سالم يرجع كاس الماي من سلمان:ها شلونك الحين؟!
سلمان:أحسن
سالم:خرعتنا عليك ياخوي الي يعزون تخرعو
سلما:شكلي فشلتكم
سالم:لاااااااااا شدعوة عارفين انك تعبان
سلمان:...........وانت تعرف ليش أنا تعبان(وبدا يبكي)
سالم:سلمان لا تبكي مابي هالدموع هذي
سلمان:أبوي...أبوي مات يا سالم مات
سالم:سلمان حبيبي خلاص....أبوي مات الله يرحمه....أدعو له بالمغفرة والرحمة
سلمان:الله يرحمه ويغفر له بس أنت ما تعرف أبوي شنو بالنسبة لي...أبوي هذا أكثر واحد يدلعني بالبيت من بعد امي يحبني موت رغم قسوته شوي بس يحبني يا سالم
سالم:أنا عارف ان أبوي يفضلك علي يا سلمان...بس هذا قدر ومكتوب وهذا يومه ياخوي
سلمان:بس....للحين مو مستوعب ان أبوي مات
سالم:لازم نؤمن بقضاء الله وقدره الموت حق علينا وكلنا بنموت مهما كبرنا...الدنيا فانية وماحد راح يعيش في هالدنيا للأبد
سلمان حط يده على راسه وهو يبكي
سالم يحط يده على كتف سلمان ويبتسم له
سالم:يلا ياخوي ارتاح الحين عشان بعدين نروح البيت
سلمان يهز راسه
..............................
نور ورهف كانو جالسين وحزينين رهف كبر بطنها لأنها في الشهر الخامس
نور:رهف
رهف التفتت لها
نور:مانتي رايحة البيت؟
رهف:لا بقعد هنا تعبانة
نور:...........مو مصدقة ان عمي بو سالم مات
رهف:ولا أنا.........الصدمة كانت قوية
نور:يوم سمعت الخبر على طول رحت ابكي ما صدقت عمي يعقوب الي ما تهنيت معاه ولا جلست معاه كثير يموت 
رهف:هذا قدر ومكتوب
نور:الله يعين عياله
رهف:إي والله الله يعينهم
.......................
لطيفة كانت جالسة في غرفتها القديمة وهي حزينة تذكرت يوم بو سالم قبل لا يموت يطلب منها الاعتذار ودمعت عيونها وتذكرت شكل سالم وسلمان وهم حزينين على فراق ابوهم خصوصاً سلمان المتأثر أكثر من اخوه
فتحت دفترها الي تكتب فيه مذكراتها وخواطرها
ومات...
ومات أبو الحبيب
كان قاسياً كالصخر
بل كان أقسى من الصخر
أراد أن يفرقنا عن بعضنا
ولكن......
عندما اعتذر لنا قبل موته...
نسيت كل شيء وفقط جلست أبكي....
دموعي لم تستطع الوقوف من الانهمار
وهنا...
عرفوا أنني أنا وحبيبي لن نستطيع الفراق
ولم نستطيع الفراق......
ورغم كل هذا......
إلا أن أبو الحبيب غالي
سكرت دفترها وجلست على السرير
جاتها سارة ولاحظت انها متضايقة
سارة:لطوف شفيج؟!
لطيفة:شنو شفيني يعني أكيد متضايقة
سارة:ليش؟!
لطيفة:بو سالم ما صار له أكثر من يوم من مات توه بو زوجي ميت وتبيني أكون رايقة؟!!
سارة:مساكين سالم وسلمان ما يستاهلون
لطيفة:على الأقل سالم يتحمل ويكتم بس سلمان مسكين تدرين انه انهار علينا؟
سارة:سلمان؟!!!انهار؟!!!ليش؟!!
لطيفة:شفيج انتي انهار علينا عشان ابوه مسكين ما قدر يتحمل
سارة:إي....مسكين....الله يساعده
لطيفة:سارة في شي؟!
سارة:أبداً ما في شي
سكتو شوي
سارة:لطيفة ليش ما رحتي بيت ريلج؟
لطيفة:والله كان ودي أواسي سالم وسلمان بس أخاف بدال ما أواسيهم أزيد الكآبة على هالثنين لأنج مثل ما تعرفيني حساسة
سارة:أي على أي شي تبجين خلج هني أحسن والأحسن لا تروحين لهم شهر
لطيفة:سارة ترى مو وقت مزح الحين أحنا الحين في عزا وانتي تنكتين حضرتش!
سارة:انزين كلتيني نبي نغير بس جو الحزن والكآبة وكأن أبوي ميت سم الله عليه كلها أبو ريلج
لطيفة:وأبو ريلي ما يستاهل حزن وعزا ولا شنو هذا بدال ما تقولين الله يرحمه؟!!
سارة:خلاص خلاص بسم الله الله يرحمك يا بو سالم ويغمد روحك الجنة
............................
رجعو سالم وسلمان البيت وأول ما رجع سلمان البيت تذكر ابوه وقام يبكي من جديد سالم واساه مسكه ومشى معاه للغرفة وكان سلمان تعبان ويبكي فوداه سالم معاه الغرفة ونام سلمان أما سالم راح غرفته وجلس يفكر باللي صار مو مستوعب ان أبوه مات ولا نزلت ولا دمعة من عينه هو حزين والهموم الي بقلبه مثل الجبل بس مو قادر يطلع الحزن الدفين الي بداخله خصوصاً وان ما في أحد يواسيه حتى لطيفة مو موجودة في البيت معاه تواسيه وتخفف من آلامه
..............................
في اليوم الثاني وصل خالد لطيفة البيت الي هي فلة بو سالم دخلت لطيفة وشافت البيت كئيب رغم كبره بس كئيب وكأنه ضيق عرفت لطيفة ان سالم فوق البيت ما فيه حس حتى سلمان الضحوك الي يحرك الجو صاير كئيب جالس في غرفته وما طلع منها لطيفة راحت فوق لسالم الغرفة شافت سالم جالس على الكنب وشايل هموم الدنيا فوق راسه كسر خاطرها شكله شافته لطيفة وما تكلمت فصخت عباتها وجلست جمبه
لطيفة:..............عظم الله أجرك
سالم:....................أجرنا واجرج(وهو يطالع الفراغ وهو كئيب)
لطيفة:سالم قم صل لك ركعتين تدعو فيها لابوك المغفرة والرحمة
سالم:.....انشالله
وقام يصلي ركعتين ورجع قعد مكانه
لطيفة:سالم...أدعو لابوك المغفرة والرحمة
سالم:........الله يرحمه....(وهو ياخذ نفس عميق)
لطيفة:مبين انك شايل هموم الدنيا فوق راسك
سالم:أكيد....أبوي مات...كل شي صار فجأة وبسرعة...أنا للحين مو مستوعب ان أبوي مات...كان ودي أقعد مع ابوي...أسالف معاه واشكي له همومي...كان ودي أحس بوجود ابوي...يسأل عني...يكلمني...يلمني أبي أحس انه ابوي
لطيفة:صدقني كان وده يسوي معاك جذي...بس...القدر خلاه يموت هذا قدر ربك
سالم:ونعم بالله...يوم اعتذر لي أبوي قبل لا يموت....حسيت ان الدنيا ضاقت علي...حسيت ان أبوي بيموت...من اعتذر لنا...كان يبي مني السماح....أبوي يحبني يحبني يا لطيفة
لطيفة:أكيد يحبك يا حبيبي هذا أبوك
سالم وهو كأنه بيبكي:ودي أقول لابوي...يبى أنا أحبك...مثل ما اعتذرت لي أبيك أنت تسامحني مثل ما أنا سامحتك
لطيفة:حبيبي....أبوك مسامحك ومرتاح انشالله بقبره
سالم طالع لطيفة ووجهه يكسر الخاطر
لطيفة حطت يدها على كتفه تواسيه:سالم حبيبي.......مو زين عليك تكتم الي بقلبك....أنا خايفة عليك...لازم تستوعب ان أبوك مات الله يرحمه
سالم حس بالانفجار خلاص ما قدر يتحمل الدموع بدت تنزل من عيونه ولطيفة شافته انكسر خاطرها زود ودمعت عيونها بعد
لطيفة كانت قاعدة جمبه حطت راسه على صدرها 
لطيفة:حياتي...لا تخاف ابوك مسامحك...تراهو يحبك...ويعرف انك تحبه...وهو عاذرك مثل ما أنت عاذره
سالم:كل شي راح كل شي راااااح...أبي أبوي أبي أبوي
لطيفة:حبيبي...أنت ما تستاهل الي قاعد يصير لك ما تستاهل
سالم:أبوي مات وهو مو راضي عني
لطيفة:لا يا قلبي لا تقول جذي...أكيد ابوك راضي عنك لو هو مو راضي عنك كان ما اعتذر لك
سالم:......كل هالسنين هذي والي يسويه لي تدل على انه مو راضي عني
لطيفة:لا حبيبي راضي عنك أكيد ومسامحك تطمن
سالم:كنت ابيه قريب مني
لطيفة:أنا عارفة انك تبي تصير قريب من ابوك...بس الله خذا قبل جذي...هذا قدر يا حبي
سالم يبكي وهو يرتجف وهو لام لطيفة من خصرها كان يبكي بحرة وبحرقة
لطيفة بحنان تمت تسمي عليه وتهديه وهي تبوس كتفه وسالم على حضن لطيفة يعني على صدرها
............................... 

بعد ما جلست فاطمة من النوم حست أنها تعبانه شوي ونزلت شوي قبل ما يجلس حمد من النوم 
نور : هااي فاطمة صباح الخير
فاطمة: هااااااي نور
نور: يلا تونا حاطين الفطور تعالي معنا 
فاطمة: لا والله أحس أني شبعانه ومش قادره أني أكل شي 
نور: طيب خلاص تعالي جلسي معنا
وإلا توها فاطمة بتجلس على الكرسي إلا حست أنها طاحت على الأرض
نور وهي تصرخ : فاطمة ......... وش فيك جاوبيني
فاطمة وهي تعبانه بالمره يعني الدمعه في عينها: ما فيني شي
نور وهي تقوم فاطمة من الأرض : شلون ما فيك شي وأنتي طايحه على الأرض
فاطمة: بس شوي تعبانه
نور : قعدي ولا تتحركين أنا راح أجلس حمد
فاطمة: طيب
نور راحت لحمد وهي تطق الباب: حمد ..............حمد
حمد حس بالصوت وقام بس يغسل وجهه وفتح الباب: نعم نور شفيك تصارخين من صباح الله خير
نور: والله أنك ما تدري وش السالفه ................. زوجتك طاحت علينا وأنتي نايم
حمد: وشو زوجتي طاحت .......... ( إلا بسرعه ينزل تحت في غرفة الأكل وإلا يشوف زوجته )
حمد بلا إراده ولم زوجته على طول: هااااااااااااا حبيبتي وش فيك..؟؟؟؟؟؟؟
فاطمة: ما فيني شي بس تعبت شوي 
حمد: شلون مافيك شي ............. وليه ماجلستيني؟ 
فاطمة: ما حبيت أني أزعجك
حمد وهو يقوم فاطمة من الكرسي: يلا بس نروح الدكتور تطيحين وتقولين ما فيني شي 
في المستشفى
الدكتور: قولي متى حسيت بالألم ؟؟؟؟؟؟؟
فاطمة: تقريبا أمس في الليل واليوم الصباح يوم جلست من النوم حسيت نفسي أني مو مشتهيه أكل وأحس أن بطني شوي يألمي
الدكتور: طيب أنا مأعرف وشو السبب إلا إذا سوينا تحليل
حمد: ألحين يادكتور التحليل؟؟
الدكتور: أي ألحين
حمد: يلا قومي
بعد التحليل حمد وفاطمة جالسين ينتظرون وش نتيجة التحليل وبعد ماطلع الدكتور من غرفة التحليل راحو على طول عند الدكتور
حمد: هاااااااااااااا يادكتور بشر وش صاير؟؟؟؟؟؟؟
الدكتور وهو مبتسم: مبروك زوجتك حامل
حمد وهو مستانس بالمره: مشكور يادكتور
.................................
في البيت نور كانت تنتظر حمد وفاطمة بأحر من الجمر .........وإلا وصلوا البيت
نور: هااااااااااااااااااا فطوم وش الأخبار ....إن شاء الله خير
حمد وهو ماسك فاطمة: أي خير ................ نور زوجتي حامل 
نور: والله ( على طول راحت لمت فاطمة بسرعه)
نور: مبروك فطوووووووووم
فاطمة: الله يبارك فيج
حمد: شوي شوي نور لا تلمين حبيبتي بقوه
نور: يمه منك أنا راح أطيحها
فاطمة: لا عادي أخذي راحتج
حمد: يلا حياتي خلينا نرقى فوق عشان ترتاحين
فاطمة:يلا
......................................... 




الفصل الثامن
راحو سالم ولطيفة البيت الي في السعودية بعد ما قضو أيام العزا في الكويت أول شي السعودية بعد ما مات بو سالم وبعدين كملو العزا في الكويت بعد ما انفجر سالم أعتقد تذكرون كل هذا جاته لطيفة بعد هذا اليوم للكويت بعد ما رجعت من شقة اهلها الي رجعو هم من السعودية للكويت بعد ما نتهى العزا وهذا كله عرفناه
..................................

مرت الأيام والشهور وراحت الأحزان تودع عالم شخصيات قصتنا وانتو تعرفون ان الأحزان لا بد لها أن ترجع لا يمكن لأنسان يعيش بدون هموم وشقا وتعب وأحزان للأبد أو انه يتخلص منها للأبد بس الكل يعيش بسعادة وهناء من شخصيات قصتنا حالهم مستقر مر زمن طويل على موت بو سالم وعاش الكل باستقرار وحياة سعيدة لكن ما نتهت قصتنا باقي أحداث مثيرة بس قليلة يعني باقي شي بسيط على نهاية قصتنا المهم من تطورات الأحداث ان حمد وفاطمة فرحانين لأن فاطمة حامل حبهم يزيد يوم عن يوم وخالد وحنان خالد عايش مع حنان باستقرار وسعادة ومع ولدهم بندر حسن ورهف تطورت علاقتهم وحبهم كزوجين مع قدوم المولود الجديد فهد وراشد وأمل يكبر حبهم وهم انتو تعرفون جديدين الزواج جراح وآلاء تعرفون ان جراح خطب وخلاص صارو يكلمون بعض وهم مرتاحين لبعض والحب يمشي بعرقهم بين بعض نور تقدم لها شاب أسمه سلطان ووافقت عليه خطيب نور الي تقدم لانه شاب زين تقريباً من كل النواحي ديناً وأخلاقاً وشكلاً أما أهم شخصيات قصتنا سالم ولطيفة لطيفة بعد يكبر حملها وتدخل الشهر الرابع من الحمل المهم كان الحب بين سالم ولطيفة يكبر ويكبر الكل يحسدهم على الحب والأمان والسعادة والوفاء سالم تغير ترك الشرب والخربطة حب لطيفة أكثر من قبل مثل ما هي نفس الشي حبته كثر ما هو يحبها وهم ينتظرون المولود الجديد الي جاي بالطريق من الحبيبين أبطال قصتنا سالم ولطيفة 
.................................
نور:...ألو هلا سلطان
سلطان:هلا والله بحبيبتي
نور:هلا فيك
سلطان:كيف الحال؟
نور:الحمد لله تمام أنت شخبارك؟
سلطان:بألف خير دامني سمعت هالصوت
نور:هههههههههههههه لا تبالغ
سلطان:أنا ما أبالغ هذي الحقيقة يا قمر
نور:سلطــــــــــــــان
سلطان:عيونه
نور:بس خلاص ترا أنا أستحي
سلطان:ويا حلو الحيا عليك
.............................
طبعاً مثل ما عرفتو ان سالم ولطيفة رجعو للسعودية بخصوص شغل سالم وحياته هناك بس ما قدر يقنع اخوه انه يجي معاه للسعودية الي هو سلمان كان رافض يبي يتم في الكويت ويمكن ينقل للسعودية بس بعدين بس سلمان رجع لطبيعته صار يضحك مثل اول ويسالف الكل رجع تقريباً لطبيعته
سلمان طبعاً في الكويت كان يتسبح في بركة بيتهم رن جواله وأخذ فوطة ونشف نفسه ورد
سلمان:ألو هلا سلوم
سالم:هلا والله شلونك؟ 
سلمان:تمام الحمد لله ها عزمتو تروحون الشاليهات؟
سالم:إي انشالله بشوف آخر كلام لهم
سلمان:أي آخر كلام بتخطب انت ما قلت لهم للحين؟!!
سالم:امبلى بس نشوف لين يعزمون ونخلص
سلمان:يعزمون على شنو؟!
سالم:عن روحة الشاليهات بعد شنو؟!!
سلمان:اووووووووه أنا أبي أروح بسرعة 
سالم:انزين شفيك مستعجل خلاص المهم ان احنا بنروح لا تخاف
سلمان:والله مليت من اليلسة (الجلسة)هني بالبيت تقريباً من موت ابوي الله يرحمه وأنا ما طلعت حتى مع ربعي
سالم:ما حد حادك وقالك أقعد بالبيت مثل الحريم
سلمان:أقوووووول أنا مالي خلق أرد عليك
سالم:وأنا مالي خلق ملاقتك
سلمان:أقول لا يكثر قولهم بسرعة
سالم:الأخ خاطب يمكن...انزين ابشر يلا باي
سلمان:باي
سكر سالم وراح للطيفة في الغرفة كانت واقفة عند المرايا حطت اللمسات الأخيرة من المكياج وتعطرت وكانت نعومة هي مثل ما تعرفون ما تحب المكياج الثقيل وتحب الناعم لأنه يلوق عليها هي ناعمة ابتسمت للحياة برسمة ابتسامة روعه جاها سالم من وراها ولمها من ورا بكل رومانسية
سالم:.........أحبج
لطيفة:وأنا بعد أحبك
سالم لف لطيفة مقابله ويغني:لو عيوني الي تراضي خاطرك...لا ما رضيتك أو دموعي الي بكت من فارقك...لا ما بكيتك...لو اجي لك كل عاشق كل عاشق ما وفيتك
لطيفة تكمل:ما وفيتك يا حبيبي عمري كله ما وفيتك
سالم باس جبهتها:يا عمري أنتي
لطيفة تحط يدها على ذقنه:حبيبي
سالم سحب يدها وباسها:يا بعد عمري
لطيفة ابتسمت بحيا
سالم:ألا تعالي...الي ببطنج تتوقعين راح يكون بنت ولا ولد؟
لطيفة:مادري يا سالم ما عندي تخمين
سالم:ليش ما نروح نفحص إذا ولد ولا بنت؟ في الشهر الرابع الي هو شهرج يبان جنس الجنين
لطيفة:لا لا خليها مفاجأة
سالم:إي صح مفاجأة أحسن 
لطيفة:إذا كان ولد شبنسميه؟
سالم:يعقوب
لطيفة:وإذا بنت
سالم:بسميها غلا لأن البنات غاليين علي وأنا أتمنى ان تكون عندي بنت مثل ما اتمنى ان يكون عندي ولد
لطيفة:ليش؟!!
سالم:خاطري ان يكون عندي بنت والله نفس الشي ولد بس البنت فيها نعومة أنا حبيت البنات من عرفتج
لطيفة:والله؟!!
سالم:أكيد
لطيفة:الي كاتبه الله بيصير
سالم:صح
لطيفة:الا صح حبيبي متى بنروح الكويت عشان الشاليهات؟
سالم:مادري والله لين يحددون الوقت ونروح كلنا مع بعض أهلي وأهلج
....................................
جا يوم الشاليهات وتحركو أهل السعودية للكويت وأهل الكويت لأرقى شاليهات باختصار راحو كلهم تقريباً 
كان شاليهات راقي في الكويت فخامة وجو حلو وترتيب وأحلى ما يكون شطئ يجنن الكل مستانس وفرحان وحتى أم سالم كانت معاهم وكل عايلة لها غرفة العيال يلعبون مع بعض والبنات جالسات مع بعض والحريم مع بعض والرجال بروحهم والشباب بروحهم عند البركة وآخر وناسة 
عند الشباب سالم وسلمان وحمد وحسن وراشد مع بعض 
أما خالد وناصر وعبد العزيز ويوسف مع بعض بروحهم
سلمان وهو بيطب البركة:وااااااااااااااااااااااااااو(ويطب بقوة)
سالم:انزين أعصابك بس
حمد:هههههههههههههههههه أخاف يصير فيك شي
سالم:مادري ليش هالولد يموت في البرك
راشد:أنتظر يا سلمان تبيني أسابقك؟
سلمان:إي وأتحداك تسبقني
راشد:بتشوف الحين
سلمان:يلا
سالم:لحظة انتظرونا بنجي معاكم 
حسن:أقول خلهم عنك بعدين
حمد:هاذولا مهبل
سالم:يعني بتصيرون لي شي الحين أنا يمكن ما راح اسبح الحين(وراح لجراح)
راح سالم لجراح وطقه على كتفه:شفيك ساكت مو من عوايدك؟!
جراح:أفكر
سالم:تفكر بشنو؟!!(يغمز له)
جراح:تصدق سلوم للحين أنا مو مصدق اني خطبت آلاء
سالم:ليش لهادرجة فرحان؟!!
جراح:أنا فرحان أوكي ما قلت شي بس أحس اني..........
سالم:أيوا يا بو المشاعر
جراح:هههههههه سلووووووووم مالي خلق مزحك ترى
سالم:أنا ما قلت شي تحس بشنو؟!!
جراح:أحس اني خدعتها
سالم:وليش خدعتها ليش تحس بجذي؟!!
جراح:لأني أنا كنت اكلم بنات غيرها فهمت يعني أنا ولد عمتك وتعرفني
سالم:اممممممممم قول جذي انزين صارحها
جراح:إيش؟!!أصارحها مجنون أنت؟!!أقولها أنا كنت اكلم بنات غيرك؟؟!!
سالم:تصدق جراح أنا يوم كنت اكلم لطيفة كنت اقولها وأصارحها اني أكلم بنات غيرها وطبعاً بعد ما خطبتها قطعتهم باستثناء أبرار الي كانت تدق علي وتغثني أنتبه أنا ما أدق عليها
جراح:عارف كل السالفة بس أخاف تزعل مني وتقول نفسخ الخطبة
سالم:ممكن تزعل بس مع الوقت راح ترضى عشان تعرف انك أنسان صريح معاها وتحبها وما تخونها صدقني
جراح:أنت تشوف كذا؟!
سالم:أكيد
عند البنات لطيفة وفاطمة وسارة وآلاء ونور بجهة وأماني ورهف وسمر وأمل وحنان بجهة
حنان:لطوف مو جنة كبر بطنج بسرعة؟!
لطيفة:إي أنا لاحظت جذي بس حملي أحس انه أحسن من ذيج المرة
فاطمة:فحصتو؟
لطيفة:لا ما فحصنا بنخليه مفاجأة 
نور:شتتوقعون بنت ولا ولد؟
لطيفة:مادري أنا حملي الي قبل كان ولد وكان وايد يتعب عاد مادري الحين يمكن بنت أو يمكن ولد الله أعلم بس احس انها بنت وسالم ميت ويبي بنت
أم سالم كانت قاعدة شوي تسولف مع البنات
أم سالم:أكيد الولد وايد يتعب أنا يوم كنت حامل بسالم كنت بموت من التعب خصوصاً انه البكر
لطيفة:إي والله يا خالتي
آلاء:وأنتي يا فاطمة بأي شهر؟
فاطمة:أنا بالشهر الثالث توني داخلته بعد
سارة:لا أنتي ماشالله مو مبين عليج شي توج
فاطمة:أكيد ما راح يبين توني بالشهر الثالث
أم سالم:أخليكم يا بنات عن اذنكم
لطيفة:أذنج معاج خالتي
أم سالم:أهتمي بنفسج يا لطيفة أهم شي صحتج قبل الجنين لا يصير لج مثل الي صار في الحمل أول مرة ديري بالج على نفسج
لطيفة:انشالله
وراحت أم سالم للحريم
جات حنان:هاااااااااااي بنااااااااااات
سارة:هلا والله
جات حنان وجلست
آلاء كانت سرحانة وتطالع بجراح الي يتكلم مع سالم
حنان:شعندها تطالع بالحبيب
لطيفة:ههههههههههههههههههه
آلاء:أنتي شنو تبن خطيبي وحبيبي وكيفي؟!!
سارة:عاد من حلاته
حنان:إي والله
آلاء:شنووووووووووو انتي وياها؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!
فاطمة:لا حرام عليج يا سويرة خطيبها مزيون
لطيفة:إي والله صحيح ان سالم أحلى منه بس زين
آلاء:أقول انيت روحي مع ريلج هذا الي مغترة فيه
لطيفة:هههههههههههههههههه
آلاء:حرة يا سويرة يقولون ان خطيبي مزيون(وتسوي حركة الحرة)
سارة:الحمد لله والشكر(قامت تطالع في سلمان وهو يتسبح)في قلبها:"يا حليله والله يهبل هالسلمان"
ولطيفة تطالع بزوجها سالم الي يتكلم مع الشباب ويضحك ويروح لجراح ويسولف مع هذا وهذا لمست بطنها بحنان تترقب المولود الجديد وطالعت مرة ثانية بسالم
.................................

من ناحية ثانية عند الشباب يدق جوال سالم
سالم:........شوف
شاف جراح الأسم المكتوب على الجوال:للحين ما خلصت منها؟!
سالم:ولا بخلص
جراح:ليش ما تقولها الحقيق؟
سالم:أي حقيقة؟!
جراح:تقولها انك تحب زوجتك وقولها لا تدق عليك البنت هذي مرة ثانية
سالم:قايلها أكثر من مليون مرة بس ما تفهم معاندة راسها يابس أنا زهقت منها
جراح:اممممممممم...مادري شقولك ترد عليها أولا...أقولك أحقرها ولا ترد
سالم:المشكلة إذا ما رديت راح تحن فوق راسش وتزعجني
جراح:كلمها وقلوها هذي آخر مرة تدقين علي
سالم:نشوف....ألو
أبرار:هلا والله بحبيبي سالم
سالم:نعم أبرار
أبرار:بغيت أسأل عنك شلونك شخبارك؟
سالم:تمام الحمد لله بأحسن حال خصوصاً وان زوجتي وحبيبتي معاي
أبرار:ممكن ما تنطق كلمة زوجتك؟!
سالم:ليش؟!!
أبرار:لأن أنا الحين أكلمك على الأقل قدر الي قاعد تكلمها واحترمها 
سالم:والله أنا ما غلطت وثاني شي أنتي الي داقة تحملي الي يجيج عاد انتي كيفج
أبرار:هذا يزاي(جزاي)الي داقة أسأل عنك يا سالم؟!
سالم:كا أنا قلتلج أنا بخير وبأحسن حال والحمد لله لا وابشرج لطيفة حامل
أبرار بقهر:.........مبروك
سالم بمكر:الله يبارك فيج
أبرار من الحرة ما قدرت تتحمل وسكرت في وجه سالم
سالم:هههههههههههههههههههه
جراح:الله الله شفيك؟!!!هههههههه شفيك سلوم شلي يضحك؟!!شقالت لك؟!!
سالم:سكرت بويهي ههههههههههه
جراح:وليش سكرت بوجهك؟!!
سالم:من الحرة هههههههه
جراح:شلون ما فهمت!!!سلوم قولي شقالت لك؟!!
سالم:قلت لها ان لطيفة حامل....وقالت مبروك...وسكرت بويهي على طول
جراح:يمكن انقطع الخط
سالم:أي انقطع انت الثاني أقولك سكرت بويهي أنا أعرف أبرار ههههههههه
جراح:هههههههههههههههههه والله وتعرف تقهر يا سالم
سالم:أكيد ولد عمك هههههههه شي شي
راشد:يلا يا شباب تعالو معانا
سالم:جايين يلا جراح
جراح:يلا
وراحو جراح وسالم طبو في البركة وبعدهم جا حسن وحمد وطبو معاهم البركة
.............................
بعد مرور الوقت
جراح مع آلاء:اااااااااه ياني انتظرت هاللحظة اني ألتقي معاك
آلاء:أقول بلا هبال انتبه ترى العالم تشوفنا والدنيا نهار
جراح:نهار ليل ظهر عصر المهم أنا معك أحلى ثنين
آلاء:أكيد........أقول جراح
جراح:عيونه
آلاء:أنت كنت تتمناني من زمان؟
جراح:من زمان
سكتو شوي
جراح:آلاء أنا بقولك شي
آلاء:شنو؟!
جراح:آلاء أنا قبل لا أخطبك....كنت أكلم بنات
آلاء:شنو؟؟!!
جراح:أي...بصراحة كنت اكلم بنات...بس الحين لا
آلاء:...........
جراح:آلاء حبيبتي تكفين لا تزعلين لو اني ما أحبك كان ما صارحتك
آلاء:صح كلامك أنت كنت صريح بس يمكن تكلم الحين من وراي
جراح:لا صدقيني أنا من خطبتك قطعت البنات كلهم صدقيني وما راح ارجع لهذا الطريق مرة ثانية
آلاء:انزين خلنا من هذا الحجي
جراح:أي والله غيري الموضوع
آلاء:تصدق جراح أنا من زمان ودي أعيش مع أنسان أحبه ويحبني أفهمه ويفهمني
جراح:وأنا لو تسأليني شلي يدور في خاطرك أقوله
آلاء:شلون؟!
جراح:بعيونك
.........................
حمد: يااااااااااااااي ماتعرفين أنا كيف مبسوط على أنك حامل 
فاطمة: والله؟
حمد: أي والله ......... وبعد أحس أني محظوظ
فاطمة: في وشو؟؟؟؟؟؟!!!!!!!
حمد: أنك زوجتي
فاطمة: اممممممممم
حمد يوقف فجأه : حبيبتي
فاطمة: نعم
حمد: تعرفين أنا شكثر أنا احبك؟
فاطمة وهي تعرف الجواب : لا
حمد: أحبك كثر البحر إلي أحنا واقفين يمه وأكثر بعد
فاطمة: بما أنك أنت تحبني كثر البحر أجل أنا أحبك كثر الكائنات الحية ألي موجودة في البحر
حمد وهو مستغرب: كثر الكائنات البحرية؟؟!!
فاطمة: أي
حمد: هههههههه ..... بعدين سكت شوي وقال ( الله لا يحرمني منك ولا من ألي في بطنك )
فاطمة: ولا منك .........اقول حمد
حمد: يا عيون حمد
فاطمة: تسلم عيونك يالغالي .... أخليك أنا ألحين تروح يم الرجال وأنا راح أروح مع البنات 
حمد: يلا روحي بس انتبهي على نفسك وعلى ألي في بطنك
فاطمة: أوكي
.................................
الشباب كانو يجهزون شباك الكرة الطائرة الي تنلعب في الشواطئ مثل ما بيلعبونها عند البحر وبعدين تعبو ناصر وسالم وراحو بعيد وجلسو شوي
ناصر:الحين سالم أنا بسألك سؤال ليش طلعت من كلية الطب قبل ما تكمل ال7سنين؟!
سالم:لأني زهقت أنا وربعي زهقنا من الدراسة فطلعنا كلنا تقريباً دفعتنا كلها طلعو كنا مجموعة مع بعض وربع قلنا نطلع من الدراسة ونشتغل
ناصر:ما تحس انك ندمت على جذي؟!
سالم:إي والله بس مادري عن ربعي ودي أكمل دراستي أو يمكن أروح بعثة وكملها برة لأني مابي أكملها هني بالكويت
ناصر:ليش؟!!
سالم:بس جذي مالي خلق
ناصر:امممممممممم
سالم:أقول قوم شكلها جهزت اللعبة
ناصر:إي صج المهم ان احنا ساعدناهم أهم شي
سالم:هههههههه وبعدين جلسنا وتركناهم
ناصر:ههههههههههههه يلا قوم
خالد:يلا يا سالم ناصر جهزت اللعبة
سالم:جايينكم
وراحو الشباب يلعبون الفريق الأول عبد العزيز وناصر وخالد وراشد والفريق الثاني سالم ويوسف وجراح وحمد وقعدو يلعبون الشباب وهم مستانسن والبنات يطالبعونهم فريق خالد خذو5وفريق سالم6
فريق سالم:اووووووووووه
خالد:ما عليه ما عليه بتشوفون الحين
جراح:شراح نشوف يا حبيبي...أنتو الي بتشوفون 
راشد:بلا غرور انت وياه
حمد:مو غرور الا غيرة
عبد العزيز:على شنو على انكم سجلتو قول زيادة عنا بواحد؟!
جراح:أسأل ربعك
وكملو الشباب لعبهم والحريم يطالعونهم وكانو الأطفال يلعبون مع بعض
لطيفة:فطوم شوفي شلون حمد يلعب هههههههههه
فاطمة:لا عدال سالم الحين
لطيفة:يا حليلهم والله
لطيفة وفاطمة:ههههههههههههههههههههه
.............................
في الليل كانو الشباب يلعبون بيلوت
حمد:اوووووووووهووووووووو كله سويلم الي يفوز
سالم:بذكائي موت حرة
راشد:ههههههههههه أقول روح بس
من ناحية ثانية عند الحريم
قامت لطيفة:أم ناصر:لطيفة يمه وين رايحة؟!
لطيفة:يمه أنا رايحة شوي وبيي
أم ناصر:أهتمي بنفسج زين؟!
لطيفة:انشالله 
راحت ليطفة عند نور
لطيفة:نور
نور:نعم
لطيف:ودي أكلمج بموضوع
نور:أوكي يلا قومي
وراحو برة الشاليهات عند البحر
لطيفة:نور أنا آسفة على كل الي سويته لج
نور:مو أنتي الي الفروض تعتذرين أنا المفروض الي أعتذر منك
لطيفة:ليش؟!
نور:أنا الي دمرت حياتك أنا الي خذت سالم منك وخليتك ماكان الفروض اني أسوي كذا
لطيفة:أنتي مالج ذنب سالم هو الي دق باب بيتكم وطلبج وأنا عارفة انج كنتي تحبين سالم وأكيد راح تقبلينه
نور:مهما كان أنا بعد لي ذنب أنا الي خليت سالم يتنرفز وينزل الجنين الي ببطنك عقب مادرى اني آخذ موانع الحمل يا لطيفة
لطيفة:أقول نور لا نقلب المواجع أبيج الحين تصيرين مثل اختي
نور:وأنا كذا
ابتسمو لبعض ولمو بعض
يتبع......... 




تابع........
جا سالم
سالم يتنحنح:احم احم
نور تغطت
سالم:السلام عليكم
لطيفة ونور:وعليكم السلام
سالم:شلونج نور يا بنت عمي؟
نور:الحمد لله بأحسن حال شلونك انت؟
سالم:أنا الحمد لله زين...ها شقاعدين تسوون؟!
لطيفة:مثل ما تشوف...نسولف
سالم:عسى ما اكون قطعت عليكم سوالفكم 
نور:لا ما قطعتها ولا شي أصلاً السالفة خلصت
سالم:امممممممم....أقول نور كيف سلطان؟
نور:الحمد لله بخير
سالم:.........نور.....أنا أبي أعتذر منج
نور:على إيش؟!
سالم على كل الي سويته لك
نور:وليش تعتذر مني؟!أنتو شفيكم؟!!
سالم:أنا ما عطيتك حقك يوم كنتي زوجتي
نور:لا بالعكس يا سالم أنت عطيتني حقي بس أنك تميل للطيفة هذا شي عادي وكلنا عارفين هالشي
سالم:مشكورة يا نور ريحتيني
نور:العفو وبعدين هذي الحقيقة
سالم يهز راسه:......يلا لطيفة بتمين هني ولا تقومين؟
لطيفة:ها شتقولين نور أروح مع سالم ولا أتم؟!
سالم:يا سلام يعني أنا مو مهم!!
لطيفة:لا حبيبي مو قصدي جذي بس أنا ونور من زمان ما قعدنا مع بعض وسالفنا
نور:هههههههههه لا خلاص لطيفة روحي لزوجك
لطيفة:يلا حبيبي
سالم:يلا
قامت لطيفة وشبكو سالم ولطيفة ايدينهم لبعض وراحو
ونور قامت وهي تطالعهم ودخلت الشاليهات
دخلو سالم ولطيفة الشاليهات حقهم سالم شغل التلفزيون وقعد يطالعه
طالع سالم لطيفة وراح لها جلس جنبها
سالم حط يده على بطنها وهو يلمسه:شخبار الغلا؟
لطيفة:وإذا كان ولد
سالم:أحس انها بنت
لطيفة:بنت ولد الي ييي من الله حياه الله
سالم:انزين شخبار يعقوب أو غلا؟
لطيفة:زينة أو زين
سالم:هههههههه(باس بطنها وحط راسه على حضنها/يعني على رجولها)
لطيفة وهي تمسح على راس سالم:تتمنى تكون عندك بنت؟
سالم:هذي أمنية حياتي والله يا حلو البنات 
لطيفة:حبيبي انشالله يتحقق الي تتمناه
سالم:أمنيتي الأولى تحققت وهي انج تكونين معاي(وقام من حضنها)...أما أمنيتي الثانية فانشالله تتحقق
لطيفة:الله يسمع منك
سالم لم لطيفة لصدره:يلا قومي نطالع التلفزيون
وقامو يطالعون التلفزيون سالم كان منسدح على الكنب ويطالع وبعدين نام لطيفة لاحظت ان سالم نام شافته نايم وسكرت التلفزيون كان شكله يضحك وكأنه طفل حاط يده على راسه يعني مسند راسه بيده لطيفة خذت لحاف ولحفته 
لطيفة بقلبها:"أحبك يا سالم....الله لا يحرمني منك"
.....................................
في اليوم الثاني في المنتجع
نور: بنات عندي فكرة ........... شرايكم نجيب سنارة ونسوي نفسنا صيادين ونصيد؟
رهف : أنتي خبله بنات كبار نروح نصيد؟؟!!
الاء: لا والله وناسه 
نور: هاااااااااا بنات مين موافق ومين معترض؟
البنات كلهم معترضين ماعدا نور وآلاء 
نور: كل البنات معترضين ما عدا أنا وألاء ليش؟!
لطيفة: سخافة أشكالنا غلط
نور: كيفكم
فاطمة: أجل غيرو الموضوع
لطيفة:بنات مين تبي تشوف صور الماضي؟
فاطمة:شلون يعني؟!
لطيفة:أم سالم يايبة صور حق عيالها واقاربهم وغيرهم وهم صغار
آلاء:والله شفتيهم؟!
لطيفة:كانت بتوريني بس أنا قلت لها بعدين
فاطمة:يلا نروح لام سالم تورينا الصور
.....................
أم سالم:يلا خلوني أوريكم الصور
(راحت أم سالم وخذت من شنطتها ألبوم الصور وجابته)
لطيفة:أهم شي يا خالتي ما فيه فضايح سالم
أم سالم:ههههههههه ألا والله يا بنتي فيه فضايح سالم من هو صغير لين كبر
فتحت أم سالم ألبوم الصور كانت صور قديمة وتضحك صور سالم وهو صغير
لطيفة:يا قلبي عليه يهبل سالم وهو صغير يا حليله
نور:ليش الحين شان؟!
لطيفة طقتها:أقووووووووول والله يهبل للحين 
نور:ههههههههههههههه
وورتهم صور سلمان وهو صغير
سارة:منو هذا؟!
أم سالم:هذا سلمان وهو صغير
سارة:يا حليله
وورتهم صورة سالم مع حمد وهم مراهقين وهم متكتين على كتوف بعض
فاطمة:الله على الصداقة
أم سالم:الله لا يفرقهم عن بعض يا رب
وورتهم صور كثير 
عند الشباب
حمد كان يصور بكاميرا الفيديو
سلمان ويوسف كانو يلعبون كورة وسالم وخالد يسالفون ويضحكون
وراح عند الكبار
بو راشد:حمد شعندك تصور؟!
حمد:مشتهي والله يا يبى أصور
وقعد يصورهم واحد واحد
.............................
جا وقت رجوع العوايل لبيوتهم كلن رجع بيته وانتهت الوناسة وتركو المنتجع ومر الزمن سريع على الكل والحال نفس الحال
.................
في فلة سالم ولطيفة كانت لطيفة في الشهر التاسع كانت جالسة في الغرفة وهي تحس بألم جاها سالم من برة
سالم:هلا لطيفة
لطيفة:سالم وينك أدق عليك من زمان ولا ترد؟!
سالم:كنت رايح عند الربع وحاط جوالي على الصامت
لطيفة تحس بألم لدرجة ان نزلت دمعة من عينها
سالم:لطيفة حبيبتي شفيج؟؟!!
لطيفة:بطني يعورني يا سالم الظاهر موعد ولادتي قرب
سالم:بتولدين؟!انزين قومي خلني أوديج المستشفى
وراحو المستشفى دخلو لطيفة غرفة العمليات وسالم قعد ينتظر وهو خايف دق على سلمان وحمد عشان يجونه لأن لطيفة بتولد
سالم:أنا خايف يا حمد يصير في لطيفة مثل الي صار ذيك المرة ترى الي صار لها مو هين
حمد:لا لا تخاف أدعو لربك ان يقومها بالسلامة وتولد
بعد فترة جات النيرس
سالم:ها شصار؟!
النيرس:مبروك جاتك بنت
سلمان وحمد:مبروك يا سالم
سالم:الله يبارك فيكم.....انزين شخبار الأم؟
النيرس:الأم بخير
سالم:أبي أشوفها
النيرس:تفضل
دخل سالم على لطيفة شافها نايمة باس خدها ويدها لطيفة فتحت عيونها
سالم:حمد لله على سلامتج يا الغالية
لطيفة وهي شوي تعبانة:الله يسلمك
سالم:يا حلاة بنتنا
لطيفة تشيل البنت صغيرونة وتهبل باستها وابتسمت لطيفة:هذي بنتنا يا سالم(دمعت عيونها)
سالم باس لطيفة على راسها:إي هذي بنتنا غلا غلا سالم
لطيفة:خذها
سالم:ما اعرف اشيل
لطيفة:تصدق سالم غلا وايد تشبهك
سالم:ووايد تشبه قلب امها ونورها
لطيفة تمسح على وجه بنتها الناعم ولمتها
سالم:يا حلاتها كأنها أمها
لطيفة:هي حلوة وملامحها بانت على انها تشبهك أنت يا سالم تشبه ابوها
سالم يبوس بنته:فداج روحي يا الغلا
لطيفة:وأنا
سالم:أنتي فداج كل شي في حياتي فداج عمري وروحي وقلبي وحياتي
لطيفة ابتسمت له وطالعت بغلا
..........................
ومر الزمن وجابت فاطمة ولد سموه أحمد كان يهبل وجراح وآلاء تزوجو وعبد العزيز تزوج بنت من برة العايلة 
السعودية>>>
حمد:فاطمة وين أحمد؟
فاطمة:هناك نايم
حمد:يا حلوه والله هالولد
فاطمة:حتى الغلا بنت لطيفة بعد تهبل
حمد:حلوة بس عنيدة طالعة على أبوها
فاطمة:بس سبحان الله حتى في الشكل تشبه ابوها
قامت فاطمة
حمد:وين رايحة؟!
فاطمة بروح عند أحمد
حمد:يلا روحي ولا تتأخرين
فاطمة:انشالله
وراحت فاطمة لأحمد يهبل تشوفه نام أولا
..........................
غلا كانت تصيح ومجننة أمها بالغرفة أما سالم كان تحت في الصالة يطالع التلفزيون
لطيفة:بس حبيبتي بس...بس حياتي أهدي وبعد فترة سكتت
جا سالم:نامت غلاتي؟
لطيفة:إي جننتني قبل شوي(وهي تحطها على سريرها)
سالم قعد يمها على السرير ومسك يدها
سالم:لطيفة شوفي هالثمرة الي مني ومنج
لطيفة:هذا كان من حبنا لبعض
سالم:ااااااااه يا حلو الحب
لطيفة:يا حلو الحب وأصحابه يخلي الدنيا وردية
سالم:صدقتي يخلي الدنيا وردية
..........................
مر الزمن وكبرت غلا وصار لها شهور صارت تهبل صغيرونة ومجكنمة دبدوبة وخدودها كبار وتهبل وتشبه سالم ابوها 
كانو سالم ولطيفة رايحين الكويت
في فلة بو سالم
طبعاً كانت غلا تصيح بصوت عالي(مزعجة)
سالم جا:شفيها غلاتي؟!
لطيفة:مادري شفيها تبجي ومو عارفة شالسبب!
سالم:يمكن تبي ترضعينها
لطيفة:توني مرضعتها بس مادري شفيها هالبنت
غلا:بابا....بابا
لطيفة:اوووووووووه البنت مفتقدتك مفتقدة أبوها وأنا أقول ليش كل هالبجي عشان ابوها دلوعة ابوها
سالم:هههههههههههههههه لو ادري كان ما طلعت وتركتها(وقعد يم زوجته)
لطيفة:أمسكها تبيك البنت
سالم:أنتي تعرفين زوجك ما يعرف يشيل البزران
لطيفة:تعلم
حاول سالم يشيل الغلا ومسكها وبدت تسكت
لطيفة:أشوفج سكتي بس يوم يا أبوج
سالم:البنت ميتة بابوها ما فيها شي
لطيفة:صدق من قال الولد لامه والبنت لابوها
سالم:إي والله....هلا والله بغلاتي بنتي حبيبتي
غلا تضحك لابوها
سالم يبوس خدها:يا قلبي عليج 
لطيفة:تهبل بس عنيدة زي ابوها
سالم:أقول أنا مو عنيد
لطيفة:لا أبد انزين إذا طلبت منك شي الحين تنفذه؟
سالم:شنو؟!
لطيفة:أبيك تمشيني
سالم:يلا ودي غلا للخدامة ويلا نقوم
لطيفة انشالله
لطيفة قامت وودت الغلا للخدامة وهي تأشر لابوها بيدها يعني باي وسالم بعد يأشر لها
قامت لطيفة وغيرت ملابسها
في السيارة كانو حاطين غنية (ما وفيتك) لراشد الفارس
(ترى أموت في الغنية هذي)
لو عيوني اللي تراضي خاطرك لا ما رضيتك
أو دموعي اللي بكت من فارقك لا ما بكيتك
لو اجيلك كل عاشق كل عاشق ما وفيتك
ما وفيتك يا حبيبي عمري كله ما وفيتك

سالم ولطيفة راحو على البحر
كانو يتمشون وهم ما سكين يد بعض
لطيفة:أقول سالم
سالم:يا عيون سالم
لطيفة:تتذكر أول مرة التقينا فيها؟
سالم:أكيد ذيك المرة ما تنمحي من ذاكرتي
لطيفة:كانت صدفة
سالم:وأحلى صدفة
لطيفة:اللـــــه كل الأماني تحققت في البداية كنت احسبها أحلام بس الحمد لله كل شي كنت اتمناه تحقق
سالم:وأنا بعد يا لطيفة
لطيفة:سالم أحس الدنيا حلوة
سالم:وهي جذي حلوة
لطيفة:يا ربي الله لا يحرمنا من كل شي حلو بهالدنيا
سالم:آمين
لطيفة:سالم أنت شكثر تحبني؟
سالم:أحبج...أحبج كثر شي ما له حدود....أحبك كثر عدد نجوم السما...أحبج حب كثر الكووووون بوسعه أحبج حب ماله حدود وأنتي
لطيفة:أحبك كثر شي ماله حدود أحبك كثر الكون يا حبيبي
سالم:حبي لج خالد
لطيفة:وأنا بعد
سالم:الله لا يحرمنا من بعض
لطيفة:آمين
ولمو بعض
سالم:لطيفة أنا مجنونج
لطيفة:وأنا بعد مجنونتك
سالم:أحبــــج
لطيفة:أحبـــك
ومشو مع بعض وهم ماسكين ايدي بعض بكل حب وأمان والحب يسري بعروقهم الحب ماله حدود الحب جنون والجنون حب الحب وفاء وصدق وطيبة وأمان الحب كره وحزن وشوق وتعب وغرام الحب مشاعر مالها حدود الحب بدون قيود الحب يجي بعده زواج صح انه مو شرط بس هذا أساس الزواج وبداية طريقه الحب انك تحب الخير للي تحبه الحب كل العواطف والأحاسيس
نشوف شخصيات قصتنا شلون مشو مع الحب
سلمان وسارة بداية حب صغير مع نهاية القصة لكن الحب مستمر مع الكل
جراح وآلاء حب جميل جرأة وأحاسيس جياشة وفي نفس الوقت حب هادي 
راشد وأمل حب جا من بعد حب هذا عشان تعرفون ان احنا ممكن نعيش إذا افتقدنا حبيب وغالي ونحب من جديد
حمد وفاطمة حب طاهر عفيف جميل رومانسية وأمان وطيبة
خالد وحنان حب جريء بس حلو وفيه جنون
حسن ورهف حب قضى على الغرور 
أبرار حبت بجنون وتبي تخرب الي يحبون بعضهم بجنون بس ما استفادت شي
سالم ولطيفة حب ما له حدود حبهم جنون وجنونهم حب حب جريء جميل رومانسية وجرأة والهدف عفيف حب حقيقي وفاء وصدق وأمان
عشنا مع القصة وتمتعنا فيها وبشخصياتها وكأننا معاهم عشنا الأحداث عشنا حب كره حزن فرح كل المشاعر عشناها مع شخصيات قصتنا وما بقى غير اقول أشوفكم على خير مع أمنياتي لكل حبيبين الفرح والسرور وكانت هذي نهاية قصتنا


