..

حياتي الصراحه غريبه , مادري أحس بالضيقه مرات من يلستنا أنا وأمي((فاطمه)) في بيت خالي سعيد بعد ماتوفى أبويه من سنين , أستحي منهم أطلب شي أو يعني أثقل عليهم بطلباتي مع أن امي ماتقصر , بس مو لذك الزود أهتمامها فيني ,أمي منشغله بشغلها في المدرسه وهي معلمة عربي ومن تي البيت سيده الحجره تيلس تحضر حق المدرسه , وبحكم ان خالي سعيد هو الاخو الوحيد لي أمي فما خلها تسكن بروحها , ولان بيت خالي فله عوده فسكانين معاهم, وحرمة خالي مهره طيبه ووايد ومعاملتها ووايد حلوه لي ولامي لان أمي كانت أربيعتها من قبل ماتاخذ خالي.
وعيال خالي نفس الشي ولاني عايشه معاهم من صغري فهم شرا خواني ...
البجر سلطان عمره 23 وهو خاطب وحده من اهلهم أسمها سلامه وهي ثانويه عامه وعرسهم بعد سنه, وبعده علي عمره 21 وهو انسان عصبي بس طيب, وبعده محمد عمره 18 هذا الشخص انا وياه ووايد مقالب وضحك ومصخره, وبعده عائشه عمرها 17 أنسانه هاديه وخجوله ووايد, وبعدها حرمة خالي خذت سنين وماحملت وبعد تسع سنين يابت عبدالله وعلياء تؤام عمارهم8 ...
أنا كنت أكثر شي مع محمد وعلي وماكنت أحتك بعايشه ووايد لانها بنوته صدق وبعكس تصرفاتي الصبيانيه , الي هي تخريب وتكسير وحواطه وكل يوم في بيت ..
سمعت صوت دق على بابي , أف من هذا سرت صوبه وفجيته ظهر في ويهي محمد اف أفتشلت أني ببجامه كت وبرموده , انخشيت ورا الباب وقلت : خير شو تبا ..
ضحك محمد وقال: أونج تستحين تعالي تحت بنلعب كيرم ..
قلت بقهر فشلني الصراحه : والله أنتوا متفيجين , أنزين ببدل وبيي...
محمد وهو ساير : أنزين يالله بسرعه لاتتأخرين ...بس لبسي كندوره لان أحمدوه ولد خالوه هنيه..
قلت له وأنا أمط لساني : أوكيه ..
سرت ولبست جلابيه خفيفه وشيلتي الصراحه أنا مش متعوده ألبس شيله الا من فتره لبستنها ولين الحين أحس ان شكلي غلط مع عمري الحين 14 وبعد كم شهر بدخل 15, أول شي أستحيت ألبس شيله جدام عيال خالي لاني من صغري بكشتي جدامهم مع أنه شعري مب حرير نص نص بس حلو عايبني هع, حطيت الشيله على راسي بس جي زينه والشعر من كل يانب ...
وربعت تحت صوبهم لقيت محمد وعلي وولد خالتهم أحمد وعمره17 , أنا عادي وياه, لان يصير أخوهم بالرضاعه يعني شرا أخويه ... 
وقلت : هلا أحمدووه ..
أحمد: هلا نواري تعالي يالسي نبا نلعب ..
يلست مجابله محمد, أبتسم محمد وقال: اللعيبه بتلعب ويايه ..
أبتسمت بقهر أعرفه يطنز عليه: هي فديتك لعيبه شي قاهرنك ..
محمد : لا ماشي بس أخاف تغلبينهم ..
قلت بخقه: هي دامني وياك طبعا بنغلبهم ....
علي: أيوا تخليكم لاتيلسون تتمدحون بعماركم بنشوف بعدين منو بيغلب ..
يلسنا نلعب طبعا أنا ومحمد مادخلنا الا القليل .. صرخ عليه محمد : أنتِ ماتعرفين تلعبين زين ..
قلت بعصبيه: هي ماعرف أمبونك تعرفيني أني ما أعرف ألعب ليش تلعب ويايه ...
محمد: ماعندي مونه ..
صدق وصلت حدي وشوي وبنقز عليه وبمطه من شعره الي مطولنه وطايح على ويه , علي قبضني وقال: أعصابج أعصابج أدري عوقج مط الشعر ...
ضحكوا على تعليقه , وأنا أنقهرت الصراحه ..
ويلسنا نلعب وشوي وشوي اعتدل لعبنا أنا ومحمد .... ضحكت من الخاطر على محمد شكله يِضحك وهو يحاول يخربط على أحمدوه وعلي ويسوي لهم حركات ....
بعد ماشبعنا لعب أستأذن أحمدوه وراح عنا ...
من شفته طلع من عتبت الباب , فريت الشيله على طول يدي أفــ صدق خنقه ..
أطالعني علي وقال: أنتِ متى بتلبسينها الشيله صدق ..
أطالعته بستغراب : مادري بس مش متعوده عليها ..
علي : بس الحين أنتِ كبرتي ..
أبتسمت علي مايدري أصلا اني بعدني ياهل مابلغت حتى ,يعني مب مكتوب عليه أن شاء الله يوم ببلغ بلبسها ..
قلت : بس انتوا شرا أخواني وأنا متعوده ما ألبس شيله عندكم ..
علي:بس عيب أتمين جي جدام أحمدوه بشعرج ..
تأففت الصراحه ياهاي حاله ياغيرت الإخوان ...
بوزت : عادي أحمدوه شرا أخويه..
محمد: فكنا علوى تراها أختنا ..
علي:بس هي مش أختنا ..
الصراحه زعلت من كلمة علي يوم قال مش اختنا , حسيت صدق اني مش أختهم بس مجرد بنت عمه, أنا احس بهم أخواني الي مايابتهم أمي لأنهم ووايد طيبين معايه ومايردون لي طلب.. ودوم ويايه وبعد مرات يخلوني أيلس وياهم يوم يطالعون أفلام ويلعبون معايه بلاي ستيشن, يعني صدق أخوان وأصدقاء ..
محمد صرخ: علي لاتقول جي هي بنت عموه وبحسبت اختنا وحياتها كلها ويانا..
علي: عيل خلها تلبس شيلتهاا زين وماتعقها ..
قمت وبغياض لعلي: هب لبستنها على راسك اذا مالبستها ..
علي: بضربج ترا لا تيلسين تغايضني ..
ياصوت من ورانا: علي شو فيك تصارخ على البنيه..؟؟
شفت خالي سعيد وربعت صوبه أغايض علي ..
علي صدق وصل حده من الغيض وسكت .. وبعدين رمس : يالس أقولها تلبس شيله ..
خالي سعيد طالعني وقال: فديتها بعدها ياهل..
صدقه خالي شكلي ياهل ماشي انوثه بالمرهـ ..
علي: بس الحين بالدش ال15 ..
خالي سعيد: يوم بتطلع برع بتلبس بس وهي في البيت تاخذ راحتها وكيفها تلبس ولا لا ..وخلها على راحتها ياعلي..
علي: ان شاء الله أبويه ..
أبتسمت لخالي بمتنان , أحب خالي طيب وايد هو وحرمته سبحان الله (( الطيبون للطيبات)) ...
علي تم يطالعني بقهر وشوي وبيذبحنيه أول مره أحسه صدق متضايق هو شو عليه ألبس شيله ولا ,لا ,ناس مدخله والله ..
وبعدين يلسنا كلانا ربعاه وياأمي بعد واليوم الخميس وأمي ماعندها تحضير فطبعا بتيلس ويانا ... ويوم الجمعه يكون اليوم العالمي لمت أهل حرمة خالي يكون في بيت أهلها وأنا وأمي نسير عندهم لان مش بعيد الا خطوتين ونوصل بيتهم .. والسبت الصبح أمي تسير الصالون أو السوق والعصر عند ربيعاتها لين المغرب وترد سيده حجرتها..
هاي عادتها من ينى بيت خالي حتى حرمت خالي ماتيلس وياها وايد مثل قبل ... ماأدري شو هو السبب ...
يوم الجمعه الصبح الساعه ثمان لبست كندوره مخوره حمرا مع شيلتها طبعا الشيله حطيتها على جتفي ... خخخ مع أني ما اهتم بس لزم نكشخ ها اليوم , بس بدون نقطة مكياج في ويهي ههه أو جحال ..
سرت صوب حرمة خالي لقيتها هي وعائشه في المطبخ يسون أكل ..
أبتسمت وانا أسلم على حرمة خالي بالخشم وأقول: اخبارج خالوه ..؟؟
مهره: الحمدالله وشحالج أنتِ بنيتي؟؟
رديت عليها وأنا اطالع الصحون : الحمدالله فديتج ,. وووي مسوين هريسه ..
مهره: هي تبين تاكلين منها؟
رديت عليها ببتسامه: هي خاطري فيها ريحتها تجنن ..
يابت لي حرمة خالي صحن وحطت لي هريسه .. وأنا ربعت ويبت الداقوس وصبيته عليها , خخخ أول ماشفت محمد ياكل الهريس بالداقوس أستغربت وقلت اجرب وبعدين عيبني ويلست اكله خخخ..وعاده أستوت عادتي هاي خخخ ..
يلست على الكرسي ويبت لي خاشوقه(( ملعقه)) ويلست أكل وخلصت وأطالعت حرمة خالي ببتسامه : فديتج خالوه سلمت يداج على ها الهريسه الغاويه..
سرت غسلت صحني ورديت يلست على الكرسي وقلت: خالوه متى بروح..؟؟
مهره: تسع ونص أن شاء الله..
أطالعت عايشه كانت تسوي بسبوسه وساكته هاي عادت عايشه دووم ساكته ماأتكلم ووايد ..وحسيت في الااونه الاخيره أستوت وحده انطوائيه ..مادري ليش, بعكسي أنا الخريش..
يلست أطالع خالوه وعائشه تملله ..
أطالعتني خالوه مهره: نواري سيري وعي حمود وعلوى ..
تأففت : خالوه تبين حمود , يفلعني بشي ها المره ..
ضحكت مهره: ههههه من الي أتسوينه حد يصب قرشة ماي بارد كلها على واحد راقد ..
أبتسمت واناأتذكر الموقف: بس ترا حمود ماطالع ينش شو تبيني أسوي يعني ماشي غير ها الحل علشان يطير الرقاد منه ..
مهره : انزين بندي المكيف بس وبيوعى , مايداني الحر فديته ..
مشيت رايحه أوعي الشباب : أن شاء الله ..
سرت أول شي صوب حجرة علي لقيته راقد بشكل مرتب جدا , والحجره تلمع بيموت ان شاف غبار شوي بعكس حجرتي خخخخ ...
سرت صوبه , وبندت المكيف , نش كان لبس وزار وفانيله ضحكت على شكله ..
قال وهو مش مستوعب: شو تسوين هنيه؟؟ ..أنا دوم أوعي محمد بس ها المره علي وهاي أول مره لان علي واحد نشيط ونومه خفيف بعكس محمد الي نومه ثقيل ..
قلت : يايه أوعيك ..
أشر عليه: أنتِ..
قلت: هي شو فيها ..
قال بضيق : أنتِ ماتستحين تحدرين حجرة ولد ..
أطالعته بصدمه : بس أنته أخويه ..
علي : أنا مب أخوج وعرفي ها الشي أوكيه ..
تأففت وقلت : صدق انك معقد ..
علي: نوره لا تعصبيبي ...!!
أففف صدق واحد معقد ويقهر طلعت : سوري أخر مره أحدر حجرتك ..
صدق قهرني أنا شرا أخته ليش يقول لي جي ...
دخلت حجرة محمد شوي شوي , طاخ تخرطفت بالكرسي أه أه ريلي أنكسرت أففف تعور يلست تحت وأنا أمسح ريلي ..شوي وقمت وسرت صوب المكيف .. حطيت شليتي على الكرسي علشان أكمل المهمه وركبت على شبريته الي كانت تحت المكيف من جهة نص ريوله وقبضت الرمونت وبندته ..
حسيت بحد يقبض ريلي وطحت على طول , قبضني محمد من رقبتي وانا طايحه عداله , حسيت قلبي يدق طبول ...
قال وهو ورافع حاجب ومنزل حاجب ثاني ومجابل ويهي: تبندين المكيف يالخايسه ...
حركة ريلي ويايه بضربه على ريله بس هو قبض ريلي وشل حركتي توسلت وهو قابضني : حمود وووالله أخر مره خلني ..أي يعور..
زاد قبضته , ورفع يده لشعري ويره وقال: أعرفج يالجذووب .. خرطي عليه بس علشان أفجج ...
توسلت له: حمادي تخليك والله يعور ..
خلاني وهو يدزني : سيري يالله وضحك : أنا أمبوني واعي , لو كنت راقد صدق جان صدق أنضربتي عدل..
قلت وأنا منقهره من الخاطر: والحين هذا مايعور..
قالي بتتطنيزه: هي ..
قام من شبريته كان لبس بجامه عنابيه ايدن كت مخططه وبنطلون عنابي ساده صفقت : ووواااووو شو ها ..
اطالعني بستغراب : شو فيج ..
قلت وأنا أضحك : عجيبه البجامه ..
رفع القميص من عند صدره وقال: تبينها واصال ..
قلت: لالالاشكرا خلها حقك ها الي ناقص ...
ضحك بمصخره : أمبوني مابعطيج أياها أصلا ...
أبتسمت وأنا طالعه وقلت: ترا خالوه تترياك تحت هي مطرشتني ..
قال وهو شال الفوده في يده : أنزين بتسبح وبيي ..
طلعت نازله من السلم وشوي علي نازل ويايه أنقهرت من شفته مادري شو فيه من سالفة الشيله وهو منجلب عليه .. ونافخ عمره مااااااالت مادري شو شايف عمره صدق ماله خص فيني ...
علي أبدا ماصد صوبي , ونزل سيده ..
سرت صوب المطبخ لقيت أمي هناك مع خالوه مهره وعائشه وعلي عندهم بعد, كان داخل قبلي ...
يلست عدال كرسي أمي وكان الكرسي الي عدالي فاضي ويلسنا نسولف , علي حطت له حرمة خالي هريسه في صحن وأمي كانت تاكل بعد في صحنها ..
وشوي ويو عبدالله وعلياء من برع مع خالي سعيد ويلسوا عدال خالوه مهره ... وحطت لكل واحد صحن هيرسه .. ويلسوا يأكلون ..
يابت خالوه صحن اللقيمات وحطته في النص وصبت عليه العسل ويلسنا ناكل منه ...
كنت مندمجه في الاكل والا تيني ضربه من ورا راسي بقوه , صرخت: أأأأأأأأأأأأأأي ..
ضحك محمد بهبل وقال: أوووص لاتباغمين صدعتينا ..
أنقهرت وقلت : خالي طالعه ..
صد عليه خالي سعيد: خل البنت ياصبي ..
حاس محمد بوزه وقال: أن شاء الله ..
ويلس على الكرسي الي عدالي وبغياض ضغط على ريلي .. قلت بألم: أي ..
أطالعني بعيونه يتوعدني , أن تكلمت أروح فيها ...
أف قهرني , يضربني ويباني أسكت ..
سكتت علشان أدري به بيحرمني سيرت البحر معه هههه , والسباحه فيه ..
وصلت تسع ونحنا يالسين على طاولت الطعام نسولف بعد ماخلصنا أكل ..
قالت حرمة خالي مهره: يالله , عبدالله علياء قومى تلبسوا ..
علياء: صبري ماما ..
علياء يالسه تتسمع الرمسه بتموت إذا قامت ..
قبضتها حرمة خالي من ذنيها وقالت : عيب تيالسين تتصوخين الرمسه ..
ضحكت على علياء وأمها تمطها من ذنيها علشان تسير تتسبح وتتلبس ..
علياء : ماما خلص أنا بروح خليني ..
راحت علياء , ردت خالوه مهر تيلس وقالت : خلصتوا ..؟؟
محمد: أمي أنا توي ياي ..
أطالعت حرمة خالي ساعتها: بسرعه يالله هبابنا نوصل ..
محمد بصدمه: يعني ما أكل ؟؟
مهره: أنا قلت جي ياولدي , بس يعني أنقفض.. 
محمد: أن شاء الله ..
يلس محمد يأكل على راحته , انا ضحكت من الخاطر عليه لان أصلا يالس يغايض خالوه مهره ...
محمد يحب يغايض لدرجه فضيعه , من هو صغير دووم مشاكل ... وطبعا , أنا حليلي منو يعني مخربني ومخلني خريش محد غير ه طبعا, حتى مره خلني أسرق سويج الكروزل من عند خالي علشان نسير العزبه هههه وهو كان عمره 14 وانا ياهل 9 , صدق انه مخبل بخالي .. وبعد في هذيج المره غرزنا وماقدرنا نطلع السياره .. وتمينا جي حوالي ساعتين في الحر وكان الوقت ظهر , وكل ساعه خالي يتصل بس محمد خايف مايرد عليه ... لين رد عليه وبعدين يانا خالي وهو معصب ... وهد على محمد وضربه بس ماقالي شي خالي لاني ياهل , بس صدق خالي وايد عصب عليه لانه مودني سبحان الله الحين لو أستوا بنا شي .. يعني أنا أمانه عنده ..
نهاية البارت الاول .



عندي ملاحظظظة للي بينقل بليييييييز يكتب أسم الكاتبه أوكييه ترا والله ما أسامح الي ينقل بدون الاسم
البارت الثاني ..

أبتسمت وأنا أشوف محمد ياكل بكل بطء وقلت: يالدب ..
أطلعني بنص عينه : محد غيرج يالدرام ..
طلعت لساني وأشرت على عمري: انا درام الحين تخليك أسكت ..
أبتسم: انتِ أصلا بس يلد وعظام ..
ضحكت بقهر يعايب عليه , شي يقهر .. انا مستحيل أمتن ... مادري يمكن لان بعدني صغيره ..
خلص محمد أكل وحط ريله على الكرسي بعد ماشلت الخدامه الأكل , وخذ لبان ويلس بشكل عيبط تقول وواحد صايع وبعدين طلع النظاره من مخباه وقال: سيري يبي كيمرتي ..
ضحكت من الخاطر محمد يموت على التصوير والكشخه ...
سرت بسرعه ويبت كيمرتي بالغلط ويلست أصوره وهو يسوي حركات ..
أبتسمت وقلـت : حمادي حط يدك على خدك ..
محمد: أوكيه يالله ..
حط يده على خده وطلعت الصوره رووعه , محمد خشمه يجنن سلة سيف صدق هو نسخه من حرمة خالي , سرحت في شكله وأنا أتذكر قصة حرمة خالي وخالي ..
حرمة خالي كانت ربيعة أمي , وهي أيه في الجمال يعني سبحان الله الخشم سلة سيف والشفايف شي خيالي ورديات والعيون لاهن كبار ولاهن صغار بس يتميزن بالجذابيه .. وهي بيضه من الخاطر .. ومره كانت أمي سايره صوبها تذاكر حق الامتحانات وخالي شافها وتخبل عليها .. وخبر يدوه وخطبتله أياها سبحان الله كانت من نصيبه ..
حرمة خالي مع أنه فيها ها الجمال بس هي أطيب من في ها الكون وأنسانه , بسيطه , و رقيقه , وأحلى شي فيها أن أيمانها بالله كبير وكانت تخدم يدوه بعد وكانت يدوه تحبها من الخاطر.. ويوم توفت يدوه أكثر أنسان حزن عليها كانت حرمة خالي.. بس إيمانها بالله كان كبير ويلست تعزي خالي , وبعد يوم ينا عندها أستقبلتنا بكل رحابة صدر وخلتني مثل بناتها صدق, وكل يوم تكبر في عيون خالي وعيونا ...
زقرني محمد: وين رحتي ..
أنتبهت: هلا هنيه ماسرت مكان ..
محمد: انزين شو رايج بها الحركه ..
ضحكت على حركته كان مطلع لسانه يتمصخر ..
قلت بمسخره:هاي عاده عجيبه ..
قال مستغرب : هاي مش كيمرتي ؟؟
قلت وانا أطالع الكيمرا : لا كيمرتي انا ..
أطالعني بضيقه: لاوالله وأنا أقولج يبي كيمرتي وتبين كيمرج..
اتذكرت : والله سوري نسيييت ..
قام محمد وراح برع , يلست أطالع صوره وأضحك على شكله..
شوي ويت حرمة خالي وروحنا معاها ..
يلست البنات كانت حلوه وسوالف ومصخره ,كانوا أخوات حرمة خالي ثنتين وهن منى وعزه وأخو أسمه خليفه وهو أكبر واحد..منى أكبر من مرت خالي وعزه أصغر عن مرت خالي ..
منى عندها بنات ثلاث وهن وديمه 20والعنود 14وإيمان16 , وأولاد أربع شهاب 24 وهادف 21 وأحمد 17 وعبدالعزيز 8..
أما عزه عندها ثلاث بنات هن نوال 16وشيخه 14 عفراء 2 وولدين وناصر 21فايز 18...
اما خالهم خليفه حرمته اسمها صالحه وعندها بنات ثنتين ميثه 18 وسلمى 15 واولاد حميد 23 وسيف 14..
... 
الصراحه أنا كنت مع نوال وإيمان أكثر شي لانهن شوي ربشه وسوالف ..
زختني نوال وسرنا وحده من حجر امهاتهن ويلسنا نسوالف .. وشوي ولان إيمان فاجه الباب بقوه ..
أيمان : ليش شاردات عني ..
نوال: عن صدعج ..
طالعتها بخقه: أفــ أنتِ لزم ورانا ..
نطت عليه , صرخت : ايي قومي يالدبه كسرتني..
حاست إيمان بوزها: شو أكسر ياحسره ..
قلت وانا أدزها عني: عظامي بعد شوه ..
شوي ولان نوال سايره صوب الدريشه ..
زقرتنا : تعالوا ...!!
ربعنا صوبها أنا وإيمان : خير شوه ..
نوال: شوفوا الشباب ..
هزيت راسي اعرف حركاتها : اها السالفه جي ..
ويلسنا نطالع , كانوا محمد وواحد وياه مادري هادف ولا فايز وواحد من عيال خالهم كان يالس في السياره واحمدوه وعلي واقفين عند سيارة منو مادري المهم كانت نيسان ... 
إيمان رمست : ووووايه فديته حميد ماحلاه لبس كندوره عنابيه اليوم ... يجنن ..
فهمت ان اليالس في السياره هذا حميد ..

ضحكت وقلت: الحين هذا حميدوه الي حاشرتنا عليه ماااالت ..
إيمان : جب جب ..
أطالعت نوال وشفتها تبتسم ضربتها على جتفها وقلت : حلفي أنتِ بس منو هاا..
اطالعتني بمستحى : محد ..
أطالعتها بنظره: عن الجذب , قولي يالله ..
نوال أستحت أكثر وقالت: تخليج أنتِ تعرفينه ..!!
قلت : أحمدووه أمم هادف , علي ؟؟
أطالعتني: لاواحد منهم ..
قلت لها : عيل منو ؟؟
عضت شفايفها: محمد ..
انصدمت : محمد , منو محمد ؟؟
نوال : تستهبلين ولد خالوه مهره..
أنصدمت , محمد كان اخر واحد اتوقعه تحبه نوال أخر واحد أتوقعه مادري حسيت بغيره غريبه مادري ليش بس ابتسمت وقلت : حمااادي قولي من الصبح ..
نوال منحرجه : أووص سكتي شوفن ما أباكن تخبرن حد ترا هذا سر أوكيه ..
انا وإيمان : أن شاء الله ..
مادري مزاجي اخترب بعد ماخبرتني نوال أنها تحب محمد , حسيت بشي صاك على صدري , ليش ها الغيره مادري ... 
ليش ها القهر , محمد هو أقرب انسان لي 
حاولت أطرد ها الافكار من راسي وقلت : كيف حبيته ؟؟
نوال: أنا من زمان أحبه بس هو مايدري 
ضحكت : طبعا أذا كان يعرف أويحبج أستوقفتني ((يحبج )) هاي الكلمه تعور القلب ..
كملت : جانــ خبرني ..
نوال أستوت حمرا : لالاتقولين له أستحي ..
إيمان ببتسامه : أصلا أنتِ هبله شكله يحبج شوفي نظراته لج وطول الوقت يتم يسترق النظرات لج ..صح نواري..
انا حالتي صدمه صدق محمد نظراته لنوال غير بس هو ولامره خبرني أنه يحبها كيف معقوله يحبها .. وقلت وأنا مش مستوعبه: هيه .. 
فرحت نوال : صدق ياربي ماقدر ..
مر اليوم عليه وأنا مش وياهم أبدا ..
من ردينا سرت غرفتيه , وغفلتها وطحت على شبريتي ويلست أصيح وأصيح ..
قمت وأنا مش مستوعبه ليش أصلا أنا أصيح ..
معقولهـ أحبـ محمد ,لالا محمد شرا أخويه ليش أحساسي صوبه تغير من عرفت أنــ نوال تحبه ..
صدمه ثانيه معقوله أني أحب محمد, كيف حبيته هل غيره من نوال يعني ..ولا 
أحبــه وتوي أكتشف ها الحب ..
ياربي أحس عمري متلخبطه , مادري كيف بتعامل مع محمد بعد ماتغيرت مشاعريه صوبه كيف , شكلي حتى مابقدر أحط عيوني في عيونه ...
أنخشت في لحافي ومادريت بعمري ولا أنا في سابع نومي .....
فتحت عيوني حسيتهن تحرقني , وأطالعت الساعه كانت 3 ونص الصبح ..
أفففف كم رقدت حتى صلاة العشاء طوفتها , قمت وصليت ..
يلست على شبريتي لقيت عمري بعدني بكندورتي المخوره , سرت شليت فوطتي وخذيت لي شاور ولبست جينز أزرق سكيني وقميص وردي نص كم ... 
ونزلت تحت ماكان حد , الكل نايم ...
سرت المطبخ خذيت لي سمونه وحطيت فيها جبن وجام وسويت لي كابشينوا ..
وطلعت برع سرت سيده صوب حوض صغير فيه سمج كان في نص الحديقه, ويلست على حد الحوض , ويلست أكل , بكل هدوء , قلبي بعده يعورني تمنيت ان نوال ماقاالت شي وفكتني من ها الشعور , وها االاكتشاف إلي بيغير حياتي ..إلى الأبـد ..
ابا أفهم يعني الحين أحبه , ما أظن مجرد غيره أن نوال تحب ...
صح أنا ما احبه بس أوهم عمري , أصلاً كيف أحبه هو شرا أخويه ...
مادري كم يلست برع , ماحسيت والا بعمري حاط يديه على ريولي ورقدت ..
حسيت بحد يوعني : أنتِ شو تسوين هنيه ..
فجيت عيوني بخوف وأطالعت الي كان يدقني , بس ماقدرت أميزه كان النظر عندي ضباب ..
سكرت عيوني ورديت فتحتهن , شفت محمد يالس عدالي والابتسامه على ويه ..
أرتجفت من أبتسامته , أطالعني بنظره : انتِ شو تسوين هنيه في ها الوقت ؟؟
قلت بتوتر : مــ ماشــ شي بس نسيت عمري ورقدت هنيه شكلي ..
محمد: حلفي أنتِ بس حشا ماتحسين بها البرد ..
قلت وانا مادري شو فيني ماأقدر أحط عيوني في عيونه: ماشي برد الجو حلو ..
وقف وكان لبس بنطلون جنز رمادي وقميص بنفسجي غامج كت وقال: تعالي نروح البحر ..
نطيت وكأني نسيت كل شي : الحين ..؟؟
قالي وهو يضربني على راسي : هي عادي الحين الساعه خمس ألاربع .. محد بيدري ..
بوزت وقلت : أنزين لاتضربني ... بسير ايب عباتي ..
محمد: لالالا عادي محد هناك الحين سيري جي ..
ركبنا السياره , وسرنا صوب البحر ,الصراحه فرحت أني سرت ببنطلون وقميص , شكله رايق محمد اليوم ..
وصلنا البحر وكان فاضي , نزلنا من السياره , ربعت سيده صوب الماء , ومحمد يلس على الشاطىء , تميت ألعب يوم أيي الماء صوبي أربع ويوم ينحسر أسير صوبه , وأضحك صدق تخبلت ..
أطلعت صوب محمد لقيته سرحان ...
عورني قلبي شوفيه , ياربي شكله سرحان ويفكر بعمق ..
سرت صوبه بكل هدوء ويت جدامه ويلست قرفصاء , انتبه لي محمد وابتسم : ها شو الاجواء وياج ؟؟؟
أبتسمت بفرحه وانا اتنفس : أأأأه جناااااااااان ..
قام محمد وراح يلست اتبعه وسار صوب الحصى وركب فوقهن , وأنا سويت مثله ...
الله منظر البحر يجننننن ,خبااااال ... 
يلسنا وماحسينا بالوقت كل واحد سارح بأفكاره ,حسيت أن الشمس بدأت تطلع .. قمت ..
وقلت: محمد الــصلاه ..
انتبه محمد : أنزين يالله نسير نصلي ..
سرنا صوب السياره ظهر محمد غرشت ماي ويلس يتيدد , أطالعته انا وأنا ماعرف شو أسوي ما أحب أن الصلاه تفوتني ..
قلت بتردد: محمد كيف أصلي ..
أشر محمد على السياره: طالعي شي في السياره كندوره والا لحاف وسفره مادري المهم دوري شي يسترج ..
سرت صوب السياره يلست أدرو من ورا شي , لقيت كندوره مقطبه وسفره سرت تيددت من البحر ...
وخذيت الكندوره ولبستها ولفيت السفره على راسي ... وصليت ..
بعد ماصليت يلست اطالع أنعكاس شكلي على السياره , يظهرني قزمه وأِضحك ..وتميت أضحك وأنا اشوف شكلي بالكندوره الطويله , أطالعني محمد وهز راسه جنه يقول : الله يعين تخبلت البنت..
فجيت الكندوره والسفره وحطيتها في السياره ، وسرت جدام أنبش, ولقيت لبان ويلست اتعلوج , وسرت شوي قرب البحر ويلست ... ألعب بالرمل وأسوي قلوب ... وكتبت نواري وبعدين مسحتها وكتبت محمد ومسحتها وكتب خالي سعيد ..
مليت وأنا يالسه مادري متوتره أصد صوبه , او يعني أحط عيني في عينه ..
تجرأت أخيراً وقمت وسرت صوبه ...
يلست عادله حطيت راسي على ريولي ويلست اطالع صوب البحر ..
الشمس توها تشرق وكان المنظر خيالي كأني في عالم ثاني ...
أه حسيت براحه لهالمنظر , شوي وصديت صوب محمد لقيته سرحان يالله هذا شو فيه ؟؟؟
أستجمعت شجاعتي وقلت: محمد !!
صد صوبي وكأني خربت عليه سرحانه وقال: شووو؟؟
قلت بتوتر: الشمس طلعت متى بروح, اخاف حد يفقدني ويحتشرون بعدين ..
قام محمد: يالله رحنا ..

نهاية البارت الثاني..



البارت الثالث ..

ردينا البيت , الحمدالله كانت الساعه 6 
ونص ومحد واعي , ربعت غرفتيه وطحت على شبريتي برتياح كانت هاي السيره حلوه وريحتني ... خلتني شوي أطلع من الجو الكآبه ...
ماحسيت بعمري ولا أنا راقده ..
أشوف محمد يبتسم لي فرحان , مد يده لي وقال: نوره ..
فرحت بشوفته وبأبتسامته الحلوه..
بس فجأه اختفى , صرخت: محمد ووووووووينك لاتخليني محمد !!!
حسيت الدنيا ظلمه وتخوف .. 
نشيت بخوف , والعرق يتصبب مني..
تميت أردد : بسم الله , أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ..
أحس بتعب , بطني يعورني .. قمت وسرت الحمام ويلست أغسل ويهي حوالي خمس مرات , وانا أرتجف من ها الحلم ..
أحس أني بفقد محمد , لالالا محمد أغلى أنسان عندي بها الكون .. ماأقدر على فراقه ..ماقدر أتخيل أني بفقده .. نزلن دموعي , ويلست أصييح .. تعوذت من أبليس .. بسم الله شو فيني , ليش حالي تغير جي , أستويت حساسه في يوم وليله ...
زاد ويع بطني وصار يألمني ووايد , شوفيني اليوم , أول مره يعورني بطني جي ..ليكون ... 
سرت أطالع ,وطلع توقعي صحيح , خفت ماعرفت شو أسوي , منو أخبر ..
أمي !!! كيف أخبر أمي وهي أبعد إنسانه لي .. ويلست اصيييح ما اعرف شو أسوي أو منو أخبر .. يلست حوالي ساعه وأنا أصيييح ما اعرف هذا شي يديد عليه وأنا ما أعرف شي أبداً عنه..
خطرت في بالي عايشه حتى عايشه مب مقربه لي بس هي بنت مش حرمه علشان استحي منها وهي قريبه من سني..
لبست شليتي ورحت صوب حجرتها ودقيت الباب مره مرتين ثلاث مرات, فقدة الأمل , خنقتني العبره ,ودموعي نزلن .. ماأعرف شو أسوي أملي كانت عايشه أملي الوحيد ..
فجأه أنفتح الباب وطلعت عايشه , يوم شفت عايشه , صحت أكثر ولويت عليها , زاغت عايشه وقالت: نوره شو فيييج بسم الله عليج ..
حدرتني حجرتها ويلست أصيح في حضنها وهي تهديني ..
عايشه: بسم الله عليييج شو فيج ..؟؟؟
تمت تمسح على راسي , شوي وهديت لأني حسيت بحنان ...
أطلعتها وأنا مبوزه :عايشه مادري انــا ..
ورديت اصيح مستحيه خايفه مادري .. مب عارفه كيف أقولها ..
يلست تهدني لين هديت وخوزتني شوي عنها وقالت: نوره شو فيج قولي لي أنا شرا أختج ؟؟
أستحيت منها وقلت بتردد: عاايشه , أنا أنا بلغت .....
ضحكت عايشه : بس علشان هذا مسويه كل هذا ..
هزيت راسي: أنا خايفه ..
عايشه ببتسامه : لاتخافين عادي كل بنت لازم تمر بها المرحله ..
أطلعتها وهي تشرح وتخبرني وتعطيني أغراض .. أستانست على عايشه حسيت انها طيبه ومتفهمه ووايد ورمستها تريح ...
قلت لها والدموع في عيوني: مشكوره عايشه لو ماكنتِ حد مادري شو بكون حالي..
عايشه : نوره أي شي في خاطرج قولي لي أوكيه ..
أبتسمت : اوكيه , مشكووره ووايد ..
سرت غرفتي , وطحت على شبريتي أريح جسمي التعبان ..
نشيت الساعه 12 ونص , سرت الحمام (( الله يعزكم)) وأطالعت ويهي في المنظره صدق تعبانه وويهي أصفر...
سرت لبست جلابيه , لان خلاص لزم أودر لبس البناطلين أو أني اعق الشيله عن راسي ..
ولبست شيلتي وتحجبت , ونزلت تحت محد كان في الصاله شكلهم راحوا يصلون .. يلست وشغلت التلفزيون ويلست ابدل ..
انسدحت على الكرسي , بعد ربع ساعه دخلوا علي وخالي ومحمد الصاله ويلسوا وانا بعدني طايحه مالي بارض أقوم ..
خالي سعيد: ها نوره شو فيييج ؟؟ماسلمتي عليه اليوم ؟؟
قمت بتكاسل وسلمت على خالي وأبتسمت : سوري خالي بس شوي تعبانه ..
تكلم علي بنبرة تطنيز : ماشاء الله متحجبه اليوم ..
أستحيت ولا رديت عليه ورحت ويلست على الكرسي وأنا ضامه ريولي ..
خالي سعيد: سلامتج نوره شو فيييج تبين اوديج المستشفى؟؟
ماحبيت أجذب على خالي وقلت: بطني شوي يعورني .. مايحتاي مستشفى ..
خالي سعيد: أنزين أقول حق الخدامه تسوي لج شي حق البطن ..
استحيت مادري حسيت أن خالي عرف قلت: لالاخالي أستريح انا بروح بروحي ....
قمت وسرت المطبخ , وسويت لي حلبه ..
حتى الماء مالي خاطر أشربه لان يعور بطني ..
يلست أشرب حلبه , الحمدالله حسيت عمري شوي تنشطت ...
وشوي شوي وزال الالم ..
مرت الايام , وكل مايمر يوم أشوف عمري أتعلق في محمد أكثر ويزيد حبي له ... حبيت نظراته, وطريقة كلامه ,وضحكته ...
أحس عمري أستويت أستحي منه .. كرهت شعور المستحى إلي صرت أحس به ... بس محمد صار يبتعد أكثر عني ..
أستوى ماييلس وووايد ويانا , ووايد يرمس بالتلفون , كله برع , وكأنه نساني ...
قلبي عورني , لانه أستوى ماينشد عني بس يوم يبا شي يقول لي... 
بس هاي فتره وعدت ورد يسولف وياي شرا قبل ...
حسيت ان روحي ردت لي , و أه كم زاد حبي له زاد ووايد ..
يلست في الحديقه وقابضه كتاب العربي : أفففففففففف شو ها اكرهه العربي ..
ويلست أوني أذاكر , شوي ترا كتاب العربي مال أول ثانوي غلسس...
سرحت شوي في عالمي , بس شي خرب سرحاني , صوت محمد يتكلم بالتلفون ... سرت صوب الصوت وانخشيت ورا اليدار , وهو طبعا مايشوفني ..
محمد: شو تسوين فديتج ؟؟
ضحك محمد: شو خالوه وين ؟؟
محمد ببتسامه: عيل بيي عندكم أبا أطعم الباشميل الي مسوتنها ..
ضحك وقال: نوال انا أمووت فييج ..شو أستحيتي ,, انزين خلاااص مابقول ..
كأنه حد طعني , صدمه , تساندت على اليدار وسحت عمري عليه ويلست تحت ونزلن دموعي بشهقات , لييش !!! ليشش!! قبضت عمري عن لا أصرخ ..
وحاولت اكتم شهقاتي , ليشش أنا جي ليش حبيته ليش يوم أنا أعرف أن نوال تحبه هيه!! تحبه وهو طلع بعد يحبها ..
بس انا , أنا وين رحت , أنا شو بيستوي فيني .. انا شو بيكون حالي ..
سرت غرفتي أصيح بألم لييييييييش الحياه جي ظالمتني , الوحيد الي حبيته مستحييييل يحبني أو يبادلني الحب ..
فقدت الامل فيه بعد ماسمعته يكلم نوال..
يكلم نوال توي أستوعبت هاي الكلمه ,يعني نوال تكلمه في التلفون وهو يكلمها معقوله صارت علاقتهم جي , كنت أتحرا بس حب من طرف وواحد من صوب نوال طلع محمد يحبها ,,, انصدمت ماتوقعت أنه نوال تتجرأ وترمسه بالتلفون , ويلست أضحك بشكل هستري على غبائي ... 
نعم !! انا غبيه لاني حبيتتته الحين ماشي أمل يحس فيني .. أصلا هو متى حس فيني ..
هديت شوي ومسحت دموعي وابتسمت أبتسامه غبيه خلااااص لازم انساااه , وأبتعد عنه , أن تميت قريبه منه أخاف أتعلق فيه أكثر , هوه ناقصه أنا أتعلق زياده فيه .. 
دخلت عليه علياء وهي تضحك ويوم شافت عيوني الحمر تقربت مني وقالت بنبترها الطفوليه : نواري شو فييج ؟؟
قلت وانا احاول أني أكون طبيعيه : ماشي حبيبي بس عيوني تعورني شوي ..ويلست أفرك عيوني ..
علياء بطفوله : هيه , انزين محمد يباج تحت , بيلعبون ورقه هو وعلي وأحمد ..
مالي بارض ألعب فقلت : قولي لهم ما أريد ألعب ..
شوي وأسمع صوت عند الباب: ليييش ؟؟
رفعت راسي له , اطلعته بتوتر ونزلت راسي : ماشي , مـ مالي بارض بسس..
محمد أطالعني بستغراب: نوار انتِ شو فيج ؟؟
أطالعته ها المره في عيونه بس ما قدرت أستحمل ونزلت عيوني بسرعه: مافيه شي ..
محمد : نوار أنا أشوفج من فتره متغيره عليه , أنا غلط عليج ؟؟ او سويت شي زعلج ..
حطيت يداي جدامي وانا أشر بلا : لالا ماسويت شي , أنته تتخيل أنا مافيني شي ..
خفت أنه يكتشف مشاعري ..
قمت وقلت : خلاص بلعب وياكم ..
تحجبت زين وسرت وراه ,نزلنا تحت , حتى السلام نسيت أسلم عليهم, ويلست عدال علي ..
اطلعني علي ببتسامه خبيثه , ياااربي هذا شو فييه بعد .. شكله مستانس أني التزمت بحجابي ,كملت شهرين وماتظهر شعره جدامهم مني ...
استغربوا اول شي , ويلسوا يعقون عليه الكلام ... بس الحين تعودوا , بس علي نظراته لي تقهرني ... 
يلست ألعب وياهم بدون نفس , يلسوا هم عاده يغلسون عليه , ويطنزون على لعبي ,شوي وقمت متنرفزه منهم وصرخت : خلاااااااااااااااااااااص ما ابا اللعب...
أستغربوا مني كلهم , ربعت فوق أداري دموعي وسكرت الباب بكل قوه, مادري شو صابني أستويت حساسه من أي كلمه ... ويلست أصيييح بشكل فضييع , كله من حب محمد هذااا .
ويلست طول اليوم في الحجره ... ياااربي مالي خاطر أشوف حد ... 
حسيت باليوع ماكلت اليوم شي كانت الساعه 11 ونص فليل , لبست شيلتي ورحت صوب المطبخ , خذيت لي عصير وسمونه حافه ويلست اكل ..
شوي وأسمع صوت وراي , أطالعت بخوف كان علي ..
رص عيونه وقال: نوره شو تسوين ..؟؟
قلت بدون نفس: تشوفني أكل ..
يلس في الكرسي المجابلني وأبتسم وقال: ليش عصبتي علينا اليوم ,يوم كانا نلعب نحنا بس نسولف ..
غمضت عيوني بقهر: بس نرفزتوني ..
علي: انزين انتِ تعرفين ان نسولف بس..
أنا بعصبيه : بس انا أستويت أكره سوالفكم الغبيه , تيلسون تتطنزون , لمعن عيوني تهدد بدموع يديده : وتقولون سوالف وأنتوا تتمصخرون عليه ..
علي بدهشه : نوره أنتِ مب طبيعيه أنتِ مش الاوليه , أنتِ متغيره ووايد ..
مستويه حساسسه أكثر عن اللزوم ..
قمت وعقيت السمون من يدي وقلت: اففففففففففف منك يعني ماتخليني أتهنا شوي بأكلي , فكنا انا ماتغيرت ولالالالاشي , انا ناقصتنك أنته بعد , ونزلن دموعي وتشوش صوتي : تخليك أرحمني وفكني ووالله حرااااااام روحي عايفه حياتي , روووحي أبا افتك واموووت أموووت وأرتاح من ها الدنيا ..
فتح علي حلجه بدهشه وصدمه وقال: أنتِ شو تقولين ؟؟؟؟؟
صرخت في ويه : فكني ..
وربعت صوب غرفتي , وطحت على شبريتي أصييح, ورقدت من التعب ...
نشيت الساعه 7 , ماصليت الصبح أخ ياقلبي نسيت ما أحط المنبه بعد أنا, قمت وخذيت لي شاور وصليت صلاتي الفايته ..
اليوم الجمعه وبسيرون عند أهلهم , أنا أستوت لي فتره ماسرت عند اهلهم ...
مالي خاطر بعد ماعرفت ان نوال تحب محمد وشو الحين أمبين نوال ومحمد...
سرت تحت لقيت خالوه مهره , يالسه في المطبخ تحط الفطاير في الفرن وباديه تسوي البلاليط , سرت صوبها وسلمت عليها بالخشم ...
وقلت : شحالج خالوه؟؟
أبتسمت : الحمدالله , أنتِ وينج أمس وين رحتي يلست أدق عليج الحجره بس مافجيتي لي..
قلت بتوتر: كنت تعبانه شوي .. ورقدت , أتذكرت كانت تدق أمس عليه الباب بس أنا كنت مطنشه ..
مهره: شو تشوفين عمرج اليوم بخير..
قلت : الحمدالله ..
سرت صبيت لي جاي ويلست أشربه ..
و أطالع خالوه مهره وهي تسوي البلاليط ..
أنا في حياتي ماطبخت ولافكرت في يوم أساعد خالوه مهره بشي , مادري ليش , يمكن أكره المطبخ ... يعني مثل أمي ..!!!!!!!!!!!
فكرت اني مثل أمي كرهتني حياتي قمت , بتردد وقلت ..: خالوه ..
ألتفت لي خالوه ببتسامه: هلا ..
أنا بتردد :خالوه تبين مساعده , ابا أساعدج وابا أتعلم الطبخ بعد ...
أستغربت اول شي خالوه مهره وبعدين أبتسمت بطيبه: أن شاء الله في الصيف بعلمج , بس عاده تلتزمين بالدروس..
ضحكت : أن شاء الله , بس الحين أنا أبا أساعدج ..
أشرت لي خالوه مهره أيب لها الصحون وها الاشياء ..
ويلست أساعد خالوه مهره من الخاطر , حسيت بالفرحه ... لأول مره أساعد خالوه مهره في حياتي ...
بعد ماخلصنا ألتفت لي خالوه مهره وقالت: غناتي سيري تلبسي علشان تسيرين ويانا عند خالاتج..
عفست ويهي مالي خاطر أسير صح أنا من مده ماسرت لهم ,قلت بدون خاطر: أن شاء الله ..
سرت غرفتي , وتلبست كندوره مخوره سماويه وشيله سماويه ساده ...
ونزلت تحت لقيت عيال خالي كلهم موجودين , وكان سلطان بعد موجود , أبتسمت أبتسامه كبيررره يوم شفته وسرت سلمت عليه بالخشم وخالي بعد ويلست ..
سلطان لانه الكبير متعوده أسلم عليه بالخشم , بس علي ومحمد ماأسلم عليهم بالخشم عاده ليش مادري لاني عايشه ووايهم أكثر من سلطان الي كل شي رسمي وياه .. 
يلست , وبعد شوي يت أمي وسلمت على خالي وحرمته والشباب ويلست , طبعا أنا أمبوني متعوده أني ماأسلم عليها , خاطري والله أسلم بس أستحي هي ماعلمتني ها الشي بعكس خالوه مهره الي كل يوم لزم اسلم عليها ..
يلست أكل وأنا عيوني على صحني , نظرات علي قهرتني , طول الوقت يطالعني كل ما ارفع عيني تي عيني بعينه قهرررني ..
رفعت عيوني صوب محمد , ويلست اتأمل ويه بدون ما احس وشوي .. حس بنظراتي وأطالعني وأبتسم أحلى أبتسامه ....
نزلت عيوني بسرعه , وحسيت ويهي أستوى حاار , ياااربي ..
شو فيني شكلي مابتخلص من حبه أبدا , ياربي أحبه أحبه بشكل محد يتصوره , اشوفه أجمل وواحد في الدنيا , حركاته , ضحكته شي ماأقدر أتحمله بشكل محد يتصوره يااربي .. فجأه تذكرت انه يرمس نوال ..وأخترب مزاجي وأنقهرت .. كرهت عمري يااربي بديت أنتفض وخاطري أصييح , بس قبضت عمري ..
رفعت عيني أشوف علي الي كان يالس على الكرسي الي جدامي , كان يطالعني بنظره غريبه , يمكن منصدمه ومش مستوعبه الي تشوفه , هذي كانت نظرته , الصراحه خفت منه أنه أكتشف حبي لمحمد ..
تنفس علي وأطلعني بحتقار ونزل عيونه عني ...
أنقهرت منه أكثر وقمت , أطالعني خالي وقال: نوره شو فييج ليش ماكلتي..
أبتسمت بتصنع : شبعت خالي ..
وقمت وسرت الصاله , ويلست على الكرسي بتململ ورديت راسي ورا ويلست اتأمل السقف , وانا أفكر بحالي ...
وشوي وييلس عدالي حد ويحط يده على جتفي ويضمني..

نهاية البارت الثالث



البارت الرابع..

صديت صوبه بصدمه , كااان محمد , كان محمد متعود ددوم يضمني , بس الحين من بلغت أحاول أبتعد عنه قدر الإمكان ..
لان هو شكله بعده يتحسبني ياهل ... 
ماحاولت أبتعد عنه , أطالعني ببتسامه وقال: نوار شو فيييج , أشوفج متغيره ..
غمضت عيوني بعدم أحتمال لاضمته لي وقلت بتردد: انــ أنــا مـ ماتغيرت ..
قرص خدي : جذااااااااااااااابه .. ووايد متغيره , ماتيلسين ويايه مثل قبل , وماتوعني , وماتاكلين ويايه , وماتسيرن ويايه البحر ...
عضيت على شفايفي ,صدقه!!! هو كان ايي غرفتي يقولي تعالي نسير البحر بس أنا ارفض مادري ليش ما أبا أسير بروحي وياه أستحي منه , حتى أستويت ماأيلس وياه مجرد من اشوفه اشرد , حتى أستحي أدخل حجرته ...
وشوي وكنت بنطق , بس سمعت صوت خالي يقول : محمد!!!
محمد ألتفت لخالي : هلا أبويه ..
خالي اطلعنا بنظرات وكأنه مش عايبنه الوضع الي نحنا فيه : قوم عن البنت ..
أستغرب محمد وأبتعد عني شوي , وأطالع خالي بتعجب : شو فيها أنا ماسويت شي ؟؟
خالي سعيد: البنت كبرت عيب عليك تلوي عليها جي ..
خالي مشكلته الكلام يعطيه في الويه ..
بس زاد استغرب محمد أكثر وقال: نوره مثل أختي ؟؟
تضايقت من كلمة أختي , بشكل فضييع ..
خالي سعيد : نعم !!هي صح بنت عمتك وبحسبت أختك , بس أنته مب محرم لها تلوي عليها جي وهذااا حرااااااام , سكتنا يوم كنتوا صغار بس الحين ماشي , لانها خلاص بلغت وأستوت حرمه ..
أنا هني قفططططططططططط بشكل فضييييييع , خالي فشلني من الخاطر ماعرفت وين أحط ويهي يااااااااااااربي شو ها الموقف ..
أطلعني محمد بنظره مستغربه وبعديييييييين فهم ...
تمنيت الارض تبلعني ولا أنحط بها الموقف ..
ياااااااااربي, حطيت المخده بشكل ألي على ويهي من القفطه ..
خاطري أصيييح ولا يحطني خالي , بها الموقف جدام محمد ..
ماقدرت أتحمل , ربعت صوب غرفتي من القفطه ...
يلست في غرفتي اهدي عمري , شوي وأسمع دق على الباب قمت وفجيته كانت خالوه مهره أبتسمت وقالت: يالله نروح ..
بلعت ريجي وقلت: أنزين .. يايه ..
قمت ولبست شيلتي , وسرت ورا حرمة خالي , ركبت السياره مع محمد وعلياء وعبدالله وعايشه , لان خالي عنده شغله, فراح أول شي يقضي شغلته ..أما خالوه مهره سارت ويا أمي مع سلطان , وعلي سار بعد عنده شغله ..
حط محمد غنيه , ولاني أنا ما أحب الاغاني ووايد ..
بس ها الاغنيه كلماتها عجبتني ..
كنت اشوفك شي ثاني...
شي غير بها الوجود...
شي غير لي كياني...
كسر قيود و حدود...
شفتك بعيني اماني...
فجر و طيور و ورود...
رح لاخرها مواني...
كل من سافر يعود...
جيتني عكس الثواني...
جيتني عكس الوعود...
قلتلي اني اناني...
جيتني اعناد و صدود...
اشتكى عذري مكاني...
جف به الساني الردود...
جيتك مع باقي حناني...
مالقية الى الجحود...
شفت انك ما تباني...
صابني منك جمود...
اهــــ يا قسوة زماني...
ليش نكران العهود...
يلست أتسمعها بكل تأمل , حلووه ووايد , طبعا ماتهنيت بالغنيه لان البيت كان قريب ووايد.. مجرد خمس خطوات ...
بس انا أخرت اليلسه في السياره , وأنا سرحانه .. 
شوي ويبند محمد السياره , أطلعته بويه عابس ..
ضحك محمد: شكلج كنتِ سرحانه وأنا خربت عليج ..
تيبست من ضحكته , الله محلاها , وسكت أصلا ماقدرت أرد عليه لاني بختصار أستويت أستحي منه ..
نزلت من السياره وأنا صدق مستحيه من محمد ..
قطب محمد حواجبه وقبضني من يدي وقااال: شو فييج ؟؟
بلعت ريجي واطالعته ببتسامه بالغصب تطلع وانا أهز راسي : مااشي ..
محمد حاس بوزه على طرف وخلى يدي: أكيد..
أطالعته بمسحتى أكثر: هيه ..
وسرت سيده داخل البيت , وسلمت على الحريم الي كانن موجودات في الصاله ..
من شفت نوال أختفت الابتسامه , بس حاولت أردها غصبن عني , سرت صوبهن وسلمت عليهن .. 
ويلسنا نسولف , قالت لي نوال: شو كنتِ تسوين يامحمد برع ..
أستغربت منها كانت نبرتها فيها غيره أبتسمت بدون نفس : ماااشي بس أسوالف وياه ...
نوال : اها سوالف بــس؟؟
استغربت شكلها صدق تغار مني , أبتسمت أكييد محمد كل كلامه عني ... لاني صديقة الطفوله ...
أطلعتها ببتسامه أنتصار : سوالف بعد شوه..
يلسنا نسوالف بس نوال كانت شوي متغيره عليه ...
الصراحه حسيت براااحه , لاني مش قادره أرمسها بشكل طبيعي ..
كانت إيمان ماتتكلم وأستغربت منها , إيمان مش من عادتها أتم ساكت ..
وقفت إيمان وقالت: بروح أشرب ماي .. 
وقفت معاها وقلت: أنا بعــد ..
سرنا أنا وإيمان المطبخ نشرب ماي , بس من دخلنا المطبخ , فجأه إيمان صاحت ..
أنصدمت شو فيها, رحت صوبها وقبضتها من جتفها وقلت : بسم الله إيمان شو فييج ...
مسحت دموعها وهي تشاهق : مــاشي ..
خوزت يدي عنها وراحت وصبت لها كوب ماي وشربته بسرعه , وهي تكتم شهقاتها ..
وردت ويلست على الكرسي الي في المطبخ وحطت يديها على الطاوله وبعدين راسها وماقدرت تستحمل ويلست تصصيييح ..
قلبي عورني عليها , أقتربت منها شوي وحطيت يدي على جتفها , رفعت راسها أمبين دموعها وهي تقول : ماأقدر اصدق خطب بنت خالته ..
أطالعتها مستغربه : منوو؟؟
إيمان : منو غيره حميييييييييييييد خطب ملكة الجمال بنت خالته , وخلاااااااني وهو يعرف أني أحبه ... والله حراااااااااااام عليه ... ويلست تصييح أكثر .. 
ماعرفت شو أسوي أو كيف أواسيها .. أقتربت منها متردده وضميتها من جتفها وقلت بتردد: إيمان الي مايباج لاتصحين تبينه بيعيه مثل ماباعج وأنسيه ....
إيمان وهي تصييح: ليت بس أقدر انساه بسسسسسسسسس كيف انسااااه وانا من ست سنين أحبه .. الا أموووت فيه ..
ماقدرت أقول شي , أنا أحب محمد من كم شهر بسسس وأحس أني ما أقدر أتحمل وحده تاخذه مني , كيف عيل إيمان .....
سكت ما عرفت شو أقول لأني أنا نفسها ...
مشت إيمان دموعها وقالت: بحاول بس أدري صعب , ببيعه مثل ما باعني .. أصلا هو متى أهتم بمشاعري وضحكت بستهزاء : يعرف بس يتمسخر ويطنز عليه وأنا أخذه بروح مرحه .. مالت عليه ..الخايس الكريهه ..
قلت لها : إيمان لاتوصخين لسانج بها الالفظ علشان واحد مايستاهلج والله انج وحده مالها مثيل ..
أبتسمت إيمان : هي مدحني الحين أنتي أونج تخففين عني ..
ضحكت عليها , إيمان وحده طيبه وفرفوشه وبسرعة تدخل القلب , وأحبها ووايد ..
سرت صبيتلي كوب ماي وشربته, ويلست مجابله إيمان ..
فجأه انفتح الباب , عدلت شيلتي بسرعه وأنا مفتشله كانت قصتي طالعه ...
دخل واحد طويل حنطاوي أول ماشافني عقد حواجبه , أنا نزلت راسي مستحيه ووقفت ووقفت إيمان ويايه, إيمان صدت صوبه وقالت: هلا هادف..
هادف : قولي للخدامه تسوي جاي زياده ..
إيمان : ان شاء الله ....
وشوي ونسمع أصوات , رفعت راسي شفت محمد وياه واحد دققت في ملامحه حسيت أنه حميد ..
اطالعت إيمان بسسرعه وبخوف ...
إيمان صدت الصوب الثاني تسوي عمرها مشغوله , دخلوا محمد وحميد ورا هادف ..اطالعني محمد بستغراب بعدين أبتسم وقال: هلا نوار شو تسوين هنيه ..
أختبصت من نظرات حميد وهادف الي جنها بتاكلني نزلت راسي وقلت : بــس كنــ نت أشرب ماي ..
قرصت إيمان وقلت لها: يالله خلينا نروح يروعوني هذيله ..
ضحكت إيمان وقالت : ههههههههههههههههههه صبري شوي خليني أخذ نفس ..
في خلال ثانيتين خذت إبمان نفس والتفت لهم ولا كأن شي فيها وقالت: اخباركم شباب ..؟؟
أبتسم محمد وقال: الحمد الله أخبارج بنت خالوه؟؟
إيمان : الحمد الله يسسرك الحال ..وبتردد قالت: شحالك حميد ..؟؟
حميد بغرور: بخيير ...
أاطالعت حميد بقهر , ما أنكر أنه وسيم وواحد جاذب بدرجه كبيره وما ألوم إيمان على أعجابها به , بس غروره يقهر نظراته تقول أنه واحد شايف عمره ووايد ...
فجأه يا واحد وهو يضحك ..وقال: شو فيكم يالسين في المطبخ ..
طاحت عيوني في عيونه , أنتفض قلبي ويلست أرتجف بخوف ها الانسان من زمان ما شفته ها الانسان الكريهه وحرااااااااااااام عليه كلمت أنسااااااااااان...
نزلت عيوني تحت ودي أركض , واختفي من الوجود , لان هذا الشخص يذكرني بشي مخيف, مؤلم , محزن , ذكرياااااااااااااااااااات كريهه , فضضضضضضضضيعه ...
دموعي تجمعت في عيوني , كان قبل الله راحمني وهو مسافر وماشفت رقعت ويهه بس الحين يوم شفته جدامي تذكرت شي مؤلم , ومخيف...... ها الشخص خلني أعيش حاله من الخوف فتره من الزمااااان ....
ونسيتها , لا ما نسيتها حاولت أتنساها , أبا أعيشش مثل أي أنسان طبيعي .. بس ها الإنسان بحركته هذيج خالني أعييش حاله من الرعب ..
حرمني طفولتي ...

يوم حاول يتحرش فيني , بكل حقاره , ما راعى أني صغيره عمري ما تجاوز العشر سنوات ...
كرهته , كرهت شكله , والحمد الله أن ربي حماني منه وكان مجرد تحرش ....
رفعت عيني صوب إيمان وقلت : أنا مروحه ...
رفعت عيني بالغلط صوبه , شفت في عيونه نظره مافهمتها يمكن ترجي , ندم , حزن , بــس أنا ما أهتميت لها , لان شكل ويه الكريه والمخيف خلني أرتجف مره ثانيه وأكرهه أكثــــــــر ...
سرت على أقرب غرفه لي , ودخلتها وسكرت الباب وتساندت عليه ويلست أصيح وأنا ضامه يدي على صدري بخوف ورعب , ها الإنسان ذكرني بلحظات اكرهها أمقتها ...
خذيت لي نص ساعة أصيح وأنا مش حاسه بعمري ..
مسحت دموعي بسرعه يوم سمعت دق على الباب , تميت واقفه على الباب , أمنع الي يدق يفجه ...
سمعت حد يقول : الباب شكله مقفول..
وراح إلي كان يدق الباب , قمت ودخلت الحمام إلي كان في الغرفه , وغسلت ويهي , غسلته مره ومرتين وثالث وخمس , أحاول أمحي أثار الصياااح ...
مرت ربع ساعه حسيت ويهي , رد طبيعي ...
عدلت شيلتي وطلعت ..
سرت عند البنات لقيتهن بعدهن يسوالفن ويضحكن , وإيمان وياهن .. يوم شافتني إيمان قالت : وين سرتي ؟؟
حاولت أدور جذبه , وقلت: عند الحريم الكبار ...
إيمان انطلت عليها الجذبه , مليت من اليلسه وحسيت أني صدق ضايقه حدي ومتلمله أبا أرجع البيت ...
قمت ورحت صوب الحريم الكبار , لقيتهن يسوالفن , بتردد يلست عدال أمي وصاصرتها : أمي أبا تلفونج ..
اطالعتني بقهر أني يالسه أصاصرها جدام الحريم وقالت: شو تبينه ؟؟
قلت بتردد أكبر: أبا أتصل حق محمد ..
طلعت لي التلفون وعطتني أياه , خذيته بسرعه , ورحت بعيد عنهم , ودقيت لمحمد ما رد عليه , ودقيت مره ثانيه بس ها المره رد..
قلت : هلااا حمادي أنا نوره انته شو تسوي..
قال محمد: هلا يالس يالشباب شو تبين ..
قلت بسرعه: أبا أرد البيت ..
قال: شو تردين البيت الحين بعدها الساعه 11, منرد بعدين وردي ويانا الحين ماشي رده..
قلبي عورني من كلامه هذه مع انه مافيه شي بس أنا حسست منه وبقهر تجمعن الدموع عيوني وقلت بصوت مبحوح : مشكور ماتقصر ما ابا أي خدمه منك يالحمار .. وسكرت على ويهه بقهر ويلست أصييييييح وأنا أسبه ..
في ها اللحظه سمعت صوت ورايه قال: نوره شو فيييج تصحين ..؟؟
عرفت صوته , أطالعت علي بقهر: ماشي سلامك مالك خص ...
علي: لاصدق شو فيييج ليش تصحين جي ..؟؟
وقفت وأنا أمش دموعي : بتوديني البيت ؟؟
علي بستغراب: الحين ؟؟
قلت : هيه, وجان ماتبا توديني بسير بروحي مشي وما عليه من حد ..
علي: أنزين بعد الغداء بوديج ..
قلت بضيجه : أنا الحين أبا أسير ..
علي : أنزين خلاااص يالله تعالي أنا بسير أشغل السيارة ...
سرت وعطيت وحده من الخدامات تلفون أمي توصله لها , وأنا سرت صوب سيارة علي وركبتها ...
كان علي مستغرب مني ووايد , وصلني البيت وقال: كيف بتيلسين بروحج في البيت مافيه حد غير الخدامات ...
نزلت ولا عطيته سالفه وسيده سرت غرفتي وغفلت الباب عليه , وطحت على شبريتي ويلست اصيييييييييييييييح من قهري من محمد ومن هذاك الحقير ..
سمعت دق الباب على غرفتي بس ما عطيت أي أهميه له..
مر عليه الوقت وأنا طايحه على شبريتي , الساعه 2ونص سمعت دق على بابي , أنقهرت وقلت: علي فكنااااااااااااا الله يخليك ..
سمعت صوت أهتز قلبي له: أنا محمد مب علي ..
قمت واقفه , سرت صوب المنظره اطالع شكلي مرتب وأثار الصيح راحت والا بعدها .. وشوي شوي رحت صوب الباب وفجيته وأنا أبتسم و ناسيه كل أحزاني : هلا محمد...
قال بنص ابتسامه : أخبارج ..؟؟
نزلت راسي: الحمد الله ..
محمد دز الباب ودخل غرفتي وبيده كيس : زعلتي مني..
قلت في نفسي: وأنا أقدر أزعل على حبيب قلبي ..
هزيت راسي بلا , يلس على شبريتي ومد يده صوبي يقولي يلسي ..
يلست بس بعيد عنه شوي , قال : ماتغديتي صح ؟؟
قلت: ما أبا مالي نفس أكل ...
محمد حط في يدي الكيس: لالالا انا يايب لج غدا خصوصي , كان علي بيبلج بس أنا يوم عرفت أنج ماتغديتي قلت أيب لج أنا ..
أستحيت منى وقلت : مشكور بس ليش عبلت على عمرك ..
قام محمد وهو يقول : لاماعبلت على عمري ولاشي أنتِ أختي ولزم أخدمــج يالغاليه ... 
أنقهرت منه أختي وأختي وكرهت كلمة أختي بعد أفففففففف, طلع محمد عني وبند الباب وراه ..

نهاية البارت الرابع..



البارت الخامس . 

حطيت الكيس عدالي وأنا صدق منقهره وضايقه ... بعد فتره فتحت الكيس وشفته , حليله كان يايبيلي زنجر مع بطاطه وبيبسي ..
يلست أكل, لأني صدق يوعانه لدرجه فضضيييعه ....
بعد ماخلصت , طحت على شبريتي مره ثانيه , أه باجر السبت ووراء باجر مدرسه ياكرهي لها ...
مرت الأيام عليه وكلها عاديه ماشي يديد , بــس محمد في ها الفتره قرر يسير يدرس برع , محمد صح انه مشاغب وراعي حركات بس شاطر في دراسته يايب نسبة 95,9 وعلمي بعد , بعكسي أنا إلي يالله يالله أطلع من صفي..
مع أن محد كسلان في البيت إلا أنا, يمكن عسب بنات صفي كلهن كسلانات هههه.. 
يا الفصل الدراسي الثاني , أول يوم يت بنت يديده , الصراحه كان شكلها كشخه شعرها قصير وبني وكانت تحط الشيله على جتفها وعيونها خضر أنا أستغربت من لون عيونها بس شكله صدق مش عدساات , يلست عدالي ويلست ترمسيني .. حبيت أسلوبها يجذب حتى حركاتها وجمالها عاطنها شكل أحلى , بختصار وحده تجذب شرا المغناطيس ...
أسمها مها , حبيتها ودخلت قلبي من أول يوم , تمت تمشي ويايه اليوم كله وهي تسوالف وتضحك وتخبربني عن ربيعاتها وسالفهن ....وعلى أخر الدوام..
قالت لي : عطيني رقم موبايلج علشان أرمسج فليل؟؟
أستحيت منها وقلت: ماعندي موبايل ...
قالت تعجب: والله كيف الناس الحين كلها عندها ..
قلت أرد على كلامها : بــس أنا مش محتايتنه ..عطني أنتِ رقمج وبتصل لج من موبايل أمي ..
مها: أوكي ..وعطتني أياه ..
رحت البيت وأنا فرحانه حدي , لقيت ربيعه يديده ...
أول ما وصلت البيت سرت صليت ونمت لين الساعة خمس العصر .......
وعلى الساعه سبع بعد المغرب خذيت موبايل أمي وطرشت مسج حق مها (( أخبارج مها أنا نوره ))
بعد دقيقتين رن التلفون , شفت الرقم كان رقم مها, رديت بسرعــه سمعت صوتها الرقيق : مــرحـبـا نواري ..
قلت لها ببتسامه : هلا مها ..
مها: اخبارج ؟؟
نوره: يسرج الحال..
وتمينا نسوالف شوي وبعدين قالت مها ..
مها: نواري عادي لو أمررج في الاجازه ونسير نحوط مول أو حدايق ..
قلت بتردد : مادري , بس بسأل أمي أذا بطيع ...
مها ضحكت : أوكيه طالعيها وردي عليه ياالله بياباي أشوفج باجر ..
أبتسمت : أوكيه باي ..
سكرت عني مها , الله فكرت أني أحوط مع مها حدايق ومولات حلوه , قمت سايره صوب أمي اعطيها التلفون ومره وحده أخبرها ...
سرت صوب غرفة أمي ودقيت الباب , سمعت صوت أمي تقول: من ..
قلت بتوتر : أنا ..
قالت : دخلي ..
دخلت وسرت صوبها وعطيتها التلفون , وتميت واقفه متردده أقولها أولا ...
أطالعتني بستغراب , تحنحنت وقلت : أمي , أممم بقولج شي ..
نزلت عيونها وبعدين رفعتها بلا صبر وقالت: خير...
من قالت خير أحبطتني , حسيت جنها ماتبا تسمعني بس قلت : أبا أطلع مع ربيعتيه في الاجازه نحوط حدايق ومن ها القبيل ...
حسيت أني يالسه أخربط عليها , وأتعلثم , والله خااايفه من ردت فعلها , صح أنها ماتهتم فيني ووايد بس مب أنها تخليني على كيفي ..
عقدت حواجبها : ها ومنو هاي ؟؟
قلت وأنا أتذكر أسم مها كامل : مهــا سيف سلطان سيف ..............
قالت أمي بسرعه : مادري ها الاسم مار عليه ,صبري صبري ليكون بنت نجلاء أسم ريلها ها , ياحليلها من زمان مارمستها .... عيونها خضر البنت وبيضه صح..
ضحكت : صح عيونها خضر ..
قالت : هي عيل بنتها لان نجلاء أمها روسيه , وعيونها خضر ,, حليلها جان بنت نجلاء سيري وياها عادي ... يوم تشوفينها باجر خليها تسلم على أمها.. 
طرت من الفرحة وقلت: أن شاء الله ..
سرت ويلست في الصاله أطالع التلفزيون وأنا ألعب بخصله من شعري طايحه على ويهي , دخل علي صديت صوبه شفت ويه معفوس ومتضايق , الصراحه ماهمني أبدا , رديت أطالع التلفزيون وأضحك على الفلم الكوميدي ...
صرخ عليه : بندي التلفزيون أنتِ ماتحسين ..
أطالعته بصدمه ورديت بصرخه : لاوالله شو الي ماأحسه ومب مبنده التلفزيون أوكيه ..
قام علي ومط واير التلفزيون بضيجه وقال: ناس بين الحياه والموت وأنتِ فايجه بس أطالعين التلفزيون وتضحكين ..
وقفت بصدمه لكلامه : خيييييير شو مستوي بسم الله ..
أطالعني بستغراب وقال : أنتِ ماتعرفين ؟؟؟
قلت بخوف : شو الي ماعرفه بسم الله خوفتني ..
علي بحزن : خالي نادر كان شال معاه بنات خالوه نوال وشيخه وصار لهم حادث ..
أسم نادر أستوقفني وحسيت بكره فضضيييع لها الاسم ,ثواني و أستوعبت كلامه الباقي وقلت: شو نوال وشيخه سواو حادث ؟؟؟
علي: هيه, شيخه ماياها االا شي بسيط مجرد رضوض , أما نوال ونادر حالتهم خطيره وووايد ...لان من صوبهم انعفصت السياره ...
طاحت دموعي بس مب لنادر لنوال , نوال ماتستاهل حليلها , يلست وأنا حزينه ووأطالعت علي: شو حالها نوال الحين ؟؟
علي بألم : مادري في غرفة العمليات هم الحين ...
يلس علي وحط يديه على راسه وقال: نادر حالته ووايد خطيره الله يشفيه يااارب ...
سكت , ماعندي أي مشاعر للهذا النادر, أقول الصراحه أتمناه يمووت وأرتاح منه , مادري من صوبه صاير قلبي حديد , لاني مابغفر له أبدا على الي سواه بي ...
قام علي وطلع , يلست أطالع التلفزيون بملل لان مزاجي أخترب , الله يشفيها نوال , قلبي عورني عليها ووايد , يا في بالي محمد , يااااربي محمد عرف ولا .. أظن أذا عرف بيحزن , لانه يحب نوال , أفففف حبته القراده , أستغفرت ربي شو ها الكلام صدق أني أنانيه وحقوده ...وفاضيه ..
تميت أفكر , بردت فعل محمد أذا عرف .... 
وأنا سرحانه , شدني صوت الباب يتبند , صديت صوب الياي ...
أه كان محمد , ويها ذابل ,حزين, متألم , قلبي عورني عليه ..
وقفت وسرت صوبه بتردد وقلت: محمد انته بخير...؟؟
أطالعني بحزن , ولا قال شي , وراح صوب غرفته فوق , مشيت وراه وأنا متردده وحزينــه ...
وصل غرفته ودخلها , بس ما سكر الباب , وقفت عند الباب وأشوفه فج سفرته وعقها على شبريته , وبعدين يلس على الشبريه وحط يديه أمبين راسه .
أه تألمت ووايد لشكله , ياربي يعله فيني ولافيه ...
تقربت منه وماعرفت شو اقول بس قلت : محمد أيب لك بندول أو أي شيء..
رفع محمد راسه , أنصــدمت كانت دمعه نازله من عينه , اه معــــقــوله يحب نــوال لها الدرجه معقوله, الريــال مايصيح الا لحد يعزه ويحبه ولزم ها الانســان يكون غالي عليه ...
صدمتي بدمعت محمد , كانتــ كبـيــره , فهاللحظه قام محمد وظمني له وحط راسه على جتفي ..
ورص يديه عليه وقال : أه يانوره خلااااااااص راحت عني رااحت فقدتها..
حسيت برتجافه , بحزنه , ألمه الكبير , غمضت عيوني بألم ....
كمل : نوال , ماتت ماتت خلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااص ,مابشوفها مره ثانيه مابسمع صوتها ودلعها , ماتتت وراحت ...
فتحت عيوني بصدمه وقلت بهمس : نوال ماتت ؟؟
محمد هوس على يديه بشكل ألمني ووايد وقال: ماااتتت هيه!! ماتتت ماقدروا ينقذونها ....
حسيت بالحــزن على نوال , وعلى نفــسي لاني أكتشفت أن محمد يحب نوال لها الدرجـــه ...
حسيت بدموعه تنزل بس هوه مسحها بسرعه وأبتعد عني وراح الحمام .....
طلعت من غرفته وأنا ماعرف شو أقول او بشو أفكر , ماعرف شو أحساسي في هاللحظه صدمه ورا صدمه ..
رحت غرفتي , وطحت على شبريتي ويلست أصيييح , صح أني أغار من نوال ان محمد يحبها بس موتها صدمني , لانها في يوم من الايام كانت صديقتي ..
بعد ربع ساعه ,قمت وطلعت من غرفتي سرت غرفة محمد بــس ماكان حد ..
نزلت تحت , بسم الله البيت مستوي مهجور , يلست في الصاله ... بعد نص ساعه ..خالي دخل, وقفت , كان ويه خالي حزين وتعبان ...
أطالعني وقال: قولي حق عايشه تنش من وقت الصبح وتسوي مع الخدامات الريوق وأطالع خوانها لان مهره بتبات في بيت أهلها علشان العزا...
هزيت راسي , بدون كلمه , حسيت بألم لان خالي ماقالي ساعديها ...
صح المساعده لازم تي من نفسي أنا ..قررت أنش الصبح وأجهز الريوق مع عايشه والخدامات ...
سرت صوب غرفة عايشه ودقيت عليها , بطلت الباب وكان شكلها أنها كانت تصيح ...
قلت لها كل الي قاله خالي لي ...
ردت بختصار : زيــن ..
سرت غرفتي وأنسدحت , ماظن بيني رقااد أصلاااا, تميت أتجلب على شبريتي ...لــين نمت بدون ماأدري ..
نشيت فجأه بــعد حلم كريهه , أطالعت الساعه الي كانت عدالي ....
كانت خمس ونص ...
قمت وسرت الحمام وغسلت ويهي , وتوضيت , بعدها صليت صلاة الفجر .. لبست جلابيه حمرا وشيله من نفس اللون ...
نزلت تحت البيت كان هادي جدااا, رحت المطبخ مالقيت أحد , رحت برع الجو بعده مظلم , وبرااااد الصراحه منعش يلست أتمشى في اليبت ....
وبعدها يلست على الارجوحه , لين بدت الشمس تطلع بكل هدوء ........
دخلت البيت لقيت الخدامات كل وحده في شغلتها , الي تنظف البيت والي تسوي الريوق ...
دخلت المطبخ وقلت للخدامه: كريمه شو يسوي ؟؟؟
كريمه : سوي خبوز ...(( خبز))
عفست ويهي: أنا مافي معلوم سوي خبوز ..
كريمه : أنتِ أصلا مافي معلوم سوي شي بس أكل ..
عصبت على الخدامه من الخاطر , وقلت: لاوالله أنا صغير علشان جي ماأعرف أطبخ ...
كريمه خافت بس قالت وهي تهز راسها: أنا سمسم عمر انتِ سوي كل شغل بيت ... حتى بنيه مال أنا معلوم كل شي ..
قهرتني , صح اني ماأعرف شي بس كلااامها يجرح , قلت : أوكي كملي شغل مال انتِ , أنا بسوي صالونه بيض طماط اونه أنا مافي معلوم أنا معلوم كل شي أصلا ...أنتِ الي مافي معلوم ..
ضحكت كريمه عليه , سرت وقطعت الطماط بكل صعوبه ,أخيـــرا بعد عنا طويل خلصت ..ويبت ست بيضات , أففف باقي بصل ..أفففف مالي خاطر أقطعه ..
أطالعت كريمه وقلت: كريمووه قطع بصل ...
كريمه: لالا أنا سوي خبوز مافي سوي قطعي بصل انتِ قطع ...
أنقهرت مابقصه بتخيس ريحتي , سرت عند الخدامه الثانيه وقلت : جولي تعالي قطعي بصل ...
تحرطمت جولي : لالالا مافي سوي أنا في شغول ...
أنقهرت ورحت صوب البصل ويلست اقطعه بدون نفس أه يلست أعطس , وأعطس ... والحمدالله خلصت بعد عناااااااا طويل طويل جداااا...
يلست اسوي الصالونه قليت اول شي البصل , وبعدين حطيت الطماط , لين أستوا , وبعدها حطيت البيض , اخ نسيييييييييت الملح وفلفل أسود وحطيت الملح بسرعه وخلطته وبعدين فلفل أسود , مادري حسيت بأحباط أخاف أفشـــل ...
بعد ماأستوا , أبتسمت وأطالعت كريمه : شوفي انا يسوي بيض وطماط أنا أعرف أحسن عنج ..
هزت كريمه راسها , وفي ها اللحظه دخلت عايشه المطبخ وقالت بمفاجأه : شو تسوين ..؟؟؟
أبتسامة بخقه : أممممم سويت صالونة طماط وبيض ...
عايشه ببتسامه: والله ...ماشاء الله ...
يلست عايشه تسوي الريوق وأنا أساعدها , خلصنا الريوق على سبع ونص سرت أتسبح وبعدين نزلت تحت الساعه ثمان , وكانت عايشه توها سايره توعي خوانها , وقفتها وقلت: عايشه خلي علياء عليه أنا بوعيها ..
عايشه: أوكيــه بس تخليج خليها تسبح هب تي جي ...
قلت ببتسامه : أنزين ..
سرت غرفة علياء لقيتها ضامه لحافها ونايمه , سرت صوبها ويلست أقرقط ريولها , أخ بس يتني رفسه من ريلها على ويهي ...
عورني ويهي , سرت صوب ويها , ومطيت خدودها وقلت: عليوووه قومي ..
علياء: ماأريد أريد أنااام ...
خوزت اللحاف عنها :لالالاماشي تقومين الحين ...
عفست ويها وهي اطالعني : أنتِ شو تبين ؟؟
ضحكت على ويها , فيها شبه من محمد يوم يعصب : قومي ريوق ..
قامت ويلست على الشبريه وهي نعسانه , قبضت يدها وقلت :يالله خذي لج شاور وتعالي تحت ...
طلعت من غرفتها , خطفت عدال غرفة محمد وقفت , متردده , محتاره , أدخل ولا ...
يتني الجرأه ودخلت , كان الجو باااااااااارد الا صقيع , وظلااااااااااام , بس النور الي دخل من الباب المفتوح نور الغرفه ...
تقربت من شبريته , كان ضام مخدته لصدره ونايم بكل براءه , ياااربي شكله طفل وهو نايم ....
تقربت منه , وبتردد قربت يدي من شعره الي كان على ويهه , وخوزت بعض الخصلات عن ويهه , بــــس فجأه أنمسكت يدي ..
.
نهاية البارت الخامس ...



البارت السادس
قلبي طاااح في بطني من الخوف , محمد مسك يدي وخلها في حضن يده , زاد تنفسي , حسيت بأنفاسه الهاديه , أرتحت يوم شفت أنه نايم ..
حاولت أشل يدي من يده ,ونسابت يدي من يده بكل هدوء , غمضت عيوني بخوف وطلعت بشوي شوي من غرفته , بندت الباب بهدوء وتساندت عليه, وأنا حاطه يدي على قلبي .. 
نزلت تحت , لقيت عايشه ترتب الفطور على السفره , سرت اساعدها .
سألتني : وعيتي محمد ؟؟
أتلخبطت وحسيت ويهي أستوى حار وقلت بتردد: لا..
عقدت عايشه حواجبها وقالت : بس شفتج تدخلين غرفته ..
توترت وقلت : أمممم شفته رقاد ماوعيته , خفته ينازعني ...
سكتت عايشه ولا قالت شي, ريحتني الصراحه....
مرت أيام العزا ببطء والكل كان حزين لوفات نوال , الصراحه لين الحين أنا مش مستوعبه أن نوال توفت ,أعتذرت لمها أني ماأقدر أروح معها ها الايام نحوط...
كانت حرمة خالي حزينه واايد لوفات نوال , لانها كانت تحبها ووايد ... وحالت نادر الي كان متكسر ...
بس محمد كانت حالته أخس ,كله يالس في غرفته , وساكت , مهمل عمره لاأكل ولا شرب ....
الكل استغرب من حالة محمد , الا أنـــا ...لاني عارفه شو فيه ...
ياقلبي لين متى بتم جي , مرن شهرين على وفات نوال ....
بديت أطلع كل خميس العصر مع مها نحوط , نسير حدايق ومولات ...
حسيت مها شوي فري , يعني أنا ألبس عباه ساده واذا فيها شي خفيف غير ملفت , واتحجب ...
أما مها , كانت تلبس عباه مزخرفه من فوق لين تحت والشعر ظاهر , صحيح أن ها الشي ماعيبني فيها , بس أحس انها حلوه وغير وخاطري أسوي نفسها بس مادري أحس نفسي تمنعني ...
مره رحنا الصالون , صبغت مها شعرها زيتوني , طلع عليها خبال ببشرتها البيضه وعيونها الخضر...
وقصته بشكل مرتب وحلو , ويلست أتسوي بدكير ومنكير ...وانا معاها ..
قالت لي : ليش ماتصبغين شعرج وتقصينه؟؟
توترت وقلت: أمممم مادري ولا مره صبغته وقصيته ماأتجرأ...
قالت مها : فجي شعرج خاطري أشوفه , أنتِ دوم متحجه ولا أطلعينه ..
ترددت , بس خوزت شيلتي عن راسي وفجيت شعري ...
مها : حلو شعرج وغليض , بس يباله ترتيب من تحت وقص ..
قلت: لالا أخاف ما احب اقصه ...
مها : وووالله حلو جربي صبغيه بندقي وخليها تقصه مدرج ..
خاطري أجرب , بس خايفه , قلت : خلاص بتوكل على الله ...بس أن ماعيبني ياويلج ..
ضحكت مها: صدقيني بيطلع حلو عليج , خاصتاً اللون البندقي يناسب بشرتج ..
الحمدالله أن الف درهم باقيه عندي والا صدق بفتشل أن كنت مفلسه ...
أول شي صبغته لي وحده لبنانيه ويلست ساعه أو أكثر ... بعدها خلته نص ساعه , خلصت النص ساعه وغسلت شعري أطالعت عمري في المنظره اللون كان صارخ ومبين , الصراحه خفت...
يلست تقص شعري , على تعليمات مها ....
حسيت أنها قصت ووايد مادري ليش , بس ماقلت شي لاني يمكن أتوهم ماظن تقصه ووايد ...
بعد ماخلصت أستشوار , اطالعت عمري في المنظره ...

وأنفجعت شعري كان واصل لين جتفي بعد ماكان أكثر من النص ..
حطيت يدي على شعري بخوف وقمت : شو هااا ؟؟؟
مها:يجننننننن صح ...
أطالعت مها وقلت: وووايد قصته ووايد...
مها : صح بس حلو صدقني ..وبأعجاب: الصراحه حلويتي أكثر..
أنقهرت الصراحه من مها ووووايد , ماكنت أتوقع أن بتخليها تقص لها الدرجه ..
يلست على الكرسي بصدمه , خفت من أمي تهد عليه , تراها تحاول تلقى الزله علشان تنازعني ...
حسيت بالحزن لشعري والله كان حلو وطويل ..
مها حاست بوزها وتقربت مني ولوت عليه : نوره صدقيني حلو وتغير, سووري والله , وصدقني أنا مابسوي شي مب حلو حقج..
وأطالعت شعري ويلست تعدله, ورفعت راسي علشان اطالع المنظره وقالت : شوفي كيف حلو صدقيني..
صح حسيت بالندم, خلاص شعري راح مابيرد , أطالعت شعري في المنظره وتقربت من المنظره أكثـر..

الصراحه , حسييييت عمري غير وشكلي وحده ثانيه بلون شعري اليديد والقصه , الصــــــراحه عيبني ووايد ..
قلت بأعجاب: حلو توني أنتبه له ...
مها ببتسامه : اقولج ترااااني ...
ضحكت وأطالعت ساعتي أففف تأخرت ووايد استوت الساعه عشر فليل ...
قلت : يالله أنروح تأخر الوقت ...
مها أطالعت تلفونها وأطالعتني وقالت: أمج متصله مره ...
خفت وقلت: والله, أذا ممكن عطني شوي تلفونج بتصل لها ...
مها : عادي , بس الصراحه لزم تتشترين لج موبايل...
خذيت التلفون , وأتصلت لأمي بتوتر , سمعت صرختها : يالحمـــاره , وينــج ليــن الحين ..؟؟
أرتجفت وقلت بتردد: نحنا في الصالون ..
خذت مها التلفون من عندي وكلمت أمي: أخبارج خالوه ؟؟
مها: فديتج نحنا في الصالون , تعرفين عاده الصالون زحمه لزم نتأخر شوي...
مها: أمي الحمدالله بخيررر وتسلم عليج ووايد , وعاد تباج تزوينها قريب...
ضحكت مها: لاتخافين على نوره وهي ويايه , بس صدق يبالها موبايل ..
أنقهرت أكثــر لتدخل مها أبا موبايل ولا, لا ,هي شو دخلها ...
وتمت مها تسوالف ويا أمي , يعني بمعنى ثاني تيبها بالسياسيه وتحاول تاخذ ثقتها..
سكرت مها وهي تضحك وقالت: تعرفين أمج شو قالت لو بتيلسون لين الساعه 12 عادي يعني ياحبيبتي خذي راحتج ...
حست بوزي , أمي ولامره حاولت تسمعني يوم أرمسها أوتعطني سالفه , أما مها , عاطتنها سالفه , حتى أنها قالت يلسي لين الساعه 12..الصراحه حسيت بالغيره ..
قلت لمها : ياالله نرووح صدق تأخرنا ..
مها: أوكيه, كيفج ..
ردينا البيت على الساعه 11ونص , نزلتني مها وراحت , دخلت البيت وأنا خايفه أول مره أرد البيت ها الساعه أو أني أتأخر جي ...
وأنا راكبه الدرج , رفعت عيني شفت علي واقف جدامي ومتجتف, ويطالعني بكل أحتقار ..
أعتدالت وبلعت ريجي بخوف , يايه بكمل دربي , بس علي حط يده جدامي وأطالعني بكل شر وقال: من وين يايه ؟؟
تعلثمت وعضيت لساني بالغلط من الخوف , عورني واااايد , غمضت عيوني وفتحتهن بتحدي مصتنع وقلت: أنته مالك خص ...
تجدم مني علي وقال: مالي خص ..؟؟
وقبضني من يدي وهوس عليها قوة , ورفع يده الثانيه , ياي بيضربني ...
أرتجفت وغمضت عيوني برعب , يسويها علي يضربني , لانه يوم يعصب ينسى عمره ..
فتحت عيوني ورفعتهن بخوف وتوسل , شفته يقبض صبوعه ويهوس بهن في بطن يديه بقوه يمنع عمره أنه يمد يده عليه ..
نزل يديه , ورص عيونه وهوس بضروسه وقال : من وين يايه ؟؟
قلت بخوف: كنت رايحه مع ربيعتي الصالون ..
علي : لاوالله وراده الحين , ماشفتي الساعه كم , ماحيد عندنا بنات يسترغدن لين الحين ؟؟
أطالعته بحتقار لكلمة يسترغدن ورديت عليه: بس أمي تعرف وهي ولاية أمري مب أنته ...
علي: بــعد أطولين لســانج , صدق محد رباج زين ..
تجمعن الدموع في عيوني وقلت بصوت مخنوق : هيه توك تدري أن محد رباني ترا ماعندي أبو يربني ويهتم فيني...
شفت في عيون علي الصدمه من كلامي , سكت ولا رد عليه ..وهو يطالع الدموع الي نزلت على خدي ..
مسحت دموعي بسرعه ,ورحت صوب غرفتي..
سمعت صوته : نوره , صبري!!
بس أنا ماأهتميت له , ودخلت غرفتي بسرعه وسكرت الباب وغفلته ..
يلست على شربيتي وأنا أمسح دموعي الي كانن ينزلن بدون توقف , تذكرت أبويه , أبويــه ....
أبويه الي كان يضمني, الي كان يلبي كل طلباتي , تذكرت يوم كنت أنام في حضنه ..
صح ذكريات السبع سنين وثمان سنين مشوشه , بس ما اقدر أنسى أبتسامته الحنونه , صوته إلي لين الحين كأني أسمعه ...
في اشياء ماأقدر أنساها , ابدا ...
صرخت : أبـــويه وينك , ليش خليتني , ليــش؟؟؟
أبا حنــان , أبــا حب , أبــا حد يهتم فيني ...
زاد صياحي , بذكريات وأنا أشوف أبويه تعـبان حاط يده على صدره ويعاني من ضيق تنفس , وأعمامي حوله ... مع أني كنت صغيره بس ها الموقف أنطبع في ذاكرتي ..
أندسيت ورا الباب بخــوف , من منظر أبــويه المتألم , ويلست اصــيح بضيق .
كانت أيام تخوف , بعدها بكم يوم توفى أبويه ...
ماكنت أعرف شو فــيه أبويه , بس بعدين عرفت أنه كان فيه أرتخاء في عضلة القلب , وأرتفاع في ضغط الدم ..
سبب له جلطه , وماقدروا ينقذونه وماااات ....
والمشكله أن محد راعى صغر سني وخبروني أنه مات بكل بروده , كانت هذيج الايام قاسيه , وماكنت مستوعبه أن أبويه خلااااص مات , أول شي كذبتهم ولكن مع مرور الايام صدقت لان أبويــه مارد لنا...رحل عنا خلاااص ..
مسحت دموعي بألم..
أستويت صدق ماأطيق علي, ووايد يدخل فيني , ويبا يتحكم فيني...
سرت خذيت لي شاور و لبست بجامتي وأنسدحت على شبريتي.. 
ماياني رقاد , أففف أحس بالضيقه ,قمت وحطيت شيلتي على راسي وطلعت من غرفتي ...
كانت الساعه وحده...
سرت الصاله وشغلت التلفزيون , لقيت لي فلم رومنسي, ويلست اطالعه....
غمضت عيوني ...
أحلام غير مفهومه , أشخاص ماأعرفهم .....
فتحت عيوني , على صوت خالي ...
خالي سعيد: نوره شو مرقدنج هنيه ؟؟
حطيت يدي على ويهي وأنا أتمتم: هاا..
أبتسم خالي ومسح على شعري ,وقال: سيري غرفتج ورقدي..
قمت بتعب , وأنا أسحب ريولي سحب ...
وصلت غرفتي , وعين وحده مسكره ..
حطيت يدي على راسي أحك شعري , بس لفت أنتباهي ظل شخص واقف قريب مني ..
أطالعت صوبه , وأنا مش مستوعبه من هذا ..
تأففت يوم عرفت الواقف, كان يتأملني بنظرات غريبه ...
ما أهتميت له , دخلت غرفتي , وسيده طحت على شبريتي ..
ورحت في سابع نومي ..
فتحت عيوني على ضوء الشمس إلي أزعاجني , والذبــابه الي كانت تزن فوق راسي ...
أففففففففف الواحد مايقدر يرقد براحه , رحت الحمام وغسلت ويهي ..
رديت الغرفه وأطالعت الساعه كانـت 10 ونص ...
يلست على شبريتي , وأنا أحاول أتذكر , شو أستوا أمس ..
أممم خالي وعاني وسرت غرفتي , بس في واحد كان واقف عدال الغرفه , أيوا علي , أميييييييي ليكون شافني بدون شيله يالفضيحه ..
الصراحه ماأكذب , مها لها تأثير عليه , أستويت أطلع قصتي جدام عيال خالي , بس قصتي مب شعري كله ....
لبست جلابيتي , وطلعت من الغرفــه , نزلت تحت أممم مالقيت حد ...
دخلت الصاله , لفت نظري واحد يالس على الكراسي ويقرأ جريده ...
تقربت منه , ودقات قلبي تزيد , رفع راسه صوبي ...
بلعت ريجي بصدمه , اخر أنــسان أتوقعه جداااامي الحين هذاااا ...
أترجفت بعنف , وأنا أشوفه وقف متردد وخايف , زاد تنفسي , والرعب تملكني 
أطالعني بنص أبتسامه : شحالج نوره ...؟؟
فتحت عيوني على وسعهن , صدق أنه بلا أحساس بلا مشاعر , كيف يكلمني 
رديت على ورا بخوف , أطالعني بعيون تمثل الحزن وقال: نوره ..
قاطعته بصرخه: أسكت , ما ابا اسمع صوتك ...
تقرب مني وقال : نوره والله أني أسف..
رديت على ورا أكثــر وأنا أرتجف وقلت: لالا, لاتقترب مني .. لاتقترب..
رد مكانه , وتكلم : معقوله تخافين لها الدرجه مني ؟؟ أدري أني غلط بس صدقــيني كنت مراهق و..
بس قبل مايقول أي كلمه ثانيه أنطلقت لغرفتي , ماأقدر أستحمل أشوفه , أخاااف منه لدرجه فضيعه...
الصراحه بديت أكره الريايل بسببه , أحسهم كلهم نفس الشيء ..
مرت الايام , وبديت أقلد مها باللبس , الصراحه أستايلها يعيبني ...
مره كنت اتمشى معها في المدرسه ورحنا ورا المدرسه عند ملعب الرياضه ..
ويلسنا نسوالف , بس مها ها المره بدت تكلمني عن الشباب , وكيف تقص عليهم , وعن الجات ..
أنا أول شي أستغربت شو ها الجات , وياني فضول , ومن كلامها تشوقت أدخله ..
قلت : خاطري أدخله ...
ضحكت مها: أوكي بطرش لج الرابط على المسن اليوم الساعه 10 فليل وبنحدر أنا وأنتِ رباعه ...
قلت بفرحه: أوكيه ...
ردينا صفنا , شفت نظرات البنات لنا غريبه , كانهم يحتقارونا ...
كملنا اليوم الدراسي بشكل عادي ,بس البنات ماكانن يكلمني , فما عطيتهن أي اهتمام لان علاقتي بهن مب لين هناك ...
رديت البيت , ومن التعب سيده نمت ...
نشيت العصر , وصليت صلاتي , وبعدها نزلت تحت ...
لقيت الكل تقريبا يالس من غير سلطان وأمي ..
جذبني أن محمد كان يبتسم هو يكلم أمه , فرحت بشكل محد يتصوره ..من زمــان ماشفت أبتســامت محمد ...
التفت محمد لخالي سعيد وقال : أبويه خلاااص السفره بتكون الاسبوع الياي ..
خالي سعيد: أن شاء الله ..
عقدت حواجبي وقلت: من بيسفر؟؟
أبتسم محمد وقال: أنـــا ...

نهاية البارت السادس .. 



البارت الســابع..
أطالعته بعدم أستواعب : هاا!!ليش؟؟
محمد : بسير أكمل دراستي ..
حسيت بحزن فضيع, دمعت عيوني , وأنا أطالع محمد مش مصدقه ...
كنت أتوقعه بعد سنه بيسافر ,ومــب بها السرعه , صح أحتملت عندم اهتمامه فيني بس أنه يســافر وماشوفه الا في السنه مره , صدق شي ماقدر أتحمله ..
قمت ورحت غرفتي , وأنا أحاول أن دموعي ماتنزل ....
دخلت غرفتي , وطحت على شبريتي ويلست أصيييييييييييح , ليش بروح وبخليني , ليش مايــحس فيني ..
بعد ما ماتوفت نوال حسيت محمد أبتعد عني بدرجــه كبيره , صار مايهتم فيني ومايسأل عن حالي , ولا كأني موجوده أصلا...
أحــس أني وحيــده في ها الدنيــا , محد يحس فيني , محد يهتم فيني ...
سمعت باب الغرفه يتبطل , مسحت دموعي بسرعــه , وحاولت ما أصد صوب الي دخــل...
تكلم بصوت خشن : نوار ...
دقات قلبي زادت سرعتهن, ألتفت صوبه , أبتسم أبتسامه حنونه وقال : تصيحين ؟؟
نزلت عيوني تحت وما قلت شي ..
تجرب صوبي , ويلس على أقرب كرسي موجود في الغرفه, تم يطالعني فتره بعــدين تكلم : نوره , والله أني أحبــج وبعد يمكن أكــثر عن عايشه أختي ...
من قال كلمة أحبج رفعت راسي ... بس يوم كمل فهمت انه مجرد حب أخوي.. حسيييت بالحزن أكــثر..
سكت شوي وكمل : خاطري أســير أكمل دراستي , وصدقني بيي في الأجازات أزوركم ..
هزيت راسي متفهمه ...
أبتسم بحــزن : وصدقيني بشتاق وااايد لج ...
وقف وطلع من غرفتي , مر عليه ها الاسبوع وأنا حزينه ومب طايقه شي , حتى أني غبت عن المدرسه معظم الايام...
يا يوم الاحد وهو يوم سفرت محمد , ماقدرت أتحمل ها اليومين كله يالسه في غرفتي وأصييييييح ..
محد أستغرب لان الكل يعرف أني متعلقه بمحمد ووايد , على أنه أخويــه ...
وقفت عند الدريشه أنتظر محمد يطلع , سمعت دق على بابي رحت صوب الباب وأنا انتفض فتحته طلع علي في ويهي ..
قال: مابتودعين محمد؟؟
نزلت راسي وماقدرت أتحمل ويلست أصيييح ...
رحت صوب شبريتي أحاول أكتم شهقاتي ...
تكلم علي: نوره يعني لين متى بتمين جي ؟؟؟
سكت ولارديت عليه ..
سمعت بنرت علي المطنزه : صدقيني لو تصييحين من اليوم لين باجر مابحس فيج...
رفعت راسي صوبه , وأنا مستغربه منه , معقوله يعرف اني أحب محمد؟؟
قلت له بصوت يرتجف: شو تقول أنته .؟؟
ابتسم علي نص أبتسامه وقال: لاتحريني ما أعرف أنج تحبين محمد , كل شي واضح , تصرفاتج ومشاعرج صوبه كل شي باين ... بس هو مايعتبرج الا مجرد أخت ..
توترت وقلت : انته تتوهم أنا ما أحب محمد ..
قال يقهرني : بعد تجذبين , حبيبتي كل شي واضح وأنا متأكد 100% أنج تحبينه ..
قــهرني , صرخت عليه بدون حاسيه : هيه أحبــه ..
حطيت يدي على فمي ,وأنا أشــوف إلي كان واقف عند الباب يطالعني بصدمه ..
طاحت الشنطه من يده ...
وعقد حواجبــه وقال بصوت عالي: شـــوه ؟؟
صد علي صوبه بصدمــه ..
أطالعته وتميت أرتجف مب عارفه شو اسوي محمد سمع كل كلامنا ....
قلت بتوتر : محمد ..
علي قاطعني وهو يطالع محمد: يالله أعترفي أنج تحبينه ..
محمد يلس يطالعني بنظرات أرعبتني , بلعت ريجي وأنا اشوف نظراته ..
قلت بتوتر: محمد أنا صح أحــبك بس والله مب بيدي صدقني حبي لك مب بيدي ..
حسيت الصدمه شلت حواسه وهو فاتح عيونه ..
ماتكلم بس تم يطالعني بعدم أستواعب , أبعد عيونه عني وأطالع علي ..
وبعدها شل شنطته وطلع برع غرفتي ...
نزلن دموعي , ويلست تحت , وحطيت يدي على ويهي أصيييييح ...
رفعت راسي صوب علي وصرخت: كله منك ..
أطالعني علي بنظره مافهمتها , وراح ...
وقفت , وطلعت من غرفتي وركضت وأنا نازله من السلم , شفته واقف عند باب الصاله وضام خالوه مهره , يودعها وهي تصيــح ..
تقربت منهم , شفته يضم عايشه وبعدها علياء وعبدالله ..
عايشه يلست تصيح ومعاها علياء ...
أثر فيــني ها الموقف , تميت أطالعهم من بعيد , رفع محمد عيونه صوبي وبعدين نزلهن وكأنه ماشافني ...
تجدمت منه يوم شفت الكل أبتعد, وقفت قريب منه وقلت: محمد..
رفع عيونه صوبي وأطالعني حوالي دقيقه وبعدها قال: أســف ..
وراح صوب الباب وطلع ...
ركضت صوب الباب ..
شفته ركب السياره مع خالي وعلي وراح ....
تميت أراقب الســياره لين أختفت ,حسيت بالحزن كلمة أسف شو تعني , يعني يمكن تكون رفض لحبي , ليــش سوا جي حرااام عليه ...ورحت غرفتي أصــيح لقساوة محمد ورفضه لي ...
مرت الايــام , صح كنت أحس بفراغ بعد ماراح محمد ...
بس ها الفــراغ كان ليوم وواحد ...
لان مها علمتني على الجــات , من أرد من المدرسه أيلس في حجرتي طول اليوم على الكمبيوتر ... 
صح كلامهم (( قليل الادب )) ماعيبني بس الضحك والمسخره كانــت صدق حلوه ..
بس بصراحه , مهما كانت وناستي أحس أني يالســه اسوي شي غــلط أخاف أندم عليه , بــس خلااااص أحس أني أدمنت عليه ...
صرت اغيب وااايد عن المدرسه مــثل مها , يعني نتواعد على الغايب , ويوم نروح المدرســه يكون كلامنا كله عن الشبــاب الي في الجات ...
الخميس ...
الساعه 10 ونص ,الفسحه , كنا أنا ومها يالسات نسوالف مثل كل يوم ..
اليوم قررت مها نروح حديقة ألعاب وأنا عيبتني الفكره ..
أقتربت وحده من البــنات منا , كانت سلمى بنت أخو حرمة خالي مهره وقفت وسلمت عليها .. شفت نظارتها لي غريبه ..
سلمى :نوره ودي أكلمج بروحج ..
أطالعتها وبعدين حولت نظري لمها وقلت: بروح دقايق وبيي ..
رحنا أنا وسلمى شوي بعيد عن مها ..
شفت ويه سلمى المتوتر ,وهي أطالعني , ثواني وتكلمت : نوره أنا سمعت رمسه عنج..
عقدت حواجبي: شو رمسته ؟؟
سلمى : البنات وايد يرمسن عنج يعني أنج راعيت شباب مثل مها ...
أنصدمت , راعية شباب قويه الصراحه ,أنا صح أدخل الجات بس مب لدرجه أني أكلمهم في التلفون أو أطلع معاهم ...
قلت : لالالا ليش يتكلمن جي , حراام عليهن يخربن سمعتنا , والله أني مش راعية شباب ..
سلمى : تعرفين عاده مها سمعتها ووايد مب أوكيه ..
رديت عليه بضيقه: لا فديتج مها حليلها , يعني علشان شكلها يرمسن جي , مادري ها البنات ليش بموتن أن ماطلعن اشاعات بس الصراحه قويه هاي تمس الشرف..بروح أخبر الاخصائيه عليهن ..
سلمى : الصراحه أنا مادري بهن , وبعد تحيدين من فتره أنتي ومها طلعتن ورا صوب الملعب , كانت هناك سياره واقفه والبنات شافكن وقالنا أنكن سايرات لها ..
أطالعتها بصدمه : والله , مب لها الدرجــه , ليش جي يرمسن والله حراام عليهن نحنا السياره ماشفناها أصلا ..
سلمى : عني انا ماشفت شي بس سمعت ها الرمسه ..
قلت: قولي لي البنات الي تكلمن بخبر عليهن الاداره ..
سلمى بتوتر : أخاف والله يسون لي مشــكله ...
قلت بعصبيه : سلمى والله محد بيدري أنج انتي إلي خبرتني , حراام جي يطلعن عنا رمسه ..
سلمى : أوكيـه بليز بس محد يعرف أني أنا إلي خبرتج ..
خبرتني سلمى أسامي البنــات الي تكلمن عنا أنا ومها ..
رحت صوب مها وخبرتها الســالفه , عصبت وقالت: والله لاأدبهن ..بشوفن ..
قلت : خليــنا نروح الأداره ونخبر عليهن ..
مها: أوكيه , بس صدق بخليهن يندمن ..
رحنا الادراه وخبرنا عليهن , وطبعا الادراه أستدعتهن ....
وتمينا نتكلم وياهن ,ليش يطلعن عنا الاشاعات ..
قالت وحده منهن: والله هذا الي شفناه بعيونا ...
قامت مها معصبه : جذببببببببببببه ,وكملت بحتقار: ليكون أنتي الي طالعه تشوفينه ورديتي علينا..
عصبت البنت ووقفت : تحيدين عمرج يالي محد رباج شوفي شكلج اول كيف..
مها والشرر يطاير من عيونها: مربايه أحسن عنج , الا أنتي الفقيره شوفي أبوج شو يشتغل أول شي ..
صرخت الاخصائيه : بـــس أسكتن أحترمني شوي ..
يلسن كل من مها والبنت معصبات , وتمينا نتناقش , لين أعتذرن لنا البنات بصعوبه , وبتهديد من الاخصائيه أن تكتبهن تعهد ..
والكل عرف اننا بريئات , الحمدالله ...
رديت البيت بعد يوم شاق , نمت لي ساعه ...
الساعه ثلاث يلست أرتب عمري حق الطلعه , لبست عباه عمليه شوي وتحتها بنلطون بنفسجي سكيني ,وقيمص رمادي مع بنفسجي..
حطيت لي جحال , وبودره , الصراحه مها تقولي الجحال ووايد حلو في عيوني .
وصلت أربع ,صليت صلاة العصر ,و شيلت شنطتي ولبست شيلتي على السريع .. ونزلت تحت ..
أنتظر مها تي مع الدريول ...
مرت ربع ساعه , دخل علي الصاله , وعقد حواجبه يوم شافني ...
وقال: وين سايره ؟؟
أطالعته بخوف أنه يمنعني عن الطلعه :بسير مكان ..
علي بعصبيه: وين ها المكان ؟؟؟
توترت: الحديقه ..
علي : أي حديقه ؟؟
قلت : حديقة ******...
علي : ويا منوه ؟؟
تنفست برعب وجذبت : ويا ربيعاتي مع دريول وحده منهن ..
سكت علي يفكر وبعدين قال: أوكــيه بس لالاتتأخرين لو يتي بعد تسع ياويلج .
أبتسمت بفرحه : أوكــيه ..
كنت بروح بس علي وقفني : نوره ..
أطالعت صوبه, وقال: ماعندج تلفون صح ؟؟
قلت : هيه ..
قال وهو يمد يده صوبي بموبايل : خذي هذا , تلفون ما احتاجه فيه رصيد وبطاقه , ورقمي مخزن فيه لو محتاجه أي شي أتصلي ..
بترددت خذته منه وقلت: شكرا ...
وشوي وأسمع صوت هرن سيارة مها , أول ماركبت السياره ...سلمت على ومها ... 
أطالعت مها التلفون الي بيدي وقالت: مبرووووووك أخيراً ...
أبتسمت : الله يبارك فيج , ولد خالي توه عاطني أياه ..
مها: والله زين أفتكر فيييج ...
رحن الحديقه والصراحه قضينا وقت حلووو , ماخلينا لعبه مالعبناها... 
على الساعه سبع , حسيت بمها متوتره , ومالها بارض تلعب ...
يلسنا على العشب خمس دقايق, ساكتات ...
وبعدها وقفت مها بعد مايتها مكالمه , ويلست تتكلم بتلفون فتره , وبعدها سكرت ويت صوبي ..
وقالت: تعالي نطلع من الحديقه أنا الصراحه ملليت , بروح نتحوط بالسياره شو رايج ..
وقفت : أوكــيه ..
طلعنا برع الحديقه , ننتظر السياره بس شوي تأخرت , ويلست مها تتصل ..
بعد ماخلصت الاتصال أطالعت صوبي وقالت: أخوي بيي يشلنا ..
خفت وقلت: عيــل انا بخلي حد أيي يشلني و ..
قاطعتني مها وقالت: أخويه مابياكلج وأنا وياج لا تخافين ...
قلت بتردد : بس أستحي ..
مها: ماعليج عادي مثل اخوج ..
سكت ولا رديت عليها صدق خايفه أركب مع واحد غريب , بس عادي مابسوي فيني شي ومها معايه ..
وقفت سيارت رنج جدامنا , أطالعتني مها وقالت : يالله هاذي السياره ركبي..
ركبت مها وركبت وراها في الكرسي الوراني ...
قلت : السلام عليكم ...
أطالع صوبي بلا مستحى وقال: مــرحبــا الســاع ... شحالج نوره ؟؟
أنصدمت منه كيف يعرف أسمي وقلت : الحمدالله .. وسكت مستحيه منه ...
شفت نظراته الي قهرتني , في المنظره الصغيره , شوي ويبتسم لي..
الصراحه ندمت اني ركبت معااااااااااه أشد ندم , وأني سمعت كلام مها , نظراته خايسه , ومقرفه , تم يسوالف ويحاول معايه أني أسوالف وياه بس انا ماأرد الا بكلمات مختصره ... 
خذنا لنا عشاء عباره عن سندويشات ...وكلينها في السياره , وبعدين وصلوني البيت ...
أرتحت يوم وصلت البيت لاني صدق كنت مختنقه يوم كنت وياهم ...
سرت غرفتي وبندت الباب وغفلته ويلست على شبريتي أفكر بالي سويته اليوم ركبت مع ريال غريب ماأعرفه بس لمجرد أني أعرف أخته ...
أه أحس نفسي تأنبني , خنت خالي إلي ميلسني في بيته , بس أنا ماسويت شي غلط يعني ماخنته...
أبعدت نفسي عن ها الافكار وسرت خذيت لي شاور وصليت ,ووطيت راسي ورقدت ....
مر أسبـــوع عادي مافيه شي يديد الا من المدرسه إلى البيت ...
الاربعاء أتصلت عليه مها الساعه 10 فليل ..
رديت عليها : هلا مها ..
مها: أهلين كيفج ؟؟
قلت: الحمدالله نعسانه شوي ..
ضحكت وقالت : ههههه مي تو حبيبتي ..
سكتت مها دقيقه وبعدين تكلمت : أممم شو رايج باجر نطلع مع ناصــر أخويه ..
قلت بسرعه: لالا ماقدر ..
مها : نوره تخلــيج , والله بس ها المره , بودينا البر ويمكن نسوق الدراجات بعد..
سكت شوي , شو بخسر أنا ترا معايه أخته عادي: أوكــيه خلااااص..
سكرت عن مها وانا ندمانه أني واقفت , مادري حاسه بخوف فضييييييييع من هاي السيره ...
يا يوم الخميس ومرت الساعات الدراسيه بسرعه وردينا البيت , الصراحه ماقدرت ارقد الظهر خايفه , صح حاولت مع مها في المدرسه أني خلاص ماأبا أروح , بس قالت أنها بتزعل مني أن مارحت وأن أنا عطيتها كلمه وخلااااص ...
تلبست بنطلون كالعاده ,وفوقه عباه عمليه ...
على الساعه خمس يت مها , وأتصلت لي تلفون..
طلعت برع , وركبت السياره وأنا متوتره ..
قال ناصر: هلا والله توها منوره السياره ..
أستحيت منه ,وانقهرت من تغزيله فيني ...
رحنا صوب البر, ووقفنا عدال مطعم ..
أطالعنا ناصر وقال :شو من العصاير تبون ؟؟
مها قالت : برتغال ..
أنا سكت أصلا مستحيــه اطلب منه ...
ناصـر: نوره الحلوه شو تبا ؟؟
أطالعته مها بقهر وقالت : أي شي صح نوره ..
قلت بتردد : هيه ..
ناصر: لالالا قولي لي شو في خاطرج ..
بعد محاولات من ناصر قلت : عصير ليمون نعنان ..
نزل ناصر وبعد ربع ســاعه يا وبيده أكياس ..
عطا كل وحده عصيرها , فجيت عصيري بمسحتى ويلست أشرب منه ...
كنا في الدرب , ياااربي أحــس أني ما اقدر افتح عيوني , فيني نعاااس فضيييع , بدون ما احس غمضت عيوني ..

نهاية البــارت الســابع... 



البارت الثامــن ..

كنا في الدرب , ياااربي أحــس أني ما اقدر افتح عيوني , فيني نعاااس فضيييع , بدون ما احس غمضت عيوني ..
: شكله المنوم سوى مفعوله ..
: لا تحلم أول شي تعطيني إلي أباه وبعدين أسلمك أياها ..
: مها فكينــا بعديــن بعطيج أياه , الحين مش موجود عندي ..
:قلت لك تعطيني أياه وأسلمك نــوره ..أما غير هذا فلا ..
: بــس اليوم ماعندي باجــر بيوصلني وبعطيج اياه , يالله نزلي ..
: نــاصر , أنــا متفقه وياك أنه سلم وأستلم وغير هذا ماشي ..
: يعني ماتفهمين أقولج اليوم مستحيــل أيبلج أياه ..
: عيل خلااااص مره ثانيه , اليوم مابتلمسها ..
: مها , صدقيني بــاجر بيبلج أياه ..خليــني اليوم أخذ إلي أباه ..
: أسفه , ماشي ...
.................................................. ..............................
فتحت عيوني بصعوبه , وراسي يعورني مــادري ليش... 
كنت طايحه على ريول مها , عقدت حواجبي شو يابني هنيه ..
أبتسمت مها : صح النوم ...
قمت عن ريولها وقلت : كيف رقدت ..
مها : ما أدريبج شكلج ماتتحملين السياره ..
أستغربت أول مره يستوي فيني جي , ياربي بعــد أحس بتعب غريب ...
يلست وأنا صدق يالله أفج عيوني ..
قالت مها : وصلنا بيتكم ...
أطالعت مها بستغراب : ليش مابروح البر ...
مها: شوفي الساعه كم ..
أطالعت ساعتي , حطيت يدي على فمي يوم شفت الساعه , كانت الساعه6 ونص .. يااربي كيف رقدت ها الكثر ..
كان ناصــر ساكت ولاقال شي , نزلت وأنا صدق دايخه ..
رحت غرفتي وغفلت الباب عليه , ونمت ...
صوت دق الباب وعاني , قلت بصوت مرتجف: من ؟؟
سمعت صوت حرمة خالي : نوره قومي تعشي ؟؟
يلست على شبريتي بتعب وقلت: أن شاء الله يايه ..
طالعت الساعه كانت 8 ونص ..
قمت بكسل ورحت الحمام وغسلت ويهي , وبعدها لبست شيلتي وطلعت ..
كنت نازله من السلم , يتني دوخه بغيت أطيح بس الحمدالله أني تمسكت بحد السلم ...
ياربي شو فيني يمكن لأني ماكلت شي طول اليوم ...
وصلت غرفة الطعام , لقيت علي وحرمة خالي, وعايشه وعلياء وعبدالله الموجودين بس ..
يلست على واحد من الكراسي ..
حطوا العشاء, من شفته أنسدت نفسي , مالي أخاطر أكل شي أبدا , مع أني أحس باليوع ..
وقفت , أطالعتني حرمة خالي وقالت : وين , يلسي كلي ؟؟
قلت وأنا أحاول ما ابين التعب الي فيني : مالي نفس , شبعانه ..
مشيت شوي ...
ماحسيت بعمري الا والدنيا مظلمه ..
فتحت عيوني وأنا أشوفهم ملتفين حولي ...ورحت في عالم ثاني ..وكأني في حلم
: محــمد وينك ,ليــش روحت وخليتني ..
: شو فيها البنت بسم الله ..
:علي أكرهك تفهم ما احبك ليش تخلي محمد يزعل عليه كله منك أنته .
: أمي لالالا شكلها البنت مب صاحيه خلوني أوديها المستشفى ..
: يالله بســرعه عايشه يبي عباتها ...
...............................
فتحت عيوني , على صوت علي ...
قمت بتعب , أستغربت وين أنا ...
اطالعت المكان , سياره !! ...
قالي علي : تقدرين تمشين ولا أيب لج كرسي ...
هزيت براسي بنعم , عقدت علي حواجبه : يعني تقدرين تمشين متأكده ؟؟
هزيت راسي بنعم مره ثانيه , ووقفت بتعب أحس عمري تعبــانه صدق ...
حسيت بدوخه , مسكت بالسياره بسرعه عن أطيح , تقرب علي مني بخوف وقال: شو فيج..؟؟
قلت : مــاشي ..
عدلت وقفتي , وحاولت أتغلب على التعب الي فيني , مشيت وأنا أحس عمري شوي وبطيح , بس حاولت قد ما أقدر أني أتماسك ...
وصلنا الطواري , وقفت عدال علي وهو يرمس الرسبشن ...
وبعدها يت النيرس , وودتني غرفه وخذت مني دم ....
وبعدها وصلتني غرفة الانتظار, يلست صدق وأنا أحس أن حيلي منهد ..
مرت 15 دقيقه أوأكــثر, سمعت النيرس تناديني ..
طلعت لقيت علي واقف , أطالعني وقال : تعالي ..
رحنا غرفة الدكتور , دخلنا أنا وعلي مع بعض ...ويلسنا على الكراسي الي مجابله طاولة الدكتور ..
يلس الدكتور يطالع الاوراق ويطالعنا ...
وبعدها نزلهن , ورفع نظارته شوي عن خشمه وقال: أنتِ البنت نوره ؟؟
قلت بصوت واطي: هيه ..
قال الدكتور : فيكي نص تغذيه , وحديد وفيتامينات ..
نزل النظاره شوي عن خشمه وقال: أنتِ قاتك الدوره الشهريه ..
حسيت بالحراره ترتفع في ويهي , بلعت ريجي وأنا اطالع علي بمستحى وقلت : هيه ..
قال الدكتور : أيوا وفي شي خطــير تاني , نسبه مخدر في الدم موكوده فيكي..
فتحت فمي بــصدمه , شو مخدره , وأنا طول اليوم ماكلت شي , أصلا من وين يا ها المخدر ...
علي بصدمه: مخدر ..
أطالعني الدكتور وقال: داه المخدر , سبب لكي الدوخه ولان فيكي نقص تغذيه وحديد فهو أثر بشكل كبير عليكي..
رفع الدكتور نظارته مره ثانيه وقال: أخت نوره , ديه قضيه كبيره, مين الا وضع ليكي المخدر داه ؟؟
تذكــرت مها , مــعــقوله حطوا لي المخدر وأصلا ماطاح فمي اليوم الا هذاكِ العصير, وصح نمت عندهم في الســياره , ياااااربي ليش سواو جي ...
تميت أنتفض بخوف , معقوله مها وناصر سواو بي شي..
لالا ماظن ...مش معقوله مها ووايد طيبه معايه ..بس من وين يا ها المخدره .. 
تكلم الدكتور : كيف أخذتيه ؟؟
سكت وأنا أطالعه خاايفه وأرتجف وعلي واقف فوق راسي يطالع الدكتور وهو مستغرب ..
علي تكلم : دكتور شو تقول أنته , شو مخدره ,وقضيه كبيره بعد , شو السالفه؟؟
اطالع الدكتور علي وقال: اينته مين تكون , أخوها ؟؟
علي: لا, ولد خالها ..
أطالعني الدكتور وبعدين اطالع علي وقال : لو سمحت ممكن تخورج برع , عاوز أكلمها على انفراد ...
اطالعني علي وبعدين أطالع الدكتور , الي يطالعه بنظره يعني اطلع ..
طلع علي وهو متردد , تميـت أراقبه لين سكر الباب ..
حولت نظري للدكتور وأنا خايفه ووايد, عقد حواجــبه وقال: يالله أولي كيف أخذتيه أو مين الي وضع ليكي ده المخدر ؟؟
بلعت ريجي بخوف , أصلااا ماعرف شو أقول , تميت اطالعه وأنا صدق أرتجف بخووووف ...
قال الدكتور: أهدي , أنا مش هعمل لكي حاقه , بس يانوره ده المخدره أذا كان أحد وضعه لكي فهو ممكن كان وده يختطفك أو يعتدي عليكي..
حطيت يدي على فمي بخوف , يخطفني أو يعتدي عليه !!!!!!!! 
مــعقول سواو بي شي , لالالالالالا ماظن , زاد تنفسي وأنا أتذكر نظرات ناصر لي , وتصرفات مها المتوتره .... واصرارها أن نروح البــر ...
قال الدكــتور: يعني في أحد وضع ليكي ده المخدر؟؟
صرخت بخوووف: لاااااااااااااااااااااااااااااا...
عدل نظارته وقال: أيه الي لا !!!..
حــاولت أدور جــذبه مستحــيل أقول أني سرت ويا مها وناصر وعطوني مخدر , علي لو عرف ممكن يجتلني وأهــلي كـــلهم وخاصتنا أمـــي ..
تنفست بصعوبه وأنا أقول متعلثمه وبخوف: دكــتور بطني كان يعورني ووايد من الدوره وخذيت ها الدواء ..
عقد الدكتور حواجبه مره ثانيه وقال: بس كان ممكن تأخذين بروفين أو أي شي تاني مش مخدر..
قلت بسرعه: صديقتي نصحتني به , فأخذته ...
أطالعني الدكتور وكأنه مش مصدقني بس قال: أوكي اخت نوره بس مره تانيه ماتاخذيه ...
قلت: اوكي دكتور ..
وقفت , وحسيت بتعب ويلست مره ثانيه على الكرسي ...
دخلت النيرس وقال لها الدكتور : خوذي البنت حوطي لها مغذي ..
خذتني النيرس معها لغرفه , وأنسدحت على السرير إلي كان موجود فيها..
شوي ويدخــل علي ببتسامه وقال : حد ياخذ منوم , لو خذيتي لج بندول او بروفين أحسن وسكت وبعدين كمل : يعني لهدرجه كان يعورج بطنج علشان تاخذين منوم , والله أنج ضحكتيني..
سكت ولا رديت عليه , لان عقلي مب ويايه , ياربي والله أحسسس عمري بموووووووت من الخوف...
ليش سواو جي أبــا أفهم ليش!! , معــقوله نــاصر أعتدى عــليه , صح حسيت بتعب في جسمي بعد ماقمت ....
نزلت دموعي , والندم ياكلــني , معــقوله فقدت شرفي ....
خلاااااص حــياتي رااااااحت , ليــش وثقت بمهــا ليش رحت معاها , بعد نص ساعه , خوزت النيرس المغذي عني , قمت وأنا أرتجـــف ...
بغيت أطيــح بس يد علي قبضتني , وقال للنيرس: يبي كرسي حقها ..
ردني ويلسني على السرير , حطيت راسي أمبين يدي والافكار تيبني وتاخذني ..
بعد دقايق يت النيرس ومعاها الكرسي , ساعدتني أركبه ...
بس أنا في عالم ثاني , في عالم الخوف والالم والندمـــ ....
ساعدني علي أني أركب السياره في الكرسي الوراني , أنسدحت في السياره 
والدموع تنزل من عيوني بغزاره , غمضت عيوني بألم , ليـــش جي يستوي بي ..
لـيش مها تسوي فيني جي أنا ماسويت بها شي ولا مره أذيتها ...حراااااااام عليها.
وصلنا البيت , أستقبلني عايشه وحرمة خالي وودني غرفتي , انسدحت على شبريتي وغطيت عمري باللحاف , يلست أصيييييييييييييييييييييييح وأصييييييييح , بخوف , وندم ...
شو أسوي الحين , ماشي بيدي ...
فزيت يالسه وانا أفكر , ماأظن سواو بي شيء , أحساسي انهم ماسواو شيء .
بس أنا شو دراني يمكن سوى ناصــر بي شي , أمممممممممممممي أرعبتني فكرة أن نــاصر لمسني , ليش حـــياتي معقده جي , قبل نـــادر وسلمت منه والحين نـــاصر مــادر أذا سوى بي شيء ...
عشـــت الايام الباقيــه في رعـــب حتى أني غبت عن المدرســه الاحــد ,والاثنين , بحجة أني تعــبان وطول الأيام يــالسه في غرفتـــي ... حتى الاكــل مايطيــح بطني .. و حتــى أتصالات مــها ما أرد عليهن ...
مره يت حرمة خالي مهره عندي في الحجره وقالت: نــوره شو ناويــه تجتلين عمرج أنتـــِ؟؟
نزلت راسي تحت أحــاول أن دموعي ماتنزل وقلت : مالــي نفس ...
مهره: لالا الحيــن تنزلين معايه ونتعشى رباعه ...
قلت : بــس أنــــا..
قاطعتني: لابس ولاشــي يالله قومي...
نزلت غصبن عني , وتعشيت , الصراحه ماكلت ووايد لان إلي فــيني مايـساعد 
أني أكل شي ..
رديت غرفتي , أطالعت تلفوني يالله مها متصله حوالي 10 مرات ...
شوي ويدق التلفون , أطالعته أففففففففففف هاي بعدها ماملت من الاتصال.
بتردد رفعت التلفون لذني ورديت : ألووو..
ياني صوت مها العالي: وينــــج أنتِ مالج حس, وماتردين عليه ..
قلت بصوت تعبــان : مريــضه ..
قالت بصوت خفيف: متأكــده , شو فـيج ؟؟
أرتجفت ياربي , ماأقدر أكلمها أحس اني بصييح أستويت صدق أكرهها وأكره صوتها ...
قلت : مريضه ,حمى, وزجام فيــني .. 
مها: أهــا , سلامااات , بتين باجــر المدرسه ..
قلت وأنا ودي أبند في ويها : ان شاء الله ..
مها: زين والله أشتقنا لج وووايد ..
خلااااص طفح الكيل عندي , قلت بسرعه : مها اخليــج الحين برقــد تعــبانه ..
مها: أوكيه تصبحيــن على خــير ...
بندت عن مها , وطحت على شبريتي , أفففففف باجر بشوف ويها في المدرســه ..
باليوم الثاني نشيت الصبح بكسل ورحت المدرسه متأخره بــعد , كل البــنات تحمدن لي بالســلامه , ومها طول اليوم مجابلتني , احاول أشــرد عنها بس هي لصقه فيــني ..
في الفسحه ..
مها: نــاصر , يسلم عليج ...
أطالعتها بصدمــه , وسكت ماعرف شو أقول وقلت بصوت واطي : الله يسلمه , وفي نفسي : يعلــكم ماتعينون خــير لاأنتِ ولا أخوج ..
مها بتوتر : شو رايج ها الخميس نطلع نحوط مع نــاصر ..
قلت بصدمه : ها ..
مها : نغير جو..
قلت بســرعه : سوري عندنا عزيمه ها الخميس ..
مها: أنزين , الجمعه أوالسبت ..
قلت بخوف: لالا ماقدر لان بروح يوم الجمعه عند الاهل والسبت عزيمه بعد..
أطالعتني مها بتشكيك : مره ماتقدرين عادي قوليهم بسير يا ربيعتي ..
بلعت ريجي وقلت: لالا ماقدر مابخلوني ..
مها : أوكي الاسبوع الياي بنسير ..
قلت: يصير خير ...
مرت ثلاث أسابيع , وأنا أعتذر لمها اني ماقدر أروح معاها وأيب أي جذبــه تخطر في بالي... حسيت أنها شكت فيني وفي تصرفاتي ...
ومره قالت لي : أنتي خايــفه تروحيــن معايه صح ..
قلت بتوتر : لالالا صدقيني الظروف..
سكتت عني ولا قالت شي ...
مر اليوم عادي ... الفليل الساعه 10
طحت على شبريتي وفيني نعـاس فضيييييييع ....ونمت ...
نشيت الفــير , وأطالعت الســاعه الي كانت عدالي , كانت 6 ونص ...
ياربي أحــس بلوعه خفيفه..
وقفت وحسيت بدوره ويلست بسرعه على شبريتي ... ياربي شو فيني ...
شوي واحس بلوعه فضيييعه ...
قمت ركض على الحمــــــــــام وطلعت كل الي كان في بطنــي ..


نهاية الــبارت الثامن.. 



البــارت التـــاسع ...

يلست تحت , وأنا أحـــس عمري تــعبــانه ووايد , شو فــيني ...
ها الايــام أحس عمري صدق تــعبــانه وكسلانـــه , وبــطني يعورني ...
قمت توضيت وصليت الفــير , وتلبست حق المدرســـه , نزلت تحت لقيت أمي وخالي وعلي .... يتريقون .... 
أنضميت لهم , وسلمت على خالي , ويلست بدون أي كلــمه, التفت خالي صوبي وقال: صــباح الخــير نوره , شو اصبحتي اليــوم ..؟؟
رديت برد مختصر : الحــمدالله ...
خذيت لي كوب حلــيب ويلــست أشــربه , بـدون أي كلمه ...
حســيت بلوووعه من وصل الحليب في حلجي, حطيت يدي على فمي بسرعـــه , أمنع نفسي أني اطلع الحليب , قمت ركض على الحمام ويلست أكح ....
شرقت بالحليب , حسيت بلوعه من نفسي أني شرقت بالحـلــيب , وطلعت كل الحلــيب الي نزل في بطنــي ..
سمعت صوت أمي : شــو فــيج ؟؟؟
ما قــدرت أرد عليها لاني في حاله ما يعلمها الا الله , حطيت راسي على المغــسل أخذ نفس , بعد ماحسيت عمري شوي بخــير رفعت راسي وقلت بصوت مخنوق: مــاشــي ... يمكن كليت شي فاسد ..
لفيت بطلع من الحمام , شفت علي وخالي واقفين مع أمي..
تقرب مني خالي وحط يده على جتفي وقال: تــعبــانه تبين أوديــج المستشفى .؟
هزيت راسي بلا , عقد خالي حــواجــبه وقال : متأكـده ؟؟
قــلت: هيه ..
رديت ويلست على الغنــفه , أحــس بيوع بــس ما اقــدر اكل كل ما اكل شي خاطري أزوعه ..
غمضت عــيوني ..
سمعت صوت علي يتكلم بالتلفون ..
علي: هــلا والله بالقاطع ...
علي : كلــنا بخــير وسهاله..
وتم يسوالف ما عطيت أي أهتمام له, وبــعدين قال: تبا تــرمس أبـويه ..
علي: أوكــيه .. صد علي صوب خالي وقال: أبــويه محمد يبا يرمسك ؟؟
من سمعت أسم محمد فزيت واقفه واطالعت علي إلي عطا خالي التلفون ..
ورفع علي عينه صوبي ,وابتسم يوم شافني واقفه ..
تكلم خالي في التلفون وبعدين عطاه علي , سرت صوب علي وتميت أطالعه , حاس علي بوزه وهو يشوفني , وبعدين قال : محمد نوره تبا ترمســك ..
ومد بالتلفون صوبي , خذيته بتردد وقلت: الســلام عليكم ..
بعد خمس ثواني رد عليه : وعليكم السلام ..
وسكت وبعدها قال : شحالج؟؟
رديت بتردد: بخــير , وأنـ وأنـته أخبــارك ؟؟
قال : الحــمدالله ...
وسكت كل منا لدقيقه ..
أستجمعت شجاعتي وقلت: محمــد!!!
مارد عليه , قلت مره ثانيه : مــحـمد وينك؟؟
أخــيرا تكلم محمد وقال: اخلــيج الحين , شوي مشغول مع السلامه ...وسكــر ...
بعدت التلفون عن ذني وأنا أطالعه , لــيش مستوي جااف جي معي لــيــش..
نزلت دموعي , رفعت نظري صوب علي , لقيته عاقد حــواجبه ,قال: لــيش أتصحيــن , شو قال لج ؟؟؟
هزيت راسي بلا , ورحت غرفتي , وطحت على شبــريتي أصــيح ...
أظن محمــد يكرهنــي ,. بــروحي انا كارها نــفسي من بــعد سالفــة المخدر.
سمعت دق على بابي ,وصوت حرمة خالي : نوره يالله قومي روحي المدرســه ؟؟
قمت وغسلت ويهي , مالي خــاطر أروح المدرســه , بــس ما اقــدر عليه إمتحان ...
نزلت تحت , شفت خالي يالس يقرأ جــريده , خالي لزم يقرأ كل صــباح الجريده قبــل مايروح الدوام طبعــا جريدة أمــس ...
رفع عينه عن الجــريده وأطالعني وقال: نوره لــيش بتروحــين المدرســه وأنتِ تعبانه ؟؟
قلت بتعب : علــيه إمتحان وان غبت الابله مابتعيده لي ...
خالي ســعيد : فديــتج كيف بتسيرين المدرسه وجي ويهج , إذا تعبتي أو شي اتصلي فيني , وسكت وبعدين كمل: قــبل ماتسيرين كلي لج شي..
قلت بسرعــه: خالي ماأشتهي .. 
وقف خالي وخذ خبزه من طاولة الطعام وحط فيها جبنه وعطاني أياها , أطالعته بصدمــه , وخذيتها بتردد ....
ولفيت رايحه وأنا أداري دموعي , حسيت بحنــانه , أول مــره احــس حد مهتم فــيني بها الشكل من زمان فاقده مثل ها الحنان, أول مــره حد يسوي ها الحركــه لي , لا مش اول مــره , أبــويه كان يسوي لي جي ...
أه أتمنى لو ابــويه عاايش الحين , كــنت مابضيع جي ... 
يلــست أكل الخبزه في الــسياره , نزلت المدرســه وأنا صدق مالي خاطر أجابل ويه مها ...
أســتغــربت من مهــا أنها ما عطتني ســالفــه , ومايلســت ويايه , شكــلها لقت بنت ثــانيه , هيه شفت معاها بنت يديده , الــصــراحه أنقهرت من مها ليــش تروح مع ها البنت..
حسيـــت بغيره فــضيييعه منها...
هزيت راسي أنفض عني ها الافكار , شــو ها..!! بعد إلي سوته مهـــا فيني , بعدني أباها ربيعه...
والله أني محــتاره من عمري , لــيش بعدنــي جي متعلقه بمها , ليــش ؟؟ 
يمكن لانهــا أول بنت تكــون قــريبه مني جي ..
دخلت الصف , ولقيت بــنات الصف يالســات يسوالفن ويضحكن , تــقربت منهن بتردد ويلست قريب منهن ..
كــانت سوالفهن عن خــواتهن , وشو يسون في البيت , وعن يداتهن وعن الرســوم المتحــركه ..
بنــات بريئات !!!
أحـزني حالي وأن فرق أمبين كلامنا أنا ومها وكلامهن ..
أنا ومها كل كــلامنا عن الشبــاب ...
حسيت أن كرهي لمها زاد....
كملت يومي الدراسي , وألم بطنــي يزيــد , بس متجاهلتنه , يمكن ماكله شي فاســد ... هذا الي يا بالي .. أصــلا أنا شو أكــل , حتى أنــي أحس عمري أستويت هيكل عظمي من قلة الاكــل ..
على أخـــر الدوام يتني مهــا ببتسامه وقالت : أخـــبارج اليوم ؟؟
استغربت منها مع أنها طول اليوم تشوفنــي جدامها بس مارمستني ..
قلت بختصار : بخير ...
مهــا يلست عدالي وقالت: امس رمست أمج وقلت لها بنروح نتحوط أنا وأنتي اليوم فقالت عــادي سيروا ...
بطلت فمي بصدمه , هاي تخطط على كيفها , وفقت وقلت: سمحيلي مابــسيــر , مشــغوله اليوم..
مها بضيجه: قلت حق أمــج واوفقت أنتِ شو عليج خلينا نسير نستانس شوي, والشغل أجليه ..
نوره : بــس أنا ما أبا مب غصب ..
مها : أبــا أعرف لــيش أنتِ متغيره عليه جي ؟؟
قلت بتوتر: مهــا تخــليج مب متغيره ولا شي..
زاد ويع بطني من التوتر , حسيت بدورت راس فيني ما أقدر أوقف خلااااص , يلست على الكرسي بتعب وحطيت يدايه على راسي بألم ...
اللوعــه يتني مره ثانــيه , ماأقــدر أتحمــل , خلااااص ..
مها وبنبرت خــوف : نــوره شو فــيج ؟؟
قلت بصوت مرتجف: مـــاشي ..
رفعت راسي بعــد ماحسيت أن اللوعــه راحت , وقمت رايحــه ..
نادتني مها بــس ما رديت عليها ورحت سيــده وركبت سيارتنا , كان علي ياي يشلني , يوم شافني أبتسم وقال:هــلا نــوره ؟؟
قلت : أهــلين ..
وسكت طول الدرب لان جبدي لايعــه ومالي خــاطر أتكلم , حاول علي يتكلم معايه , بــس أنــا ما ارد عليه ... متجاهلتنه ...
مر الــيوم وأنا حابسه عمري في الغــرفه ...
نشيت الســاعه 5 الــفير , على ألم بطني إلي زاد , ورحت الحمام اطلع كل الي في بطــني ..
رديت ويلست على شبريتي وأنا أحــس بطني منتفخ شوي ومستوي مثل الحصاه... 
ياربــي شو فيــني ماأظن هذا تسمم , طحت على شبريتي وأنا مقرره اليوم ما أروح المــدرســه خــلااااص ..
نمت شوي أحــاول أني أخفف الم بطــني ... 
نشيت واطالعت موبايلي , كـانت الســاعه 9 , شكلي رقــدت ووايد , انجلبت على طرفي اليمين بتعب , أه بطــني يعورني موووت ...
قمت بتعب وغسلت ويهي , وبعدها سرت صوب الكمبيوتر وشغلته ..
من زمــان مادخــلت الجــات , من بــعد سريتي مع مــها ونــاصر ..
يلست افــكر أدخــله ولا , بــس في الاخــير تعايزت أدخــله مالي خــاطر ...
حطيت غوغل , ويلست افــكر شو أكــتب ..
أممم أي بطني يعورني أعتدلت بتعب , أه ليــش ما اكتب عن الي فيني ...
كتبت بتردد(( أعراض ماذا التقيىء والدوخه ))؟؟
ضغط بـحث ...
ثواني وفــتح ..
فتحـــت عيوني وانا اشـــوف مكتوب ..
أعــــــــــراض الحـــمـــل ....
أعـــراض الحـــمــل...
بدا قــلــبـي يدق بســــرعه وبعنـــــف ...
قريت أول كلمتين مكتوبات في أول البحث وهن أعراض الحــمل , وبعدها نزلت عيوني على سطور الموضوع إلي طالعه ...
الشعوربالتعب والإجهاد..
غثيان مع قيء وخاصتنا في الصبــاح..
انتفاخ في البطن و شعور بالامتلاء..
بندت الــصفـحه بســرعه وبخــوف, لالالالالالالا مش معــقولــه أكــون حــامل ...لالالا, بــس كل الاعــراض ادل عليه ..
طحت على شبريتي , وأنا اصــــــــيح بخوف...
شعــوري ما اقدر اوصفه , أصلا كأني أحلم , مــعقولـه حامـــل معــقوله نــاصر أعتدى عليه ..
شو بســـوي الحــين , كيف بتصرف , مــنو اخبـــــــــــر , أصــــلا مســتحيل أخبر حــد مستحــيل..
ياااااااااربي شو أســـــوي شو ها المصبيه, كـــــــله من مهــا كله منها , لــيش اروح معاها ليش!!..
بدون حاســيه قبضت موبايلي ودقيت رقم مهــا ...
رن ورن ورن بس بــدون رد ..
فريت الموبايل بكــل قوة على الارض, الخــايسه ماترد عليــه , خشيت راسي تحت المخده ويلست أصييييييح صياااح اليهد ...
وقفت متوتره , ياااربي شو اسوي شو الحــل الحين , ويلست أضرب بطــني من القــهر ...
أيييييييي عورني بطني بشــكل فضييع من الضرب, قبضته بألم, ويلست على الارض ..
وانسدحت وحطيت يدي تحت راسي , ودموعي تنزل , لــيش الحــياه قــاسيه عليه جــي ..
ياليييييييييييييييتج يا أمــي كنتي قربيه مني , ياليتج ماخــليتني أطلع مع مهـــا ..
صرخت : أمــــــــي حــرام والله حررام ليـش جي ضيعتيني ليش , ياليتج أهتميتي فيني , عطيتني شويت حــنان , فهمتيني الصح من الغلط ...
سمعت دق على بابي وصوت حرمة خالي : نـوره ما رحتي المدرسـه ..
مسحت دموعــي بســرعه وقلت : مارحت خالوه ..
مهره : ليــش , شي يعورج ؟؟ 
قلت بصوت مرتجف : شوي تعبــانه ..
مهره : فجي البــاب ..
خفــت ووايد , وقمت بــسرعه ورحت الحمــام , شفت ويهي في المنظره كانت عيوني متنفخــه وويهي أحــمر وباين أني صايحه ...
غسلت ويهي ...
سمعت دق البــاب مره ثانيه : نوره ؟؟ 
سرت صوب البــاب وفتحته , وأنا منزله راســي ..
سمعت صوت خالوه مهره : نــوره شو يعورج ؟؟
قلت بدون ما ارفع راسي : راســي يعورني وبطني شوي
خالوه مهره بهتمام : فديــتج يمكن برد صابج ,بسوي لج زعتــر وينسون , عسى يخفف الويع ..
راحت خالوه مهره عنــي ..
والدموع تجمعت في عيوني , والله حـــرام عليه أني سويت بها النــاس الطيبه جي ...
بعد عشــر دقــايق يت خالوه مهره وعطتــني أشرب إلي سوته ..
طلعت عنــي ويلست أشربه , والدموع تنزل من عيوني بـغــزاره ..
مـــر اليوم وأنا في غــرفتي , أعــيش أتعس يوم في حــياتي , وألم بطــني الي كل ماله يــزيد , وكــل مايطيح شي في بطــني أركض على الحمــام واطلعه ..
حــتي الزعــتر والينسون الي سوته خالوه مهره ماتم نص ساعه في بطني ..
حل الليــل وأنا أدور في غرفتــي من ألم بطـني و حالتي الي كــرهتنــي حياتي.
ماأقــدر أيلس جي , لزم ألقــى حل أخـــبر منووه..؟؟؟
عــايشــه , هيه عــايشه يمــكن تتفهمني , وتلقى لي حــل , سرت لباب غرفتي , بس قبل ما أقبض مقبض الباب وقفت..أفــكر ..
عايشــه يــمكن تحتقرني , وتــاخذ فــكره سيئه عني أني سرت مع أخو مــها بدون أي خــوف ..لالا مابقول لها ..فــكرت بعلي ..
علي!!! لا مــستحــيل علي عــادي يجتلــني أن عرف أصــلا ..
رديت ويلست على شبريتي بحــزن , يــارب منو أخبر , خــلاص أحس عمري بموووووووت من الهم ومن التفكير ...
خطرت فـــــــي بــالي أمي , أقــــــول لأمــــي , صــح علاقـــــــتي فيها زفـــــته ..
بـــــس أنا بنتهـــا , يـــمكن ماتحــتقــرني ,عــادي بتحــمل الضــرب الي بيني منها..
لاني خلااااااااص ما اقــدر أتحــمل أكتم اكــثر ..
قمت بشـجاعه , وطلــعت من غـــرفــتي , وصلت غرفـــة أمــي , رفعت يدي بدق البــاب , بس في لحظه تــرددت ونزلت يدي , الشــجاعه كلها راحت منى ..
مــاقــدر , خاااايفه كيف بقولــها , اصــلا كيف بتجراء وبــقولها انــي حــامل , أصــلا بروحهــا كلمة حامل تخوف , يــعني انــا حــامل بالــحرام ..
كــــلمــه كــبيره هذي ...
نزلن دمـــــــــوعي والله تعــبت خــلاص ما اقدر أتحــمل , تعبت وووالله تعــبت وووايد , رفعت يدي صوب ويهي ويلست اصيــح بصوت مسموع.
مسحت دموعي بســرعه , لزم أخــبرها عــلشان أرتاح لو شوي بس ...
دقيت البــاب , سمعت صوتها : نــعم منوه ؟؟
قلت بصوت مرتجف : أنــا ..
سمعت صوتها المستغرب : نــوره , شو تبين ؟؟؟
فتحت الــباب , ودخلت ووقفت في نص الغــرفه محــتاره ما اعــرف كيف اقــول , رفعت راسي صوب امـــي يوم شفت انها عاقده حــواجــبها واطالعني بستغراب ,خانتني شجاعتي , وكل الكــلمات نسيتهن ..
زاد تعقيد حــواجــبها وهي تقول : شو تبــين .؟؟
مــاقدرت أتحــمل , وأنفجــرت بنوبة صـــياح , ماحــسيت الا بيدين أمــي على جتفي يهزني..
فــاطمه : نوره شو فيج تصحــين ؟؟
تميت أشــاهق , وصــياحي يــزيد , وقلت بصوت متقطع : بمــ بــموووت خــ خــ لا صــ ما أقــ ــد ر أتحــمل تعبت ..
مسحت دموعي وأبتعدت عنها , وأنا أحــاول اكتم شهقاتي .. 
حطيت يدي على فمي بسرعه وأنــا أحس بلوعــــــــه , تميت أتهاوع ودي أرجــع ..بس بلعت ريجي أحاول أني ما أرجع..
شفت ويه أمي المســتغــرب بشكل كبير ..
انفجرت بصيــاح : كــله منــج , خــليتني أروح مع مهـــا , كله منــج أهملتني مانصحتــني خلـــيــتني أضـــــــــيع , وأفقد شي مهم , تعــرفــين شو فــيني أنــــــــــا حـــــــامـــــــل ...
أطالعتني أمـــي بــصدمــــــه : شوووووووه ؟؟؟
حسيت بدوره , والدنــيا أظــلمت فجــأه...
نهــاية الــبارت التاسع.. 



الــبارت العــاشر ..
أبــويه ...
أبتســم أبــويه , وقبض يدي وبنظرات حب قال : نــوره حبيبي اخــبارج ؟؟
اطالعته مش مصدقــه أنــي أشــوفه جدامــي : أبــويه وينــك ليــش رحت عني .
سكــت ولا رد عـــليه , وتم يطــالــعني بس بنظــرات غــريبــه ..
نزلن دمــوعــي , وأنــا أشــوفه يطالعــني بها النــظرات ..
أبتــعد عــني , وقال : ديري بالــج على نفــسج ..
وراح , حاولت ألحقه بــس هو أختــفى ...
فــتحت عيوني بتــعب , وأنــا احــس ان كل جسمي يعــورني وخاصتنا بطــني .
عــقدت حواجبــي وأنا أتأمل الــغــرفه إلي كنت فــيها , والــسرير الي طايحه عليه ...
سمعت صوت اعرفــه زيــن : نــوره وعيتي ؟؟
رفعت راسي صوب أمــي بستــغراب , وقفت وقالت : لا تقــومين أرتاحي ..
أبتسمت أمي : روعــتيتنا عليج , الحمــدالله أن وصلنا المستشفى قبل ما تنفجــر الزايــده ...
الزايــده , كلمــه دارت في راســي ... 
يلست أمــي وقالت وهي أطالعني بغــموض: الحمــدالله على الــسلامه ..
مارديت عليها , أحــس أني ما اقــدر أنطق لســاني ثجيــل ..
يلســت اتأمل الغــرفه , أنــا في المســتشــفى وأمي قالت زايــده , مافهمت شي ..
بعد عشر دقايق نطقت : أنا شو يابني هنيه ..
قــالت أمي بعد كم دقيــقه : تذكــرين يتني الــغرفه وقلتــي أنــج حــامل , وبعدين غمى عــليج ووديناج المستشفى بــسرعه , وطلــع أن الدوده الــزايده ملتهبه عندج ..
سكتت شوي وبعدين أطالعتني و تكلمت بقــهر : شو إلي خــلاج تظنين أنــج حــامــل ؟؟ أنتِ سويتي شىء من ورانا ...
بلعت ريجي بخــوف من نظراتها , بس دق البــاب يا في وقته المناسب ...
أطالعت أمي الباب إلي تبطل وبعدين أطالعتني بنظره غاضبه وقالت : بـعدين بنكمل رمستنا ...
دخــلوا خــالي وحرمــة خالي , أبتسم خالي يو م شافني واعيــه وقال: الحمدالله على الســلامه ..
قلت بهــمس : الله يسلمك خاالي ..
يت حرمة خالي مهره ويلست على طرف الشبــريه وقبضت يدي وقالت : فــديتج روعتيــنا علــيج , بس الحمــدالله على ســلامج ..
ابتسمت نص ابتسامه وهزيت راســي ..
يلست في المستشفى لمدة يومين , باتت عايشه عندي ليله والليله الثانيه رديت البيت ...

وفي ها الفتره ما أنفردت بأمي , والله أنـــي خــايفه شو بقولها..أو شو بفــسر لها ..
طحت على شبريتي , وضحكت على عمري كيف أني كنــت أتخــيل عمــري حــامل , أه هذيــج الفتره كــانت مرعبــه , والحمدالله أنــه ماكــان حقيقية بــس..
قطع حــبل أفكــاري دخــول أحــد لغرفتي ,أطالعت صــوب إلي دخــل ..
كانت أمــي , دخلت غرفــتي ويلست على أقــرب كــرسي لشبــريتي ..
أطالعتني وقــالت : شــو حالج الــيوم ؟؟
أرتــجفت ونزلت عيوني تحت وقلت : بــخير ..
أرعبتني نظرات عيــونها ,حاولت أبعد نظري عنها وما أطالع عيونها بس ماقدرت , لان أمــي يلست أطالعني بنظرات مــرعبه أكــثر , خــلتني أرتجف أكــثر ..
سمعت صوتها البارد وهي تقول: شو بــلاج ترتجفين جي ؟؟
أرتبكت وهزيت راسي بــلا ...
قــالت بحده: نوره !!بــتــقوليــن شو ســالفة شكج أنج حــامل , وسمعيني أن جذبتي تــرا ماتلوميــن الا نفــسج ..
رفعت عيوني صوبها بــخوف , يــاربي ما أقــدر أخبرها خايفه ...
عقدت حواجبهــا وقالت : شــو فــيج ماترمسـين؟؟ يالله رمــسي الحــين ولا والله لتندمــين ..
قــلت خــايفه : مــادري ..
قالت أمــي بعصبيه: كيف ماتدريــن ؟؟
نبرت أمــي العصبيه خوفتني ووايد , أنتفضت بخــوف كيف بقــولها , ماعندي الجرأه ..
وقفت أمــي وقالت : قومــي الحين ..ولبسي عباتج..
اطالعتها وقلت بصوت واطي : لــيش ؟؟
أرتفع صوتها وهي تقول: أووووص ولاكلمه , بنسير الــعياده , وأشـرت بصبعها صوب ويهي وكملت بعصبيه : والله والله أن طلع انــج مسويه شي والله ماتلومين الا نــفسج ..
تجمــدت محلي بصدمــه , وتجمعت الدمــوع في عيــونــي , يعني الحــين لو ماطلعت بنت , شو بيستوي فيني ..أمــي بتحتقرني وبتحرا أني مسويه ها الشي برضاي ..لالالا ...
وقفت بــخوف وقلت: امــي خــلاص بخبرج كل الســالفه والله ما اجــذب ..
جتفت يديها جــدام صدرها وقالت : شو يعني تعترفين أنج مسويه شي ..
نزلن دموعي على خدي : والله ماسويت شي انــا بــس ..
فتحت أمي عيونها : بــس شو ؟؟
مسحت دموعي وقلت بتــردد: مهــا , طلعت مره معاها هي وأخوها , ورقدت في الــسياره وياهم حولي كم ســاعه , شكلهم كانوا حاطيــن لي منوم و.............
ماحــسيت الا بــطراق قوي على خدي , بــسرعه حطيت يدي على خدي من الالم , تجمعت الدمــوع في عيوني مره ثانيه, وأنا اشـــوف أمــي أطالعنــي بكل عصبيه وغضـــب ...
صرخت : أنتِ مينونــــه خبـــله يـــاهــل , كــــيف تسيرين ياريال غـــريب منيه والدرب كيييييف حتى لو اخته او أمــــــه ويــاج , كــــيف تتجرئين..
صرخــت أمي خلت الدمــوع تنزل على خدودي بكثره , لــيش تقول لي جي هي الي أهملتني هي الي خلتنــي أروح مع مهـا ,هي الي مافهمتني الصــح من الغلط طول ها السنين لاهييه عنـــــــي , والحيــــــن يايه تلومني ...
ماأقــــدرت أقول شي , بس في ها اللحظـــه دمــــوعي هي الي تعبر عن مشـاعري الداخليه ...
مــشاعــر كره لمها وناصــر ولأمـــــــي , مشــاعر حــزن لان النــــــــــاس يالسه تظلمني وتستغلنـــي ... بــدون ماتراعي مشــــاعري .. 
رفعت يدي أمسح دمــوعي ...
سمعت صوت امــي الغاضب : قــومي لبســي عباتج ...
طــلعـت أمــي من غرفــتي , نزلن دموعي اكـــثر لها الحـــياه إلي أعيشها من مصــيبه لمصــيبه ...
قمت بستسلام ولبست عبــاتي , ونــزلت تحت , يــلست في الــصاله حطيت يدي على خدي ويــلست اطالع الفراغ , أفــكاري متلخبطه , والخــوف مالي قــلبي ....
عــقلي مش ويايه , مادري بشو أفكر , أفكر بأمــي, ولا أفكــر بحياتي بعد ماتعرف أمي أنــي مش بنت !!!!!!
أيقضني من سرحاني صوت حاد : نــوره يالله قــومي ..
رفعت راسي صوب أمــي إلي كانت لبسه عباه وفي يدها نقابها , ســارت أمــي وسرت وراها ..
ركبنــا الســياره ورحــنا ..
كان الصمت مخيم على جو الســياره ....
أنا ســرحــانه بأفــكاري المخـــيفه وأن خــلاص حــياتي بتنتهي من أفــحص ..
غمضت عيوني بــرعب , يــارب أرحمـــني , يــارب ..
فتحت عيوني على صوت أمي: يالله نــزلي ..
نزلنا رايحين صوب الــعيــاده, وأنــا أرتجف من الخــاطر خــايفه...
دخــلنــا العــياده ...
دخلت أمـي تكلم الرسبشن, وبعدهايــلسنا ننتظر الــدور ,يا دوري ودخــلت مع امــي عند الدكـتوره وسوت لي الفــحص ...
الخــوف كان مسيطر عليه طول الوقــت , بس الــدكــتوره أبتسمت وقالت لأمــي : بنتك سليمه 100% ...
ماصــــدقت ذنـــــي يوم سمعتها تقـــول ها الكــلام , فرحــه ماتنوصف انـــي بنت بــعدنـــي ...
أسترخيت علىى الســرير وغمضت عيونــي بفرحــه , الحمــدالله أن ربي نجاني من نــاصر ومهــا ..
طلعنا من العيــاده , ورحــنا للســياره , أحــساسي بهاللحظــه ماينوصــف كــل الشكوك والهموم راحــت..
ركبت الــسياره...
تنهدت بــرحه وأنا أسترخي على كرسي السيــاره , وبعــدها أبتسمت براحــه ..
سمعت صوت أمــي الحــاد وهي تقول : مــها ما أبــاج ترمسينها ولا تــروحيــن معاها أي مكــان ..
بوزت وهزيت راسي بنــعم ..
كملت كلامهــا امــي : وأن عـرفت أنــج تكلمينها ولا تــروحين معاها والله ماتلوميــن الا نــفسج ..
ومرت الايــام عاديه مافيها شي ,ما رحــت فيها المدرسه لاني ماخذه أجــازه مرضيه ســبوع , طبــعا التلفون إلي عطاني علي أياه تكســر فما كلمت مهــا من هذاك اليــوم في المدرسه..
الصــراحــه أرتحت لاني نــاويه أقطع علاقــتي فيــها نهاياً... 
الجمعه الــساعه 4 عصــرا..
لبست كنــدوره مخوره , ونزلــت تحــت ...
لقيتهم متجهزيــن بــروحون عند أهلهم , أبتسمت وأنا أشــوف خالوه مهــره محتشره على عليــاء المشاغبه ..
خالوه مهره : عليووه لبســـي شغابج بســرعه ..
علياء: ماما ما أحبــه يعور ذنيه ووايد ...
خالوه مهره : سمعي الرمسه ولبسيه ..
صدت خالوه مهــره صوب عبدالله ..
مهره: عبدالله قوم لبس كندورك ..
عبدالله كان طايح ويلعب ببلاي ستيشن وعقله عندها ...
مهــره: عبدالله ماتســمع ..
عبدالله أنتبه لصوت امه : ماما ما أريد أشير بلعب ببلاي شتيشن ..
خالوه مهره سارت صوب البلاي ستيشن وبندتها , عبدالله قام معصب ..
عبدالله : خــايشه ,بنغاليه ..
فتحت خالوه مهره عيونها بصدمه وقالت : شــو ها الالفاظ ماحيدني معلمتنك أياها ..
ماقدرت اكتم ضحكتــي , وأنفجرت أضحك ...
عبدالله شرد لان يعرف أمه بتضربه ..
ضحكت خالوه مهره ويايه وقالت : شفــتي الحين أنا أستويت خايسه وبنغاليه.
بعد ما سكتنا أطالعتنــي خالوه مهــره وقالت : بتــروحين معانا ..
أرتجفت خــايفه لاني ممكن أشــوف نــادر هناك , من توفت نــوال مارحت هنــاك ... ولان اليــوم عندهم عــزيمه ,فاخاف أشــوفه في البيت..
مــادري أروح ولا , لا ....
بس صــوت أمــي أيقظني من تفــكيري..
أمــي : لا مابــتروح , سكتت بعدين كملت وهي أطالعني : بــروح نحوط شوي وبنتعشى في مطعم ..
أطالعت خالوه مهــره أمــي بنظرت أستغراب ,وبعــدين تحولت نظرت الاستغراب لبتسامه ...
مهره : والله زيــن تســون ..
أنــا في حــالة صــدمه , مــعقوله بطلع يا أمي اتحــوط وأتعشى فــي مطعم لأول مــره في حيــاتي ..
أطالعت صوبها بعدم أســتواعاب وفرحه غريبه , قالت بصــرامه وهي تبعد نظرها عنــي : سيري تلبســي ..
سرت لبست عــباتي وشيلتي ونزلت تحت , لقيت امــي واقفه بعباتها وشيلتها عند المنــظره الكبيره الموجوده عند بــاب الصــاله تلبس نقابها ..تجدمت صوبها ووقفت شوي بعيد عنها منزله راســي ألعب بالسلسله الموجوده في طرف شنطتي الصغيره ..
بــعد ما خلــصت أمــي لبس نقابــها ,أطالعتنــي وقالت : ويــن نــقابج ..
بلعت ريجي أصلا انا ماعنــدي نقاب ولامره جربت ألبسه ..
قلت بتردد: مــاعندي ..
عقــدت حواجــبها وقالت: والله ..
حسيت أنها توترت شوي وبــعدين أبعدت نظرها عني وطــلعت بــرع ..
لحقتها ,ركبــنا الــسياره ورحــنا ...
كان الجــو متوتــر وسكــون , ماتجــرأت أتكلم لاني أســتحي من أمــي ..
ومــاعندي أي موضوع اتكلم فيه ...
أول شــي رحــنا واحــد من المولات , نزلــت من الســياره وأنا محتاره أتغشى بالشيله ولا ,بــس أخــر شي تغشيت ..
أشتــريت من المحلات الموجوده هنــاك مجمــوعة قمصان كيوت وكم بجامه , ورحــنا بــعدها عند بــاريس غاليري..
يلست أمــي أطــالع المكــياج , وأنــا أطالعها, الصــراحه خــاطر أشــتري مكــياج , بــس مستحــيه ..
بــس تجرأت ويلست أطالع الروجــات وأجربهن , وبــعدهــا رحت عند البلاشر ويلست اطالع الالون الي عندهم..
يتني وحده من العاملات هنــاك , ويلــست تخبرني عن اليديد إلي عندهم , بس أنا مــتردده , أخــاف أمــي تهد عليه , لاني صغيره بعدنــي على ها الاشــياء .. بنــظري طبــعا ..
بــس سمعت صوت امــي ورايه :خــذي إلي تبينه ...
أطالعت صوبــها متردده : و..والله , عــ عــادي..
هزت راسها بــنعم , ابتسمت بـفرحه , وأشتريت لي كم قلوس وروج وبــلاشر ..
وبــعدها طلعنا , روحنــا واحد من الكوفيات , خذيلتي كابتشينوا , وخذت أمــي قهوه تــركيـه...
فجيت غشوتي ويلست مجابله أمــي , اطالعت صوبها بتوتر ونزلت عيوني بسـرعه يوم شفتها أطالــعني ...
يــلســنا نــشرب بهــدوء , وكــل وحده فــي حالــها ...
امــي بــنظري أنســانه أنعزاليه وغــامضه , وحــياتها كلــها شــغل وحــواطه ,ماتهتم بــأحد أبــدا , ونظــراتها كلــها غــرور , كأنهــا وحده شــايفه عمــرها ووايد ..
بـــــس الــيوم حسيتها غــير شوي , فهي أول مره من توفــي أبــويه أطلعنــي مــكان نــحوط ...
بـــس بــعدني أحس أن في حــاجز كــبير أمبيني وأمبينها ما اقــدر اتخطاه .. 
وبــعد ما خلصنا من الكوفي , يلسنا نحوط في المول ... 
وصلــت الســاعه 8 ونص ... وسرنــا نصــلي الــعشاء في المصــلى الموجود في المول ..
وبــعد ماخلصنا صلاه , يلسنــا نمشي شوي ..
فجأه أطالعتني امــي وقالت : ويــن تبين تتعشـين ..
أستــحيت وسكت ,مب عارفه شو أقول , أبــعدت أمــي نظرها عني وقالت : شو رايــج بقصر الهند...
هزيت راسي بنــعم , أه والله أنــي مشتهيه أكل من عندهــم ..
أبتسمت بــفرحه من ورا غشوتي , اخــيراً بــاكل من عندهم, الله !!!!!!
ســرنا والمطعم وطلــبنا لنا , الــــــصــراحه عيبني ووايد أكلهــم لــذيذ وحــار ..
رديــنا البيت الســاعه 10 بالضبط, وســرت غرفــتي وخــذيت لي شاور ونمت ســيده ...لان بــاجر مــدرسه ...
في الــيوم الثــاني رحت المــدرســه و الــبنات كلهن ألتمن عــليه يتحمدن لــي بســلامه ..
فــرحت لهتمام البنات فيني بشــكل كــبير , وحتــى انهن يابن لي بــاقة ورد ..
وبــعدها يت مها وهي تبتســم , حسيت بتوتر من شفتها ..
قالت مها ببتسامه: الحمدالله علــى الســلامه يالقاطعه ماتخبرينا الا سمعنا عنج من عند الــبنات ...
سكت ولارديت عليها , وصديــت الصوب الــثاني ..
سمعت صوتها تزقرني : نوره !!
تجاهلتها بس نفسي تقولي كلميها, فاعلى صوتها : نوره شو فـــيج ..؟؟
وقفت وقلت : مها أنــا خــلاص ما أبــغي اكون ربيعتج من اليوم ..
طلعت برع الصف, بس مها لحقتني ووقفت جــدامي وقالت : لــيش!!
نزلت عيوني تحت : خلاااص أنا ماأبا أروح معــاج ولا أبــا أكلمج ..
مــها : والله , وأرفــعت صبعها جــدامي : بــطقاق يطقج اتحريني ميته عليج الحين ولا أتحريني بــذل عمري عليج ووايد بــنات في المدرسه يبني ربيعه لهن..
وراحــت عنــي , أطالعت صوبــها وحسيت بالذنب أني قلت لها جي ..
بــــس كنت بفقد شرفي بسبتها شو أباها الحين تــولي ...
ومــرت الايــام عليه بكــل حلوها..
الــصــراحه أرتحت نفسين بــعد ما أبتعــدت عن مهـــا ..
حسيت في ها الايــام بعد تحسنت علاقــتي بأمــي بـشكل كبــير..
أخــيراً يلــست تسأل عنــي وعن دراستي ..
وتســألني أذا كنــت محتاجه أي شــي ..
تحوطنــي ... تتـكلم معايــه وتنصحنــي ...
بــس بعده الحاجز امبينا موجود , لان أمــي ماتتكلم عن نفسها أبــدا ..
ومــا أطــلع مشــاعرها , ودي أحس بـحنانها ودي لو مره تضــمني لها لاني محتاجه لضمتها ...
قــربت امتحانات أخر السنه , وانـــا صدق خــايفه لانــي أيــام الامتحانات تيب المــــرض ...
حــاولت أبذل جهد كبير في الـدراسه..
ويت الامتحانات وكان أول أمتــحان دين , ومشيت فيه لانه سهــل الحمدالله ..
وبــعده عــربي , الــصراحه الــعربي شوي أحســه صعب...
ترددت أروح لأمــي علــشان تفهمني النحو , بــس في أخــر لحظه رحت ..
دقيت الباب سمعت صوتها من الداخل : منو ؟؟
قلت بتردد: انـــا ..
قالت: دخلي ...
دخــلت وأنـا أطالع تحت , وسرت صوب أمــي بتردد وقلت: ماعرفت كم درس في النحــو أباج تفهميني شوي..
عقدت حواجــبها وقالت: عطــيني ..
يلست أمــي تفهمني الدروس وياالله فهمت ...
بــعد مافهمت كل الي كنت مب فاهمتنه وقفت وقلت : شكــرا ..
سكتت أمي ولا ردت عليه , سرت صوب البــاب وقبــل ما اقبض مقبض الباب سمعت صوت أمي وهي تقول : يوم تبين أي مساعده في دراستج تعالي عندي ..
أطالعت صوبها ببتســامه وهزيت راسي بنعم ...
سرت أكمل مــذكرتي وبــعدها رقدت لان الوقت تــاخر ...
مرن الامتــحانات والحمدالله ماكانن صعبات ووايد , وأن مافهمت شــىء أروح عنــد امي تفهمني إلي مب فاهمتنه ... حســيت فها الايــام أني تقربت من امــي ووايد أستوت تضحك معاي وتضربني بمصخره يوم ماأعــرف شيء ... 
يا أخــر أمتحــان وكان ريــاضيــات وهو بــاجر , هذي الماده هي عشقي الوحــيد وإلي أحبــها من كل قلبي ذاكرتها لمدة يومين بكل جهد علــشان أيب درجــه كامــله ..
على المســاء الساعه 9 رحت صوب أمــي وبيدي كتابي ودفــتري أباها تفهمني مســئله رياضيه ما عرفت لها..
دقيت الــباب ودخــلت غــرفة أمــي , شفت عيونها فيهن دموع وخشمها أحــمر , كــأنها كانت تصيح , صدت أمــي ويها للجهه الثــانيه تخفي ويها ..
نــزلت عيوني بــسرعه تحت , لانــي ماحبيت أشــوف أمــي بها الضعف ..
حسيت بحــزن والفضول أجتاحني لــيش أمــي تصيح ..
تقربت منها , شفتها تمسح خشمها بالكلينكس , والتفت لي ببتسامه ..
قالت بصوت مزجم: شو عليج بــاجر..؟
قلت بصوت واطي وأنا أرفع عيوني صوبها: رياضــيات ..
خذت مني الكـتاب وقالت: شو مافهمتيه ؟؟
قلت وأنا أشر على المسئله : هذي ..
يلست تفهمني المسئله , والحمدالله بــسرعه فهمتها , أبتسمت بعد ماخلصت أمي ..
ردت لي الابتسامه وقالت : تبين شي ثــاني ...
هزيت راسي بــلا ..
وسرت متردده صوب البــاب , اقول لها أو لا , أخــاف ترفض .. بس أستجمعت شجاعتي ولفيت صوبها وقلت : أمـــي ..
عقدت حواجبها وقالت: نعم ..!!
قلت بتردد: ممكن انام عندج اليوم ..
أطالعت ثواني وبعدين قالت : انــزين ..
أبتسمت وقلت بسرعه : بسير ألبس بجامتي وبيي ..
طلعت من غرفة أمي , سرت غرفتي ولبست بجامتي ولفيت عمري بشيلة صلاه , وطلعت ..
دخلت غرفتي امــي بــعد مادقيت الـباب , لقيتها منسدحه على شبريتها ..
تقربت منها ووقفت عدال الشبريه, أطالعتني وقالت : تعالي طيحي هنيه ..
أشرت للمكان الفاضي في الشــبريه , طحت عدالها وتلحفت بلحافها..
بعد فــتره حسيت بــأمـي تصيح , أنتفضت شو فيــها أمــي قلبي عــورني علــيها بشــكل كبير ..
نزلن دمــوعي بصمت , حــزينه لحزن أمــي , والله خــاطري أسير صوبها وألوي عليها وأخفف عنها ..بــعد فتره ..
ماحسيت بعمــري الا وأنــا راقده ..
نشيت على دفى غريب , ويدين محاوطتني بحــنان , لمست اليدين وعــرفت أنها أمــي , أبتسمت بفــرحه , شــعور حلوو , قبضت يدها بحب وطبعت بوسه عليها بالخفيف ..
يلست فتره بحظن أمـي , وبعدها أمــي أبتعدت عنـي بهدوء ..وكملت نومها ..
قمت وغسلت ويهي ورحت غرفتــي أذاكــر ..
على الــساعه خمس الا ربع سمعت صوت المأذن يأذن ...
صوت الاذان كان منعش وحلووووو في ها الــصباح ..
سرت صليت , وبــعدها كملت مذاكره لين 6 ونص ..
خذيت لي راحه بــعد الســاعه 6 ونص , طحت على شبريتي وقبضت كيمرتي أطالع الصور ..
مرن عليه صور مــحمد , دمعت عيوني وأنــا أشوف صوره ..
كم أشتقت له ..
في ها الايــام صدق نسيته , حتى أني مارمسته من ذاك الــيوم ..
بــعد ماكانت علاقــتي بمحمد احــسن علاااقه في ها البيت أستوت أخس وحده ..
مسحت دموعــي وانا أردد في نفــسي : لــزم أتخلص من ها الحــب لاني بتعذب بسببه ووايد ..
وصلــت الســاعه 7 ونص , سرت وتلبست لبس المدرسه ...
وركــبت الســياره ورحت ...
أمتنحت الامتــحان , وانــا فرحتي ماتنوصف أن الامتحان كان سهل وشكلي بيب درجـــه كامــله فيه ..
رديت معا الباص ها المره , لان كــل البنات كانن متيمعات وبيردن مع البــاص واجبرني أرد معاهن ...
وصــلت البيت وانــا فرحــانه حدي ..
عقدت حواجبي وأنا أشــوف سياير وووايد متيمعه جــدام بيتنا ..
نــزلت ودخلت من البــاب الخلفي ..
دخــلت الــصاله , أســتغربت وأنــا أشوف حريم لبسات أســود , والجوو كان حزين , ويصيحن بــعد ..
خوف فـــــضيع حل بي , وانــا أطالعهن ..
شفت وحده متجهه صوبي وبتطلع من الــباب ..
وقفتها وقلت بخوف: شو مستوي ..
قالت بــحزن : فاطمه بنت سلطان توفت الله يرحمها..
قلت بصدمه : شووووو!!!!
نهاية البــارت العاشر



البــارت الحــادي عــشر.. [color="purple"]

جـــوهــر حضورك أعــلن ميــلا قلــبي !! [ /color] 
بــعــد مــرور ست ســنوات ...
دخــلت الــصاله وبيدي كتبي الثقيلة , ابتسمت وأنا أشوف يدوه يالــسه أطــالع التلفزيون..
سرت صوبــها , وحبيتها على راســها , أبتسمت لي بحنــان ...
يدوه : فــديتج بنتي سيري بدلي وبــعدين تــعالي تغدي ..
ضحكت : لالا يدوه الحين العــصر ما أشتهي أكل عيشه ماكله في الكليه سندويش ..
يــدوه : يالله ماتــاكلين غير ها السندويشات من ها الدراسه , يابنتي شو تبينها الدراسه يلسي في البيت ..
ابتسمت : يدوه هذي أخر سنه لي , وأبــا أخلاصها...
يدوه: عيزت منج كيفج درسي وخلصي ...
سرت غرفتي , وخذيت لي شاور سريع , وبعدها طحت على شبريتي أرتاح قبل ما أبدا أذاكــر..
صح دراستــي صعبه , بس لازم أوصل للي أباه ...
طاحت خصلات من شعري على ويهي , خوزتهن عن ويهي وأنجلبت الطــرف الــثاني ...
عــظامي تعــورني من التعب , خــاطري لو أنــام شوي ...
غفت عــيني ....
فــتحت عيــوني على صوت الأذان ..
عقــدت حــواجبي وقمت واقفة بــخوف معقولة نمت ها الكــثر ..
حسيت بدوره ويلست بســرعه على شبريــتي ..
قبضت تلفوني أطــالع الساعه كم ...
ضحكت وأنا أشـوف أن الساعة توها 6 المــغرب , خفت على بالي 6 الفــير.
وطيت راسي على الشبريه بكســل , خــاطري أكــمل رقادي ...
بس قمت بسرعة لأني ما ابــا أفوت صلاتــي ..وصــليت ..
وبــعدها قبضت كتبي ويلــست أذاكـــر ...
على الســاعه 8 .. 
طــلعت أطالع يــدوه أذا تبا شيء...
دخــلت الصــاله ولقيت يدوه يالسه مع حــرمــه غريبة ..
ســلمت عليها ويــلست ..
الحرمه تمت أطـــالعنــي وبــعدين قالت : هاي من بنته ؟؟
يدوه بنظره حزينه : بنت ولدي خالد الله يرحمه ..
فتحت الحرمــه عيونها وقالت : بنت فاطمة يا سبــحان الله كيف تشبهها الله يرحمها , نــفس العيون والطــول ..
نــزلت عيوني لـذكرى أمــي ..
تجمعت الــدموع في عــيوني , وارتسمت نصف ابتسامه على شفايفي ..
يــوم وفاتهــا كان صدمــه بالنسبه لي , صــدمه ماكـــانت أتوقعــها , بعد مــاتعلقت بــأمي وحسيــت بحــنــانها , فــجأه تروح مني ..
رجعــت بــذكرياتي لذاك الــيوم الــحــزين ..
خوف فـــــضيع حل بي , وأنا أطالعهن ..
شفت وحده متجهه صوبي وبتطلع من الــباب ..
وقفتها وقلت بخوف: شو مستوي ..
قالت بــحزن : فاطمه بنت سلطان توفت الله يرحمها..
قلت بصدمه : شووووو!!!!
هــزيت راسي بــلا وقلت بصوت عالي : جــذب ..
عقدت الحرمه حواجبها , واطالعتني بــأسف وطلعت..
سمــعت أصوات الحريم وهن يعزن خالوه مــهره : عظم الله أجركم في فاطمة,الله يصبركم , أن لله وأن إليه لراجعون ..
زاد تنفــسي فجــأه, فتحت عيوني على وسعهن وأنا أشــوف خالوه مهره تتقرب مني : خالوه!! صح يجذبن أمــي ما ماتت صح ما ماتت..
صابتني هسترية , ونزلن دموعي ويلــست تحت وصرخت : لــيش تجذب هاي عليه ها الجذبة الكبيرة , أمــي ماراحت عني صح , رفعت راسي صوب خالوه مهره وأنا أصيح و أهزه بــلا : صح خالوه مستــحيــل أمــي تخليني بعد ما تعلقت فــيها , وحسيت بحــنانها , زاد صيــاحي بشهقات : أمــي مستحيل تروح عنــي مستحيل ... 
ما حــسيت إلا بيدين خالوه مهره تضمني, وتقول بحــنان : استغفري ربج وأدعــي لها بالرحمة , سكتت شوي وبعدين كملت : وقولي أن لله وأن إليه لراجعون ...
بطلت عيوني على وسعهن وقمت عن حضن خالوه مهره , وأطالعتها أمبين دموعي وصــرخت : لالالالالالالالالالا أمي ما ماتت جــذابين أنتوا تقصون عليه ..
وقفت مرتجفة وأنا أشهق : أمــي بــعدها حيه مــ مــ مــا مــاتت ..
حسيت بــدوره وأظلمت الدنيا في عيوني ..
فتــحت عيوني , عــقدت حواجبي وأنـا أشــوف عمري أني في غرفتي ..
يلست بخــوف , وابتسمت بــراحــه الحمد الله أنه كان مجرد حــلم .. وحلم يخــوف بــعد..
قمت وغسلت ويهي بارتياح , لبست كندورتي ولفيت شيلتي على راسي ..
ابتسمت وأنا نازله من الســلم , بس اختفت الابتسامة يوم تذكرت الحلم ..
حلم غــريب كــأنه صــدق ...
دخــلت الصاله ...
وفتحت عيوني بــصدمه ...
حــريم ووايد في الصــاله وكلهن بعبيهن الســود , أطــاعتهن بــرعب ..
والأفكار أدور في راسي , مـــب حــلم مـــــب حلم أمــي ماتت صــدق ..
نــزلن دمــوعي بــعدم تــصدقين أن أمــــــي راحت وخــلــتني بــروحي في ها الدنــيا ....
صوت يــدوه أيقظني من ذكرياتي : بنيتي !!
أطالعتها بنص أبتسامه وقلت : هلا يدوه ..
تقربت مني وقالت : شــو فيج بنيتي شي يعورج , مــريضه ..
ابتسمت وهزيت راسي بــلا : فديتج يدوه مافيني شي بس شويت أرهاق ..
قبضت يدوه عصاتها وقامت بكــل تعب , ماحاولت أساعدهــا لأنها ماتحب أن حد يساعدها , يــدوه يمكن تكون إنسانه متحكمة ومزاجيه , وبتمشي شوراها على كل حد , بــس أنا معاملتها لي غيــر ..
تعطني كل الحب والحنان والاهتمام ...
خلال ها السنين الخمس والنص تعلقت فيها لدرجــه كبيره , أحس أنها ربتني من أول ويديد , قــبل كنت ما عرف شيء أبدا في ها الدنيــا ولا حد علمني أكون اجتماعيه أو كيف أتعامل ويا النــاس , بس يدوه جبرتني أيلس مع الحريم وأدخل المطبخ وأتعلم كل شيء من أول ويديد , صح أول شي كرهت حياتي نشه من الصبح , ومجابلت الحريم غصبن عني ... 
بس مع الوقت تعودت ...
سمعت صوت يدوه : قومي نتعشى ..
هزيت راسي ووقفت معاها , ورحــنا برع , ماكان بيت يدوه فله عوده, مجرد بيت شعبي بسيط , يلسنا على الحــصير برع , ننتظر الخدامه تيب العشاء ..
ابتسمت وأنا أشــوف عمي مصبح ياي صوبنا ..
وقفت أسلم عليه , سلم عليه بس ماخلاني أنطق سيده قال : عاش من شافج عنبوه ماتطلعين من حجرتج مره ..
عبست بقهر وقلت : شو أسوي , لو مادرست برسب , تعرف تخصصي ووايد صعب ..
ضحك وهو يضربني : يالله يا الدحيحه أنتي , ماعليه بنصبر عليج يالدكتوره.
فتحت عيوني وقلت : لا مب دكتورة ووايد عليه دكتورة حبيبي أنا نيرس..
رفع يده وسوى لي مالت وقال : مالت بعد كل ها التعب , إلا نيرس ..
حست بوزي : أن كملت دراسة بستوي أن شاء الله دكتورة ..
تنهدت : بس والله تعبت أبا أرتاح شوي من الدراسة ..
هز رأسه وقال: الله يوفقج..
أنسدح على الحصير وحط يديه تحت راسه وقال: شو العشاء أنا يوعان..
يـدوه : أنته بس طول النهار أسترغد وتعال فليل قول شو العشاء ..
عقد مصبح حواجبه وقال: أمــايه والله أني تعبان , وأنتي تعرفين أن شغلي تعب ..أطالعني وقال: شوفي الحين الشــغل صار رغده ..
ضحكت عليه ...
قالت يدوه بعصبيه : انته ما مليت من حياتك هاي, الحين عمرك بصك 35 ولا عرست ... 
قام مصبح معصب : خلاااص انسدت نفسي عن الأكل بروح غرفتي أرقد أحسن لي ..
قــام عمي مصبح وراح غرفته , هذي حالتهم من أيي عمي البيت يدوه تستلمه وتحط عليه من ها الكلام ويروح معصب غرفته ...
غمضني عمي مصبح ووايد , أحس يدوه ووايد قاسيه معاه ..
يلست مع يدوه نتريا العــشاء , حطت الخدامه العشـاء , وقبل ماتروح الخدامه قالت لها يدوه: حطي عشاء ووديه حق مصبح ..
قلت بتردد : يدوه أنا بودي له العشاء ...
قالت يدوه لي بحزم : أنتِ يلسي تعشي ..
سكت مــا أقدر أقول شيء , لان يدوه في هاللحظة معصبه ..
يلسنا نتعشى , وبعـد العشى يلست مع يدوه نسوالف..
على الساعة 9 ونص استأذنت من يدوه أني بروح أنام, مع أن باجر الجمعة وماشي دوام , بس خلاااص تعودت أني أنام من وقت ..
قبل ما أروح غرفتي , أطــالعت صوب غرفة عمي مصبح ...
سرت صوب الباب بتردد , ودقيته سمعت صوته الخشن يقول: منو ؟؟؟
فتحت الباب بشوي شوي وخشيت راسي بطفولة , شفته يالس على شبريته والأوراق محاوطتنه من كل جهة , ابتسمت وقلت : تعشيت ؟؟
رفع رأسه صوبي وابتسم نص ابتسامه وقال: لو مب يوعان جان ماكلته .. 
ضحكت ودخلت غرفته يلست على كرسي المكتب وقلت : شو تسوي ..؟
حك راسه واطالعني وقال: أدرس قضيه ..
عقدت حواجبي : قضية شو ؟؟
تنهد بضيق وقال: تجار مخدرات , قبضنا على واحد من العصابة وها الشخص مب ناوي يعترف ببقي الإفراد ... سكت و أطالعني بنص عينه : بعد يالس أخبرج الحين , هاي أسرار ..
ونزل راسه يقرأ الوراق..
عمــي مصبح إنسان طيب وخدوم , وأحس انه واايد معذب عمره في شغله ما يرتاح لا صباح ومساء ..
وقفت وقلت : تصبح على خير, بروح أنــام ..
رفع رأسه وابتسم : وأنتي من أهل الخير ..
رحت غــرفتي , وطحت على شبريتي ...
آه , ما سرت عند قوم خالي من شــهور , والحمد الله أن خالي متفهم شوي علشان أن دراستي صعبه , بس والله أحس أني ووايد مقصره في حقهم .. 
غمضت عيوني بتعب , آه فيني نعاس فضيـــع ودي أنــام ...
فتحت عيوني على دق المنبهة ...
تمتحت بكســل وقمت , وسرت أتوضئ علشــان أصلي الفير ..
بــعد ما صليت يلست أقرأ لي كم صفحه من سورة البقرة ...
وبــعدها يــلست أذاكر لي كم ماده , لـــين الساعة 7 ...
على الساعة سبع وربع , تسبحت ولبست لي كندوره مخوره وشيله ..
وطلعت لقيت يدوه يالسه برع على الحصير تشرب قهوة ..
رحت صوبها وحبيتها فوق راسها ويلست عدالها ..
ابتسمت وقلت : شو حالج يدوه اليوم ؟؟
ردت لي الابتسامة وقالت: يسرج حالي بنيتي ..
خذيت لي تمر ويلست أكــل , أطالعتني يدوه وقالت : اليوم بنسير صوب قوم خالج عندهم عزيمه..
عقدت حواجبي: عزيمة شو؟؟
يــدوه : حرمة ولدهم طالعه من الأربعين ..
ابتسمت : ســلامه!! ياحليلها , سكت وبعدها كملت بعبوس: فضيحة حتى يوم ربت ما سرت لها ..
قامت يدوه وقالت : الساعة 9 كوني جاهزة .. وراحت صوب المطبخ ..
تبعتها , ويلسنا نرتب الريوق ...
طبعا بس حقي وحق يدوه وعمي مصبح , لان مــحد غيرنا في ها البيت ..
أنا عندي عمومه غير مصبح ثلاثة , أكبر واحد عمي خلفان عمره في أخر الخمسين (( معظم عياله معرسين بس باقي بنت أسمها أمــاني 22 وولد أسمه شهاب عمره 25 ))وبعده عمي عمير في أخر اول الخمسين(( أكثر عياله بنات ومعرسات , بس باقي بنتين شمسه 20 ونيلا 18 وولدين جاسم 16 وحمد 27 )) وبعده عمي سالم عمره في نص الأربعين الله مارزقه الا بولد واحد بعد 10 سنه وأسمه عبدالله عمره 23 )) ... 
عمي سالم هو إنسان مدين وهو أكثر واحد يزور يدوه مع حرمته علياء ...
بس عمي عمير , ما نشوفه إلا بالسنة مره هو وحرمته ميثه إلي دوم تضارب مع يدوه وكل وحده ما أدني الثانية ...
أما عمي خلفان فعلاقته بنا عاديه جدا بس دوم ضرابه مع عمي مصبح وكل واحد ما يحب الثاني , وحرمته ناعمه علاقتها فينى سطحيه جدا يعني مانشوفها إلا في الشهر مره ...
الصراحه قلبي يعورني لحال عمومتي والحقد إلي أمبينهم وكله لأسباب تافهة..
وصلت الساعة تسع ..
أطــالعت عمري في المنظرة وأنا أحط الجحال في عيوني ..
تغيرت وووايد في ها السنين الست وبشــكل كبير بــعد ..
طــولت , تفتح لونــي , تغيرت ملامح ويهي , أطالعت عيوني الكبار والحادات إلي الكل يقول أنهن يشبهن عيون أمي , خشمي الصغير وشفايفي إلي يناسبهن ويهي الأنثوي ..
حطيت قلوس أحمر على شفايفي , وابتسمت باشتياق لبيت خالي إلي تربيت فيه .. 
لبست عباتي ,وطلعت من غرفتي , لقيت يدوه يالسه في الصــاله ...
قامت وهي شاله عباتها في يديها ولبستها ...
رحــنا مع الدريول لبيت خالي , لان نحنا في مدينه وقوم خالي في مدينه ثانيه ..
كــنا في الدرب ويدوه يالسه تكلم الدريول وتهاده ..
حطيت راسي على دريشة السيارة , وسرحت بأفــكاري ..
أشتقت لحياتي القبليه في بيت خالي , مع علي ومــحمد ..
محمد!!
آه , أضحك على عمري الحين كيف إني حبيته , بس مادري هل صدق أنا كنت أحبه أو أتوهم .. آه, بس كيف مرت ها السنين وماأصدق أني لين الحين ماشفت محمد من ست سنين ... ست سنين يعني من سافر ولا مره شفته لان بعد وفات أمــي يت يدوه وخذتني ...بحجة أنها هي يدتي وهي أولا من خالي بي ...فخالي سكت ولا قدر يقول لها شيء لأنها يدتي ..
بس ياء وشاورني , بس أنا كنت في حالة صدمه من وفات أمي فوافقت بدون ما أحس ...
صوت يدوه أيقظني من ســرحاني , بلعت ريحي وأنا أشوف بيت خالي الشبيه بالقصر جدامي ....
نزلت يدوه ونزلت وراها , ابتسمت وأنا أشوف حديقة البيت مثل ما هي بس فيها تعديلات بسيطة ...
ذكــريات حلوه في ها البيت , ذكريات مستحيل أنساها , أيام طفولتي ومراهقتي , أحس دموعي بتنزل يالله كيف هالأيام مرت ..
سرنا صوب باب الصاله الرئيسي, حسيت بقشعريرة ياربي أحس أني متوتره ..ودقينى الباب ...
فتحت لنا الباب الخدامة , دخلنا البيت ...
ما كان حد ياينهم لان شكلنا ياين أول الناس , يلست يدوه في الصاله , وأنا سرت صوب المطبخ الداخلي ...
لقيت خالوه مهره عاطتني ظهرها , تحنحت وقلت : السلام عليكم ..
صدت خالوه مهره صوبي ..
فتحت عيوني وأنا أشوف بطن خالوه مهره الكبير إلي جدامها ...
تقربت منها وسلمت عليها , وبعدين أطالعتها وأنا عاقده حواجبي : حــامل ؟؟
ضحكت خالوه مهره : هيه توج تدرين ..
أبتسمت أبتسامه كبيره : هيييييييييييييه , يالله بتيبن بيبي كتوت حلو ...
خفت ضحكت خالوه مهره وهي تقول : أنزين و شحالج ؟؟
ابتسمت بمرح وقلت: يسرج حاليــه ..وأنتي علومج وعلوم البيبي والعيال ؟؟
ابتسمت بحنان : الحمدالله كــلنا بخير ... سكتت وبعدين قالت بسرعه: يدتج وين؟؟
قلت : في الصاله ..
قالت بصدمه : بروحها يالسه ؟؟؟
صغرت عيوني : أظن ...
مهره : يالفضيحة , قومي عني بروح عندهــا ..
ابتسمت بفرح لمرح خالوه مهره ,وسرت وراها صوب يدوه ويلسنا في الصالة نسوالف ...
وبعدين يتنى سلامه حرمة سلطان , ولأنهم خميس وجمعه يكونون عند خالي بس الأيام الباقية في أبوظبي , بسبب ظروف شغل سلطان ...
أطالعت خالوه مهره وقلت: وين علياء عيــل ؟؟
تنهدت خالوه مهره بتعب وقالت : راقدة , مب طايعه تقوم , أون اليوم أجازه ما أبا أوعى , عيزت منها ها البنت ..
ضحكت وقمت : بروح أوعيها عــيل ...
ابتسمت خالوه مهره: زين تسوين ...
ركبت السلم رايحه القسم إلي فوق , وصلت أخر السلم ويايه بلف سايره غرفة علياء ..
صدمت بحد , رفعت راسي بسرعة أشــوف إلي صدمت فيه ..
عقدت حواجبي وأنا أتذكر ها الملامح, بس سمعت صوته المصدوم : نوره ؟؟
ابتعدت شوي وقلت : شحالك علي .؟؟
صغر عيونه بعدم تصديق وقال : بخير وسهاله , عاش من شافج نوره ..؟؟
حسيت بالحرارة ترتفع لويهي , وسكت ..
سمعته يقول بصوت خشن : شحالج ؟؟
رفعت عيوني صوبه وقلت بصوت واطي : الحمدالله ..
وفي ها اللحظة تلاقن عيوني بعيون علي , حسيت بنظراته غريبة وغيــر , بس فجأه ابتسم بكل رقه ..
ارتجفت ونزلت راسي بسرعة , ياربي هذا شوفيه يطالعني جي ...
قال: ووايد تغيرتي حتى أني ما عرفتج أول شيء , مع أني ما شفتج إلا من سنتين ..
هزيت راسي , وقلت بنص ابتسامه : اممم بروح أوعي علياء ...
أبتعد عن طريقي , ومشيت رايحه صوب غرفة علياء , وقبل ما أوصل لغرفة علياء , لفيت صوب غرفة كانت على الزاوية ..
غــرفة محمد !!
ياربي , بدون ما أحس سرت صوبها , وقبضت مقبض الباب وأنفتح الباب بكل سهوله ... ودخلت لنص الغرفة ..
حسيت بقشعريرة وأنا أتذكر مــحمد .... صديق الطفولة ...
جذبني صوت دق عنـد الباب, قفزت بخوف ..
وأطالعت ورايه ...
نهايــــــة البارت الحادي عشر ... 



البارت الــثاني عــشر ...
قفزت بخوف..
وأطالعت ورايه ...
عقد حواجبه, وقال: شو تسوين هنيه ؟؟
حطيت يدي على قلبي وقلت: عبدالله خوووووووووفتني ..
ضحك عبدالله : والله , حليلج ...
سرت صوبه أغير الموضوع وقلت: عيب يالله سلم عليه...
أبتعد عني وقال : أنتِ عيب أنا أستويت ريال لاتسلمين عليه ..
ضحكت : اونك ريال..
عبس وقال: ريال غصبن عنج ..
عبد الله ولد خالي في ها السنين كبر شوي ومتن صدق مستوي دبدوب من الخاطر , بعكس علياء إلي تمت ضعيفة شرا ما هي بس طولت وطلع شكلها الأنثوي ..
طلعت من غرفة محمد , وأنا أتكلم مع عبدالله وأضحك ... نزل عبدالله وأنا رحت صوب غرفة علياء ...
دقيت الباب , محد رد عليه , فتحته بشوي شوي ودخلت , لقيت الغرفة ظلام , ففتحت الضوء .. وابتسمت كانت علياء 
متلحفه بالكامل ,سرت صوبها , وخوزت اللحاف عن راسها ..
صرخت منفجعه : شووو ها !!!!!!!!!!!!!
فتحت علياء عيونها بنعاس ويوم شافتني يلست وهي فاتحه نص عيونها ...
ورفعت يدها لشعرها تحركه بشكل متوتر , كان شعر علياء يوصل لرقبتها مقصوص بشكل مخربط ...
تلمست شعرها وقلت : مننننو قصه لج ..؟؟
عبست وقالت: أنا برووووحي ...
قلت بضيقه : ليش تقصينه حرااااااااااام كان حلو شعرج ؟؟
أطالعتني بخوف وقالت : تخيل رووووحج لاتخبرين أمي ..
قلت منقهره : ليش أن شاء الله, بخبرها علشان تأدبج ..
علياء تقربت مني وقالت بتوسل : فديتج نواري , بليزز بليزز لاتخبرينها , تعرفينها حامل ومب زين عليها ...
تنهدت وقلت : حليلج , هامنج ووايد أنها حامل , لو هامنج جان ماقصتيه , حرااام والله كم تعبت خالوه وهي تطول شعرج وتعتني به ..
وقفت علياء بضيق : نوره لا أزيديني بروووحي نادمه أني قصيته ..
سارت صوب المنظرة أطالع عمرها , ويلست تلعب بشعرها وتسوي حركات , توها تقولي أونها نادمه ,الحين أشوفه عايبنها ... ياخوفي بس على ها البنت .
طلعت علياء لها ثياب , وشلت فوطتها وسارت تأخذ لها شاور ...
يلست أتأمل غرفة علياء , كانت جدرانها باللون الوردي وعليها نقشات باللون الرصاصي , علياء لها ذوق غريب جدا تحب الجماجم ,شغابها جماجم وقمصانها جماجم , وبالأسود والأحمر باختصار كل شي مرعب ...
حتــى أنها عندها هيكل عظمي في الغرفة !! هذي البنت عجيبة وغريبة .. 
سرت صوب الهيكل العظمي , ويلست ألمس عظامه ...
ضحكت وأنا أحدد الأعضاء في الهيكل العظمي , حتى وأنا في بيت خالي الدراسة ورايه...
قبضت يد الهيكل العظمي ويلست أوني أسلم عليه , بس فجــأة انقطعت اليد ...
فتحت عيوني بخــوف , ياااااااويلي علياء بتجتلني كله ولا الهيكل العظمي مالها ...
حاولت أركب يده , بس لا أمـل ثواني وسمعت صوت دش الحمــام يبند .
أأأأأأأأي ياقــلبي شو الحل , واخــيرا ركبت بس شكلها ينشاف أنها مكسوره ..
تولي , ربعت صوب الشبريه ويلست متوتره , مرتجفه , علياء عادي تفرني بأي شيء اذا عرفت , لانهــا تعصب بسـرعه مثل علي ...مادري ها الثيننه على منو طالعيــن ..
طلعت علياء بكندورتها السوده وعليها ورود زرق , والفوطه على راسها..
أبتسمت لها بتصنع كبير , معروف اني مسويه شيء..
ردت علياء الابتسامه , بس بغباء وقالت: شو بلاج تضحكين ؟؟
أرتبكت وقلت : ها , لا ماشي ترا تعرفين الابتسامه في وجه أخيك صدقه .
حاست علياء بوزها وقالت: زين يمعي حسنات.. 
يلست وانا خايفه أن اليد تطيح , بلعت ريجي ووقفت قايله : علياء أنا بنزل تحت بطالع اذا الحريم ين ..
وقفت علياء عند المنظره وهي تنشف شعرها وقالت: أوكي ..
سرت صوب الباب , وفتحته وطلعت وسكرته بالغلط بقوة , والله أني مرتبكه ...
سمعت صرخت علياء , حطيت يدي على شفايفي بخوف وبضحكه ماقدرت أكتمها , صدق أني شريره ...
بس حسيت بتأنيب الضمير , وحطيت يدي على ويهي أخذ نفس علشان أدخل غرفة علياء وأعترف اني كسرت يده ..
فتحت الباب و شفت علياء واقفه عند الهيكل العظمي وتحاول تركب يده .
تحنحنت وقلت: علياء ...
صدت علياء صوبي وهي معقده حواجبها : ها !!!
بلعت ريجي وقلت : والله أسفه ما كان قصدي أكسره ..
رفعت علياء حاجبها وقالت: انتِ الي كسرتي يده ..
رفعت يدايه صوبها وبحركه أطلب فيها السماح : والله أسفه ماكان قصدي بالغلط ..
فجاة انفجرت علياء تضحك وقالت : غبيه , تعرفين أنها تركيبه بس شكلج انتي ما عرفتي تركبينها زين ..
فتحت عيوني على وسعهن : شو؟؟
ضحكت وانا أستوعب كلامها , لا بعد استويت غبيه ها البنت صدق ماتستحي ..
حست بوزي وبندت الباب ونزلت تحت , لقيت حريم واايد في الصاله مع يدوه وخالوه مهره وسلامه حرمة سلطان وعدالها عايشه بنت خالي وفي حضنها ولدها راشد الي عمره سنه , عايشه عرست من سنتين خذت واحد غريب عن عيالتنا ...
سلمت على الحريم وعلى عايشه , يلست عدال عايشه بفرحه لاني من كم شهر ماشفتها ...
قبضت راشد وحطيته في حضني ويلست ابوسه ما شاء الله عليه جميل ووايد يشبه عايشه, رفعت راسي صوب عايشه , ابتسمت عايشه وقالت: أخبار دراستج ؟؟
هزيت راسي : الحمدالله ممشين الحال وياها ..
وشوي ويدخلن حريم عطيت عايشه راشد ووقفت وابتسمت يوم شفت إيمان بنت أخت خالوه مهره , إيمان أبدا ماتغيرت مع أني من سنين ماشفتها ... يوم وصلت عندي عقدت حواجبها وبعدين قالت بعدم تصديق : نوره ..
هزيت راسي بضحكه وقلت: هيييييه , منو غيري يعني ...
ضمتني وقالت : والله أني ما عرفتج صدق ,أبتعدت عني وأطالعتني وقالت : والله أن لج وحشه ...
حسيت دموعي تتجمع في عيوني وأنا أقول : وانا أشتقت لج ووايد ...
يلسنا نسوالف ونضحك , وبعدها قمت مع خالوه مهره وسرنا نجهز الغداء ..
يلست أرتب السلطه في الصحون , في خلال نص ساعه كل شيء صار جاهز ...
دخلت إيمان المطبخ وقالت : تبن مســاعده ..؟؟
ابتسمت : لا فديتج كل شي جاهز ..
طلعت إيمان ...
غسلت يدي وطلعت من المطبخ لقيت إيمان يالسه في الصاله, سرت صوبها ويلست عدالها , أطالعتها وقلت : أخبارج؟؟
تنهدت إيمان وقلت : الحمدالله ... وعلومج انتِ؟؟
إبتسمت : ماعندي علوم.. سكت شوي وبعدين قلت : وانتِ ماعندج شي يديد ؟؟
أطالعتني إيمان , حسيت أنها متردده ومب عارفه شو تقول , بس قالت : حميد !!
عقدت حواجبي حميد!!! وبسرعه تذكرته وعبست بويهي : بعدج مانسيته ؟؟
إيمان بحزن : السالفه مب أني مانسيته السالفه... , سكتت شوي وبعدين أطالعتني في عيوني وقالت : أستوى ريلي ..
فتحت فمي بصدمه وقلت : هــا ا ا ا!!!!
رفعت إيمان يدها صوب ويها تمسح دموعها الي نزلت , وأنا الصدمه شلت حواسي لثواني وانا أطالعها مش مصدقه , حميد إلي قهرها , حميد إلي كم صيحها , حميد حب طفولتها ...... ماغيره أستوى ريلها ؟؟؟؟؟!!!!
قلت بصوت يشبه الهمس : كــيف ؟؟!!!
مسحت ويها بيديها , وأطالعتني بـألم وقالت بصوت مشوش : وربي أنهم غصبوني عليه , سكتت ودموعها تنزل وبعدين كملت : حــاولت بكل الوسائل أني أرفضه بس ما مـ مــاقدرت ابدا .. ما قدرت , رفضت ورفضت بس محد سمعني يقولون لي كيف بنجابل خالج أن رفضتيه .. كيف نرفض خالج كيف نرفض العقيد حميد ...
عورني قلبي عليها , الله يعينها , حميد خذ بنت خالته لمدة كم شهر بس وطلقها لانهم ماتفاهموا ....
وبعد ها السنين يختار إيمان إلي طلعته من بالها , وحاولت تنساه , أحس حميد انســان بليد بلا مشاعر اول شي يحرق قلبها وبعدين يرد لها , والله حرام عليه ..
قالت بصوت منخوق : حقــير أستويت اكرهه اكرهه كثر ماكنت أحبه قبل , حبتني القراده مادري شو كنت أحب فيه ... ضحكت بقهر وهزت راسها بيأس : كله من هادف والله أني كرهته , أطالعتني وقالت بضيجه: هو الي غصبني وأجبرني عليه أونه ماعندنا بنات ناخذ شورهن ...وتخيلي ان العرس بعد شهرين بسسس..
كرهت هادف الصراحه والله حرام عليه ليش يسوي بأخته جي , يلسنا أنا وإيمان ساكتات , بعدها قمت ورحت المطبخ اطالع تجهيزات الغداء للحريم ..
أحس بيت خالي سعيد أستوى خالي بعد روحت عايشه لانها كانت شاله البيت شل , وعلياء طبعا ماتحب تلمس شيء أبدا , والي غامضني ان خالوه مهره إلي تشتغل أكثر شي ومتعبه عمرها ...
مشيت بطلع من الباب الي برع بنادي وحده من الخدامات فجيت الباب وأنا منزله راسي تحت , ماحسيت الا وانا صادمه بصدر حد , تجمدت محلي ولا حاولت أرفع راسي ..
مادري كم من الوقت مضى , حسيت أني فقدت أحساسي من الروعه ...
غمضت عيوني , حسيت رد على ورا وراح ....
رفعت راسي فوق وشفت ظهره من ورا وهو يمشيء, عضيت على شفايفي , هذا أكيد مب علي , علي عريض هذا جسمه عادي وطويل ووايد بعكس علي ...
ياويلي منوو هذا ؟!
ياالفضيحه وين أودي ويهي ... خــاطري اصيــح والله ...
حطينا الغداء للحريم وتغدن ....
على العصر يلست مع خالي وعيال خالي ويلسنا نسوالف , أحس اليلسه ناقصه أنسان , اه يامحمد والله أشتقت لك ... واشتقت للأيام قــبل..
رفعت راسي صوب خالي وبجرأه قلت : خالي ..
اطالعني خالي ببتسامه :هلا يالغاليه ...
بللت شفايفي وقلت بتوتر : شحال محمد ...؟؟
رفع علي إلي كان يالس عدال خالي حاجبه ببتسامت أستهزاء ...
خالي سعيد : الحمدالله بخير وسهاله , باقي له سنه وبيرد أن شاء الله..
قلت بصوت واطي: أن شاء الله ...
تمينا نسوالف , وعلى الســاعه 6 صلينا وروحنا أنا ويدوه صوب العين ...
العين حــلوه وواايد, بس كنت متصورتنها شيء ثاني , صح أني عشت طفولتي فيها بس ما اذكرها , بس الشــارجه احس أنها أحــلى لاني عشت أحلى أيامي فيها ..
ربعت يديه في السياره ويلست افكر في دراستي اليوم خسرته , اه لزم بــاجر أيلس طول اليوم في الحجره....
وصلنا الساعه 7ونص البيت , سرت غرفتي وفجيت عباتي وبدلت المخوره بجلابيه خفيفه ومريحه ...
وطلعت برع , شفت يدوه كالعاده يالسه على الحصير برع ...
سرت صوبها ويلست وياها ...
شوي والا عمي سالم ياي ووياه ولده عبدالله ...
عبدالله من يشوفني ينزل راسه أحس أنه محترم ووايد , مع أني ما أتغشى عنه , حتى أنه مايكلمني الا السلام ...
بعكس عيال عمومتي الثانين عادي عندهم يسوالفون ويايه بس أنا أستحي منهم ...وأرد عليهم برد مختصر ...
قمت علشان عبدالله ياخذ راحته , سرت صوب غرفتي ويلست أجلب كتبي وأذاكر .... وبعدها أذن صليت وطلعت برع ....لقيت يدوه يالسه بروحها..
حطوا العشاء وتعشيت انا ويدوه , وبعدها سرت غرفتي أذاكر ..
ماحسيت بعمري الا وأنا راقده على كتبي ..
نشيت وأطالعت الساعه كانت 6 قمت وصليت الفير ..
وبعدها يلست أذاكر ...
واليوم كله قضيته في المذاكره , هذي حياتي أستوت كتب في كتب وأرف في أرف صح مرات أكرهه حياتي من الدراسه ... وودي أطبها وأفتك ..
بس اتراجع في أخر لحظه ...
هذه مستقبلي مهما كان , وهذي أخر سنه وأفتك من الدراسه ...
مر اليوم هذا بســرعه , الصبح نشيت من وقت تلبست وخلصت كل أموري , وبعد أجبار من يدوه تريقت ...
سمعت صوت هرن الباص, وطلعت له بسرعه عن يروح عني , ركبت الباص ولقيت ربيعتي أسوم شاقه الحلج بشوفتي طبعا ...
سرت صوبها ويلست عدالها بعد ما سلمت عليها ...
حاست بوزها وقالت : متى بيي الثلاثاء والاربعاء والخميس ..
ضحكت وقلت : صبري بيخطفن ها اليومين بسرعه صدقني ...
عبست أسوم وقالت : والله خاطري أشوف الدكتور منصور ياااااي...
عقدت حواجبي وهزيت راسي قايله : أنتِ ماتوبين شو تبينه الريال مع أنه دوم يهزبج يوم تسيرين قسم الباطنيه..
حطت يدها على خدوها بعبط وقالت : ياختــي يجنن ووسيم ما اقدر ..
نفخت بقهر , ها البنت احس أن فيها شويت خبال وتذل عمرها ووايد, بس تضحك بشكل فضيع..
وكل يوم معجبه في واحد ... بس هي أكثر وحده مقربه مني واحبها ووايد ها الانسانه اقدر أقولها الي في خاطري وافضفض لها .. لانها تتقبل كل شيء مني وماتحط في خاطرها ....
وصلنا الكليه مر اليوم الدراسي بصعوبه , الاحد والاثينين يكون دراسه بس الايام الباقيه يكون فيها Rotation...
والــRotation لها الشهر بيكون في العنايه المركزه وبيكون ها الثلاثاء أول يوم لنا ...
الصــراحه متشوقه ووايد للسيره ...
طبعا المسات في ها اليومين يلسن يشرحن لنا عن حالة المرضى وأن حالتهم تكون خطيره وحساسه ووايد .. ونحنا علينا نطبق الي خذناه في ها اليومين في الايام الي بنكون فيها في المستشفى...
ويا يوم الثلاثاء بــسرعه , التوتر أجتاحني هب خوف بل فضول ورغبه في أكتشاف هذا القسم ...
سرنا للمستشفى بس شوي تمينا واقفين لان وحده من المسات تأخرت ...
لفت نظري حرمة حامل يالسه على الكرسي وتتألم ...
اه تذكرت السنه إلي طافت كان عندنا Rotation في قسم الولاده ..
وللأول مره أدخله في حياتي , كانن معي أربع بنات مع مستنا دخلنا قسم الولاده ونحنا متخوفين ونظرتنا لها القسم مرعبه أنه قسم صريخ وافلام رعبه ..
بس الي صدمني الهدوء الفضيع إلي في القسم ...
والغرفه الكثيره إلي كتوب عليهن غرفة الولاده 1 وغرفة الولاده 2 ....ألخ ..لين عشر غرف على الاقل ...
دخلنا وحده من الغرف ويلسنا نطالع الاجهزه بستغراب , وبعدها دخلوا علينا حرمة بتربي , الخوف أجتاحني ..
وتوترت مب عارفه شو أسوي وإلي قدرت أسويه أني قبضيت يد الحرمه ويلست أهديها وأخفف عنها .. وهي تتألم...
وعيت على صوت المس وهي تنادينا , رحنا وياها لغرفه وقسماتنا كل أربع بنات مع مس وحده ...,ولبسنا Surgical gwan (( نفس المعطف يتكون من ربطه من عند الظهر عشان يكونون معقمين وملابسهم ماتلوث المكان )) 
ورحنا صوب الICU (( عباره عن غرف بارده جدا تتكون على أكثر من 6 أسره ))
ويلسنا ندور هناك ونشوف حالات المرضى في ها القسم ..بعد ماخلصنا
لزم كل وحده تختار واحد من ها المرضى نعتني به...
أنا أخترت وحده عيوز حالتها أنها عندها جلطه في الدماغ وكسر في الحوض .
وانها في غيبوبه من ثلاث شهور ...
عطتني النيرس الي كانت عندها التعليمات والي لزم أسويه ..
مثلاً أعطيها كل 6 ساعات دواها وأسوي لها مساج حق ريولها ...
... حليلها ها العيوز ماعندها محد يزورها على قولت وحده من الممرضت ...غمضتني ووايد صح انها في غيبوبه بس هي تسمع وتحس على حسب إلي درسته ....
رديت البيت بعد يوم شاق وممتع ...
وأنا متشوقه لباجر علشان أطالع حاله ها العيوز ان شاء الله تطلع من الغيبوبه ويااارب يشفيها يااارب...
خبرت يدوه عنها ويلست تدعي لها بالشفى حليلها يدوتي طيبه الله يخليها لي ...
يوم الاربعاء نشيت من وقت وتلبست ويلست أتريا الباص أيي ...
ويا الباص ورحنا المستشفى ...
وسرت صوب العيوز يلست أخذ لها BP(الضغط))وRR((التنفس))وPR((النبض))وT (( درجة الحراره )) وكلهن يتسمن ((بS/V)) ...كان كل شي أوكي ..
وبعدها عطيتها الدوء ويلست أسوي لها مســاج لريولها علشان بعدين أذا شفت بأذان الله تقدر تمشي ...
وبعدها يلست أراقب I&O ((عدد السؤال والكل بالملي متر ))
وكل شي أوكيه طلع...
ومر اليوم عادي مافيه يديد العيوز نفس حالها ماتغير شيء, ورديت البيت ورقدت شوي وبعدين يلست مع يدوه , ورمست خالي وحرمة خالي بالتلفون شوي وبندت ... 
أطلعتني يدوه وقالت : اخبارها الحرمه ..؟؟
تذكرت حالها وقلت : نفس ماهي ماشي يديد الله يشفيها ..
يدوه: الله يشفيها ..
يلست مع يدوه وتعشيت وبعدين سرت أصلي وأرقد ..
نشيت الصبح مثل كل يوم , وتريقت ورحت المستشفى ..
يلست أخذ للعيوز S/V كان كل شي عادي ماشي يديد ..
بس بعد فتره حسيت أن الاشارات مالت القلب تزيد وتنقص .. مادري ليش بس مب بشكل ووايد .. ماأظن يحتاي أني اخبر الدكتور أذا شفته زاد بخبره...
يلست فتره عندها وبعدها سرت شوي عند البنات اطالع شو يسون , ورديت للعيوز .. حسيت أن الاشارات زادن بس شكلي أتوهم ..
مرن حوالي خمس دقايق وأشوف الاشارات ولعن وأنها في حاله خطيره ..
جمدت في محلي بس بسرعه تداركت عمري وضغط الجرس ..
فجأه ولا بالدكاتره يتجمعون والنيرسات وأنا وياهن نزلن دموعي لزم أسوي شي أنا السبب اه أنا السسسسسسسبب ليش أهملتها ليش ماخبرت الدكتور قبل لييييييييييييش ...
رفعت نظري الشاشه الي فيها نبضات قلبها كانت خط ... 
شفت الدكتور يستخدم جهاز CBR (( جهاز الانقاذ عند الصدمات ))
بس كأنه فقد الامل خلاص وخاز عنها سرت صوبها ويلست اسوي لها مساج على الصدر لعل وعسى أنها تقوم ..
سمعت الدكتور يقول:Time of death(11.05 am)
لالالالالالالالالالا بعده فيني أمل بتقوم ياااااااااااااااارب أنقذها يااارب ...
نهاية البارت الثاني عشــر



البارت الــثالث عشــر..

تميت أسوي لها مســاج وأسوي , شفت كل الاطباء والنرسات روحوا عنها لالالا بعدها ماماتت حرااااااااااااام , لا ماماتت أصلا أنا مب مستوعبه أنها ماتت
يتني وحده من نيرسات المستشفى وهزت راسها لي وقالت بلكنتها الركيكه : خلاااص هذه حرمه مووت ....
يلست على الكرسي وحطيت يديه على راسي وصحت , شهقاتي بدت تعلى مش مصدقه أنها ماتت صح أني بس لمدة كم يوم عشت معاها بس تعلقت فيها , وأن حد يموت جدامي هاي روحها فكره تخوف , رفعت راسي واطالعت ويها كان ابيض والتجاعيد مبينه بشكل كبير وبعدها أطالعت النيرس الي كانت تخوز عنها الاجهزه وتغطي ويها بشيء أبيض , غمضت عيوني بخوف خلاااص ماتت والله كاتب لها الموت ...مثل مامات أبويه وامي قــبل ...
طلعت من الغرفه وأنا بحالة خوف وحزن , وعقلي مش ويايه أبدا أحس أني أنا إلي مت , الصــراحه أول مره في حياتي أشوف حد يموت جدام عيوني وأشوف جثته بعد مامات ..
خلص الدوام وردينا في الباص والبنات سوالف وحشره بس انا مش ووياهن أبدا , ضميت يدي لصدري ويلست أطالع طرف الشارع والأبنيه ..
سمعت صوت يزقرني بس ماأهتميت لاني مش قادره أكلم حد أو أطالعه , بس فجأه انتفضت من قرصه وعقدت حواجبي واطالعت صوب إلي قرصتني كانت أسوم ..
شفت أبتسامتها وهي تقول: شو فيييج ؟؟
سكت ونزلت راسي , احس أني بصيح ...
ضمتني اسوم وقالت : نوره ترا الله كاتبلها تموت فهاليوم وأنتِ مالج خص ..
ورفعت راسي صوبها والدموع في عيوني وقلت : بس أنا ما اهتميت فيها لو أني خبرت الدكتور جان...
أسوم هزت راسها تنفي: ماتفيد لو الحين , صدقني حتى لو خبرتي الدكتور نفس الشيء لان الله كاتب لها الموت في ها اليوم ..
نزلت راسي صحيح كلام أسوم , ماتفيد لو الحين ولاشي يفيد لانه مكتوب ...
ضحكت أسوم بمرح وقالت: تعرفين منو شفت اليوم ؟؟
طلعت الابتسامه غصبن عني وقلت : منو؟؟
عضت على شفايفها : الدكتور منصور ... أممم سرت صوبه بعد ماخلصت ويلست أطالعه ياااربي ولو شفتيه وشعره طايح على عيونه بعد ماطلع من غرفة العمليات يجننننن حتى التعب إلي في ويها مطلعنه خبااااااااااااااااااااااال ...
ماقدرت أمنع ضحكتي وأنفجرت بضحكه قويه وأنا قابضه بطني , لالالالالالا ها البنت مب طبيعيه , تصرفاتها وحركات يداها يوم تقولي تخليني أمووت من الضحك شوي وبتقوم تمثل لي الموقف هههههههههه...
بوزت أسوم وقالت بضيقه: شو ها!! ليش تضحكين؟!, وكملت بمسخره : ضحكيني وياج ؟؟
زاد ضحكي مش قادره أسكت , وقف الباص ونزلت وأنا بعدني أضحك ...
أه وقفت جدام البيت أحس اني انتعشت شوي بعد ماضحكت ...
الواحد وده يضحك أو يصيح علشان يخفف على عمره من كثر مايكتم ....
دخلت البيت , ماكانت يدوه حد والساعه واصله 6 ونص المغرب , وبعد اليوم ووايد تأخرنا الصراحه ..
انسدحت على شبريتي بتعب وغمضت عيوني, يت في بالي ملامح العيوز , ويها اصفر والتجاعيد محتله أغلب ويها , شفايفها المقوسه والخطوط المرسومه حوليها ..والاجهزه الي كانت حواليها وأمبوب التنفس ...
حركت راسي أطرد طيفها المرعب , بس ماقدرت ..
رفعت جسمي وقمت بتعب , وخذيت فوطتي ودخلت الحمام ... وخذيت دش ماااي حـــار .. الله أحسسس براحه وعضلاتي أسترخن ..
بندت الدش ولفيت عمري بالفوطه , كان البخار محتل أغلب الحمام ..ومشيت طالعه..
حسيت بدوخه , واختل توازني , قبضت بسرعه بأقرب يدار عدالي عن أطيييح...
أحسس أن راسي داير حاولت أمشي وأنا قابضه اليدار .. وطلعت من الحمام وطحت على شبريتي ...
ريحت عمري شوي وبعدين قمت ولبست لي بجامه ...وصليت ..
أه ما اقدر أفج عيوني تقربت من الشبريه وطحت عليها وغمضت عيوني ورحت لعالم ثاني ...
وعيت وأنا أحس أن جسمي كله يعورني , أطالعت تلفوني إلي كان عدالي أنتفضت ياااربي الساعه 6 الفيــر ..عنبو مب رقاد هذا لا صلاه ولاحياه ..
قمت منقهره من عمري وسرت الحمام وتيددت وصليت العشاء والفير ...
يلست على الشبريه وقبضت بطني أحس بيوووع فضيييع ..لبست شيلة صلاه 
وطلعت من غرفتي سرت صوب المطبخ , شغلت الليتات ويلست ادور شيء أكله والحمدالله أني لقيت سمون ...
حررّته وحطيت فيه جبن ويلست أكل , أكتفيت بوحده بس..
طلعت برع الجو بعده مظلم والبرد ما اقول شيء عن البرد مووووت ...
تمشيت شوي وأنا ضامه يديه لصدري لفتت نظري أن غرفة عمي مصبح ليتها مفتوح , زاد البرد ماقدرت أتحمل ورديت داخل بسسرعه , سرت صوب غرفة عمي ..
دقيت الباب ماشي رد , قبضت المقبض وفتحته دخلت داخل الغرفه ماكان حد موجود , سرت صوب الحمام ودقيته ماشي رد يعني عمي مش موجود معقوله وين سار أحيده ها الوقت راقد ...
كنت بطلع من الغرفه بس لفت نظري شيء صغير طالع من ورى الكبت , أستغربت شو ها ..
سرت صوبه وطلعته كان ظرف كبير بني , كأنه مال المستشفيات ؟؟؟
فتحته وطلعت حوالي 5 أوراق أو أكـــثر ...
ويلست اتصفحهن كلهن طبعا بالانجليزي ..
فتحت عيوني وأنا أقرأ , فــشل كلوي , منـــو فييييييييه فشل كلوي ومزمن بعد ..
رفعت عيوني صوب الاسم : مصبــح سيف خلفان الـــ.....
فتحت عيوني بخووف لا مش معقوله عمي مافيييه شيء , أشوفه بخييييييير ولا مره أشتك من شيء ... معقوله انه مريض ولا خبر حد ...
أطالعت السنه كانت 2004 يعني من سبع سنين وهوه مريض ولاخبر حد ...
شهقت معقوله هذا السبب الي خلااه مايعرس , لان المريضين بالفشل الكلوي المزمن يوم يتعالجون وياخذون الادويه والعلاج يصيبهم العقم !!!!
يلست على شبريته بــألم وحــزن ودمعت عيوني , ياحليلك ياعــمي الله يعينك ..
ياربي عــلشان جي من تتكلم يدوه عن العرس يعصب ويروح سيده غرفتة ويتم متضايق أيــام .. أه ياعــمي الله يعينك ويصبرك ..ويشفيك ويعافيك ...
رديت الاوراق في الظرف ورديته محله .. وطلعت من الغرفه وأنا احس أن مزاجي متعكر لاخر درجه ..
سرت صوب غرفتـــي فجيت شيلتي وانسدحت على شبريتي أفكر ...
ماحسيت بعمري الا وأنا مغمضه عيوني ...
وعيت على دق الباب , فزيت وأطالعت تلفوني كانت الساعه 10 الضحى , 
ياها الرقاد ... 
قلت: هاا وواعيه الحين بقوم ..
قمت غلست ويهي ولبست لي جلابيه مخمل رقيقه مع شيلتها , وطلعت من غرفتي ..
شفت يدوه يالسه في الصاله مع عمي عمير سرت صوبهم وسلمت على عمي وبعدين على يدوه ...
ويلست وياهم ويلس عمي عمير يسألني عن دراستي ..
عمير: ليش متعبه عمرج في هالتخصص إلي مافيه فايده و شوفي كيف ضعفانه ؟؟طبيها الدراسه..
عقليه مادري شو اقول عنها التدخل في حياتي الدراسيه وأنتقادها هذي شغلت عمي عمير وعياله بعد , كل يوم أسمع ها الرمسه وكأني وحده كسلانه داخله ها المجال بدون هدف وكاني بس ألعب ... 
قبضت عمري عن انفجر عليه صدق عصبت , قلت بكل برود: عمي أنا أحب ها التخصص وداخلتنه بعد مشواره وأستخاره والحمدالله انا شــاطره ..
ها الكلام كل سنه أعيد وازيد فيه بس مادري شو فيهم ها الناس....
أطالعني بنظره وصد عني يكلم يدوه , اه بسسسس شو أسوي هذا عمي ولزم احترمه بس والله تعبت منه ...
دخل عمي مصببببح , من شفته تذكرت الملف اااااااه ياعمي قلبي يعورني عليك شفت ويها تعبان ...وشكله يبا يرقد ..بس من شاف عمي عمير أرتسمت على ويها أبتسامة أستحقار ... حسيت كأنه مايبا يسلم عليه بس يدوه خزته بنظره ..
وسلم عليه بالخشم بشكــل بارد جــدا ...
وبعدها راح عمي مصبح ينام , ويلست شوي ويا عمي عمير ويدوه وبعدها قمت علشان أتسبح واقرأ سورة الكهف قبل ماتوصل الساعه 12 ..
خذيت لي شور سريع وقرأت سورة الكهف وبعدها صليت فرضي ,طلعت برع لقيت يدوه بعدها تصلي سرت المطبخ أطالع إذا الخدامه خلصت الغداء ...ويلست اساعدها ...بعدها حطينا الغداء ويلسنا نتغدا ...وشربنا بعد الغداء جاي ....
أه ياقلبي أحس أني اليوم ماذاكرت شيء ... قهر بسققققققققط ...
أستـاذنت من يدوه الي سارت ترقد شوي , وسرت غرفتي فتحت شنطتي وفرشت كتبي على الشبريه بشكل عشؤاي أول شي قبضت ..كتاب ..
Medical – surgical nursing (Nursing care for adults) 
ويلست أتصفحه ....
ذاكرت شوي منه .. وبعدين قبضت كتاب ..
English for specific purposes (ESP)
ويلست أذاكر , من كتاب لين كتاب مادريت بعمري الا وأذان العصر ..صليت ورديت أذاكر ة على الساعه 5 طلعت أطالع أذا يدوه تبا شيء و يلست عند يدوه لين عقب صلاة المغرب وبعدها سرت أذاكر لين عقب صلاة العشاء نفخت بتعب وفريت الكتاب من يدي بقهر ...أحس عمري خلاص طفرت ....
عفت الكتب وكل شيء , طلعت من غرفتي أرفه عن عمري شوي ,لقيت يدوه يالسه في الصاله واطالع التلفزيون ..
يلست عدالها أتسمع المحاظره الدينيه , شوي واسمع تلفوني يرن ...
أطالعته , علـــياء غريبه متصله ؟؟
رديت على التلفون , وماسمعت الا صريخ علياء العالي ..
علياء: نووووواري عندي لج بشششششششششششااره ..
عقدت حواجبي بخوف من صوتها بعدين ابتسمت : بشري شوووو ؟؟؟
علياء بصرريخ : ماما ربت يااااااااااابت ولـــــــــــد ...
أبتسمت بفرح وضحكت : مبررررررررررررررررروك ماياكم والله أحــلى بشاااره .. سكت وبعدين كملت : شو حالها خالوه عساها بخير والنونوه شو حاله بعد ؟؟
علياء: الحمدالله أبويه يقول أنها بخير والنونوه بخخيرر بعد وباجر الصبح بيودينا صوبها , أنتِ بتين صوبنا ؟؟
أطالعت يدوه وبعدين قلت : مادري أذا كان الدريووول موجود بيي ...
سكرت عن علياء , ما اظن أسير لان محد عندي يوديني لان الدريول يمكن يكون مشغول علشان الحشيش , وعمي مصبح طبعا محد ... يعني ماشي أمل ..
أطالعت صوب يدوه شكلها ماسمعت شي من رمستي قلت بتردد : يدوه !!
لا جواب ,عدت مره ثانيه وأنا حاطه يدي على جتفها : يدوه..!!
اخيرا أنتبهت يدوه لي وقالت: ها بنتي ؟؟
أبتسمت وقلت: يدوه خالوه مهره ربت ويابت ولد ..
شفت الابتسامه على ويه يدوه وهي تقول: مبروووك بنتي ماياهم ..منو خبرج ؟؟
قلت: بنت خالي علياء توها متصله تخبرني ..
يدوه: اتصلتي حق خالج تباركين له ..
ضربت راسيي يا الفضيحه نسيت ماأتصل بخالي: الحيــن بتصل له ..
مسكت تلفوني بتصل حق خالي ضغط على أسم خالي , رن ورن وعلى خامس رنه رد ..
خالي: الســلام عليكم ..
رديت ببتسامه: وعليكم السلام والرحمه , شحالك خالي؟؟
سعيد: الحمدالله مانشكي باس ومن صوبج؟؟
نوره: يسسسرك حالي ... سكت شوي وقلت : مبروك ماياكم خالي وتستحق سلامت أم سلطان والولد..
خالي سعيد: الله يبارك في حياتج بنتي , وعقبال مانشوف عيالج ..
انقفط ويهي أحرااااج أحراااج بس ضحكت وأنا اقول: أنا عرسست أول علشان أيب عيال ههههههههه...
سمعت صوت خالي الهادي: غريب أن شاء الله ...
خوووفتني نبرت صوته , وماقدرت أرد بكلمه معقوووله خالي يقصصصد شيء 
قال خالي: شو بتين صوبنا ..؟؟
بوزت وقلت : مادري أن لقيت حد يوديني ..
خالي سعيد: بخلي علي يخطف عليج وهو راد من الدوام ...
قلت مستحيه : لا خالي لاتعبله ..
خالي سعيد: انتِ مالج خص انا بخليه يخطف عليج زهبي عمرج من الصبح ..
سكت ماأقدر أقول شيء لان خالي مابيرضى فقلت : أن شاء الله ...
سكرت عن خالي , وأنا احس بقشعريره وأنفض راسي من الافكــار , خالي شو يقصد ليكووون بزوجني علي , لالالالالا ما اقدر أخذ علي ..
ليش ما اقدر علشان أني كنت أحب أخوه قبـــل ...أحبه قبل والحين يمكن ها الحب راااح .. 
قلت حق يدوه أن ولد خالي بيي يشلني ومن شكلها أنها ماعيبها ها الشي بس سكتت وماقالت شيء...
قمت أتسحب لغرفتي , وعقيت عمري على الشبريه ...
ودي انام , تثاوبت وطحت على ينبي اليمين , وغمضضضت عيوني ...
وعيت على الفييير وصليت وتلبست لي جلابيه خفيفه وحطيت شيلتي على راسي ...
سرت صوب يدوه لقيتها في المطبخ , أه يايدوه عبلتي على عمرج كانت مسويه هريسه وفريد ...
سرت صوبها وحبيتها على راسها وقلت: كيف أصبحتي يالغاليه؟؟
يدوه: الحمدالله بخير وسهاله ...
أطالعت الهريس الي توه مخلص , والخبز الي يالسه الخدامه تسويه ...
وقلت: ماقلتي لي يدوه علشان أساعدج ..
حسيت بويه يدوه تعباان أكيد من السااعه 3 وهي تعابل حرااام والله ووايد تعبت عمرها , طبعا ماأقدر أقول لها سيري وانا بسوي عنج لانها أذا سوت شيء لزم تخلصه ,..
يلست اساعدها , على الساعه ثمان سرت أتسبح وأتلبس لبست لي كندوره مخوره بندقيه وتجحلت, وحطيت عباتي وشيلتي ونقابي على ينب ...
وبعدها يلست مع يدوه شوي , على الساعه تسع رن تلفوني شفت الرقم كان غريب , ترددت أرد بس رديت بعد ما ازعجني من كثر مايرن..
سمعت صوت رجالي خوفني : الســلام عليج نوره ..
عقدت حواجبي منو هذااا بس رديت بتردد: وعليكم الــسلام ...
قال: شحالج؟؟
قلت: الحمدالله بخير وسهاله ومن صوبك؟؟
قال: مانشكي باس..
قلت بتردد: منو يايه؟؟
سمعت ضحكته وهو يقول: عنبوه ماعرفتني ؟؟
صوته يذكرني بحددد ها الصووت صووت محمد لالالا ياربي حسيت بنفضضه فضضيعه ودقااات قلبي بدن يدقن بصووووت مسموووووع وتنفسسسي زززاد 
معـــــــــــقوله محمـــد لالالالا مش معقوووله بــس كأنه صووت محمد يشبه نفس النبره ...
سمعته يقول: ها جهزتي عمرج؟؟
ياني أحباااط وأنا أقول : عـــلي...
سمعت لكنته المتمصخره وهو يقول: ليش أتحراني محمد مثلاااا؟؟
حسسسسيت بضيقه أفففف هذا دووم يقهرني ..قلت: لا ما أتحراك ..
علي: اها زيييين عييل انا الحين جدام بيتكم طلعي..
قلت بصدمه: شوه!! والله , بعدني مالبست عباتي..
علي: يالله لبسي بسسرعه اترايااج ..
قلت : علي صبر أنزين نزل تقهوي وسلم على يدووه ..
علي: مادري والله بس بسلم ما أبا أتقهوى ..
نوره: أوكي كيفك ...
سكرت عنه ولبست عباتي وشيلتي وشليت شنطتي ونقابي في يدي ...
ظهرت من غرفتي وظهرت من باب البيت لقيت علي واقف مع يدوه في الحوي ويحولف أنه مايأكل شي بس شرب فنيان قهوه ...أطالعته بتأمل كان لبس كندوره بيج وسفره من نفس اللون ونظاره شمسيه ...شكله كشخه خاصتنا مع بشرته البرونزيه...
ضحكتتتت على عمرري بعد يالسه أتمنظر فيه ..
تقربت منهم أطالعني علي من تحت نظارته , وقال ببتسامه: أخــيرا ظهرتي ..
أنقهرت منه وقلت بنص أبتسامه: هيييه ...
أطالعت يدوه وقلت: الخدامه حطت الحرارات ولا ..
يدوه: هيه حطتهن ..
سرت صوب يدوه وحبيتها فوق راسها وقلت : مع السلامه ..
يدوه: الله الحافظ واطالعت علي بنظره وقالت: دير بالك على بنتي .. وهالله هالله لاتسررع ..
بغييييييييييييت أضحك أخخخخ أنقفط ويه علي وهو يقوول : ان شاء الله ..
ودعنا يدوه وسرت صوب السياره متوتره بركب وياعلي برووحي الصراااحه هاي مب حلوه, بس لو خالي مب واثق فيه جان ماقاله أيبني ..
أحترت وين اركب جدام ولا ورى ... بس قلت أركب جدام عن يفشلني أن ركبت ورى...
دام السكون في السياره , كل واحد سارح بأفكاره ...أنا حاطه يدي على خدي وأفكر بالحلم إلي حلمته اليوم كان حلم غررريب ... 
حلمت أني في مستشفى أو مسيد مادري وشفت خدامتين يالسات وعندهن طفل ها الطفل طاح من يد وحده من الخدمات بس يوم طاح تحت لاصاح ولا شي ... انا عصبت وسرت ادور أمه ولقيتها وقلت لها ولدج يمكن أيه نزيف داخلي من ها الطيحه القويه وبعدها ركضت أبا حد يعطني تلفون علشان أتصل بالاسعاف و شفت ويه حد اعرفه ..
كان محمد نفس الويه البريء والقصر وكأنه طولي الحين ..
صدمت فيه وأطالعته ببتسامه وضحكه وفرحه ماتنوصف في نفس الوقت وأبتعدت عنه وقلت بصوت عالي وانا أشوف نظرته المستغربه لي :مــــــحمــــد !!!....
وانتهى الحلم ... تنهدت بصوت مسموع ..
سمعت صوت علي يقول: شو فيــج؟؟
اطالعته وأبتسمت : ماشي...
رد أنتباهه للدرب , وقفنا عند محطة البترول أطالعني علي وقال : تبين شيء..
فكرت شوي الصــراحه عطشانه , وقلت بتردد: أبا ماي بسس..
قال وهو نازل: فــالج طيب ...
يلست شوي أطالع المحطه والناس الي فيها, ماحسيت الا بعلي يركب السياره ..
ويحط جدامي قرطاسه و أطالعت القرطاسه كان فيها كافي وعصير وجبس وماي..
أطالعته وماقالت شيء لاني أستحيت منه ..
ياني صوته هو يقول: أذا ماعليج امر نوره ممكن تعطيني عصير ..
قلت ببتسامه وانا أطالع الكيسه : فالك طيب ...أممم شو تبا ؟
علي: فالج ما يخيب, أبا مشكل..
عطيته العصير , ويلست أشرب ماي وبعدين مديت يدي صوب الكافي ويلسنا ناكل منه أنا وعلي ..
خذتنا السوالف لين وصلنا بيت خالي ..
نزلت وأنا أتأمل ها البيت إلي أشتقت له ووايد , دخلت ولقيت خالي يالس مع علياء الي لبسه عباتها ..
سرت صوب خالي وسلمت عليه ويلست معاهم أسوالف ...
بعد عشر دقايق رحنا صوب المستشفى ...
خذيت حق خالوه باقة ورد جوري مع دبدوب في النص وحاضن سلة فيها كافي مع حرارات الهريس والفريد ...
دخلنا على خالوه في غرفتها الخاصه ,أبتسمت يوم شافتنا وقامت يالسه ...
سرت صوبها وسلمت عليها وتحمدت لها بالسلامه ..
سارت علياء صوب السرير الزجاج الي يحطون فيه البيبي وقالت: وين ميوود ..
ضحكت خالوه: بعد سميتيه بروحج..
قال خالي: حاشرتنا الا ميود وميود , بس غيضنا فيج مابنسميه مايد ..
بوزت علياء وقالت والدموع في عيونها: والله حراااام ليش جي سموه ميوود ..
قلت: اممم حلو اسم مايــد بس ..
اطالعتني علياء بنظره ناريه : بس شو هاا يعني تسمونه مايد مايد ...
ضحكت خالوه : أن شاء الله بنتشاور اول شيء..
علياء: هيه زززين ..انزين أبا أشوفه ..
شوي والا الممرضه داخله بل البيبي ..
ركضت علياء صوبه وهي تقول: ياالله يعلني أفداااه ماحلاااااه يجننن ياااربي ..
سرت صوبه أطالعه مااشاء الله عليه صغير ووايد وكتكوت , وملامحه حلووه وكأنه يشبه خالوه مهره ...
يلست علياء تبوسه وتلعوزه وهو كل ساعه يصيح ... وبعد تبا تشله بس خالي ماخلاها عن أيطيح عنها..
ردينا بيت خالي , وتغدينا وعلى العصر خالي وصلني بيت يدوه ....
من رديت سرت سيده غرفتي وبدلت ثيابي ويلست اذاكر لان اليوم ماذاكرت شي .
مر اليوم وانا على كتبي ..
يا الاحد , ونفس الدراسه عن قسم icu ....(( العنايه المركزه ))
ومر الاثنين بــعد ...
ويا يوم الثلاثاء ورحنا المستشفى , الصـراحه كنت متخوفه بعد تجربتي هذيييج خاايفه ان حد يموت تحت يدي أحسسس عمري كأني مجرمه مادري شو ها الاحساس ..
خذيت نفس وأستغفرت ربي , سرنا لغرفه التبديل, لبست المعطف الخاص بالعنايه المركزه...وحطيت بطاقة إلأي دي على المعطف ...
وطلعت صوب المس جمعتنا المس عند غرفة العنايه المركزه ودخلنها كانن هناك 6 أسره وكانن على عددنا ...
مرينا على مريض مريض ويلست تقرا الدكتوره لنا أسمايهم ومن شو يعانون الاول كانت بنت عمرها 18 سنه مسويه حادث من كم يوم وعندها ضربه في الراس وأسمها مي , والمريض الثاني مسوي حادث من كم ساعه وعمره في اخر العشرين وعنده ضربه في الصدر بسبب سكان السياره وسبب له جرح في عضام القفص الصدري وأدى إلى تمزيق الانسجه المحيطه بالقلب وأطروا يسون له عمليه علشان يردون الضلع مكانه ويخيطون الانسجه المتمزقه حول القلب ((وهي عمليه حساسه جدا ولزم يكون في البنج الكامل)) ...وأسمه هــادف .. 
والثالث ريال شيبه عنده جلطه في القلب , والباقين اغلبهم حوادث..
مادري ليش اخترت المريض الثاني ...بس المهم أخترته ...وأسوم اختارت الشيبه عورها قلبها عليه على قولتها ...
تقدمت من مريضي إلي اسمه هادف , أطالعت ملفه وإلي لزم أسويه له ...
لزم بعد ساعتين أسوي له فحص الS/V...وأسوي فحص للرئه علشان أطالع طريقة دخول وخروج الهواء منها ..
اطالعت أسوم لقيتها يالسه أطالع الشيبه ومتأثره ووايد ..
ضحكت وطلعت من غرفة العنايه بسير الحمام شوي ..
بعد ماطلعت من الحمام , سرت صوب غرفة العنايه المركزه , ويايه بدخل من الباب شفت ناس كأني أعرفهم ياااربي ... هذي منى أخت خالوه مهره وإيمان معاها ..وثنين ريايل ماعرفتهم ..
سرت صوبهم مستغربه , من شافتني إيمان ربعت صوبي ووقفت قريب مني وبعدين قالت بستغراب : نــوره !!!!!!!
سكتت وتمت تصيح , خفففت عليها وسرت صوبها أهديها وأنا أقول: إيمان شو فيج بسم الله شو مستوي ..؟؟
رفعت راسها وهي تمسح دموعها بكفها وقالت: نــو رره , هــ هــادف سوى حـادث والدكاتره هب طايعين يخبرونا عن حالته وممنوع نزوره ...
عقدت حواجبي وانا أقول :هادف حمــد الــ..... 
نهاية البارت الثالث عشر ...



البارت الرابع عشـــر..


هزت إيمان راسها بنعم ..
سبحان الله ماغيره هــادف أخوه إيمان مريضي إلي أعتني بـــه ...
قبضت يد إيمان وسرت بها صوب أمها وقلت لهن: خالوه منى, هادف في ها الفتره أنا المشرفه عليه طبعا خبروكم أن عمليته نجحت , بس بعده تحت تأثير البنج .. 
قبضت منى يدي وقالت: نوره تخيل روحج شو حالته الحين؟؟
أطالعتها محتاره ماأقدر أقول لها شيء , لان ممنوع نخبرهم عن حالة المرضى إلي في العنايه ..
ترددت مب عارفه بس هم من الاهل ماأقدر ما أقولهم ...
رفعت نظري لإيمان وبعدين أطالعت لمنى وقلت : خالوه هو تحت تأثير البنج الحين وحالته مستقره , وأن شاء الله بيوعى بعد ما يروح التأثير ..
حضنتني إيمان وخالوه منى يلست تصيح , ابتسمت شكله هاادف ووايد غالي عندهم ... 
أســتأذنت منهم ورحت داخل غرفة العنايه , توجهت للسرير إلي طايح عليه هادف ويلست في الكرسي الموجود هناك..
يلست أتصفح ملفه وبعدين حطيت الملف مكانه ورفعت نظري لهادف ..
يلست بدون شعور أتأمل ويها ...
ماشاء الله رموشه طوال وشكل عيونه كبار, ولونه أبيض مخلوط بصفار ولحيته خفيفه وسوده وشفايفه .............!!
أبعدت نظري عنه صدق أني ماأستحي صدق مصختها يالسه أتــأمل الريال
أففف أستغفر الله .... بس ها الانسان كـأنه يشبه محمد ووايد .. 
رديت نظري صوبه , وحست بوزي لا محمــد أحــلى ...
ابتسمت خخخخ بعد أونه مـحمد أحــلى مالت عليه لين الحين محمد في بالي مادري متى بنساه مع أن حبي له خف ووايد ... بس هل يوم بشوفه مره ثانيه بيرد لي هذاك الشعور ....؟؟!!
اتمنى انه مــايرد لان حب محمد أنتهى من حياتي ولزم أنساااه ...
تنهدت وأطالعت ساعتي باقي ساعه عن فحوصات هادف ...
سرت أطالع أسوم شو تسوي .. لقيتها يالسه على الكرسي حايسه بوزها وتهز ريلها ...
ضحكت وسرت صوبها وقلت : علووومج..؟؟
حاست بوزها أكــثر: عفت ويه ها الشيبه ..
قلت بصدمه :امنوه الي توه غامضنه ...؟؟
عقدت حواجبها وقالت وهي عاضه طرف شفايفها : اطالعي شما عند منو!! ومروه !!ووأنتي وأنا يالسه عند ها الشويبه ..
صدمه ها البنت صدمه شو من قلب عليها خخخخ بس أنا اعرف أسوم حياتها كلها سوالف ومصخره وحركاتها غريبه ..
كتمت ضحكتي وانا اقول : تبينه واصــل ..
أطالعتني ببتسامه ماكره: بكم تبيعينه ؟؟
ماأقدرت أكتم ضحكتي وضحكت بصوت واطي وقلت: أسوووم تخيل روحج بس ..
حرااام عليج شوفي حاله كيف ها الشيبه الله يشفيه..
تأملته أسوم وبعدين اطالعتني وقالت: يعني في يوم من الايام بستوي مثله صح...
فتحت فمي لكلامها وضحكت مره ثانيه وقلت: أسوم عن المصخره..
اطالعتني بنظره حزينه وقالت: صدق نوره اخاف في يوم من الايام أستوي جي.. ماأقدر أعتمد على عمري, أستوي مثل الطفل الصغير أبا حد يخدمني ,والامراض تهاجمني وأستوي ضعيفه , وضمت يديها لصدرها وهي تقول: اتمنى أموت قبل ماأستوي عيوز ...
أرتجفت لها الرمسه وتقربت منها وأنا اقول: استغفري ربج...
أسوم: أستغفر الله ..
فجاه ضحكت أسوم بصوت واطي وهي تقول بشكل شرير: نواري تخيلي اني أنا عيوز ويايه ازورج وضروسي طايحات وفمي جي ..
ويلست تقلد وتضحك ووأنا أضحك وياها وأحاول أهديها وأسكتها, لان الي في العنايه يسمعونا وممكن يتأثرون بسبب كلامنا ,حاولت أسكتها لين ظهرتها من غرفة العنايه , حراااام المرضى تأذو منها ...
أسوم مب قادره تسكت فضحتنا ..
الناس تشوفنا وها البنت مب رايمه تسكت أبدا , شفت واحد من دكاترة المستشفى خاطف , ياااربي خفت أنه ينتبه لنا ..
تقرب منا وهو عاقد حواجبه , حطيت يدي على فمي هذا الدكتور منصور .. ياربي يالفضيحه ...
حطيت فمي عند أذن أسوم وأنا أقول: الدكتور منصور..
رفعت راسها بسرعه وقالت بصوت عالي: وينننننننننننه؟؟
حسيت ويهي أخضر وأزرق من الفششله , واسوم عدالي من طاحت عينها عليه جمدت محلها ..
نزلت راسي بمستحى ...وخوف منه ولهيبته الي تخلي الواحد يخاااااف ..
سمعت صوته وهو يقول: أنتن شو تسون هنيه ...؟؟
رفعت راسي صوبه , كان بعده معقد حواجبه والضيقه باينه في ويه , بلعت ريجي بخوف وأنا اطالع اسوم إلي مب قادره تقول كلمه وحده رديت عيوني صوبه وانا أقول برتجاف: نحنا طلاب التمريض ونعتني بالي في العنايه ...
فتح فمه بمسخره بعدين قال : لاوالله عيل ليش هب يالسات عندهم , صرخ: شو بعد ها الضحك ؟؟؟؟ هنا مرضى أمبين الحياه والموت وانتن يالسات تضحكن وتلعبن ماشي دم ماشي أحساس...وبعدين أطالع أسوم وعبس : انتِ بتخبرج انا دوم اشوفج تحوطين بلا شغله ليكون يايه تلعبين هنيه , وإذا يايه تلعبين فاحسن لج وفري التعب عليج ويلسي في البيت ... 
صدمني وخوفني صريخه , اطالعت صوب أسوم بخوف وحزن أكيد جرحها الدكتور منصور أكيييييييد...
حسيت عيونها بدن يتقرقرن بالدموع, مسكت يدها بدون أي كلمه ورحت معاها صوب الحمام ...
من دخلنا الحمام وقفت أسوم بدون حركه بعدين نزلت تحت ببطى ويلست ..
ودموعها تنزل على خدودها بصمت ..
رفعت يديها تمسح دموعها بس كل ماتمسح ينزلن أكثر ...
حطت يديها على ويها ويلست تصيييييييييح بصوت مسموع , حاولت تكتم صياحها بس ماقدرت ..وقفت شوي وسارت صوب المغاسل ويلست تغسل ويها .
أما أنا فكنت واقفه مب عارفه شو أقول أو شو أسوي , تقربت منها وقلت لها : أسوم ماعليج منه يمكن كان معصب...
اطالعتني أسوم بنظره أحتقار وبعدين قالت: أكرهه اكرهه , صدق مب لها الدرجه يفشلني يعني , بسس أنا الغلطانه كله مني بيشوف أنا براويه ... بخليه يندم ..
تنهدت بخوف أســوم تهديداتها دوم تسويها , ماعليها من حد ..
حطيت يدي على جتف أسوم وقلت : أسوم خليه يولي ..
ابتسمت أسوم بكل أحتقار : والله بنتقم منه بيشوف ...بيشوف منو هي أسماء بنت سالم ...
حاولت أهديها بس ماقدرت لانها معصبه بشكل لاول أمره أشوفه خلال سنيني الثلاث وياها ...
أطالعت ساعتي يااااربي بسسسسسسير أشوف هادف باقي ربع ساعه عن الفحص.... أففففف خذني الوقت ونسيته ياويلي لو حد درى ..
زخيت أسوم و بعد موت ردينا غرفة العنايه ...
سرت صوب هادف أطالع إذا حصل أي تغير ... والحمدالله لقيت كل شيء أوكيه ..
مرت الربع ســاعه ...
يلست أخذ لهادف s/v وكل شيء كان طبيعي ...
خذيت نفس الحين لزم أخذ فحص الرئه , يااااربي أجتاحتني رجفه وأنا أفج ازرار قميص هــادف , لان لآول مره أسويها لريال , يمكن سويتها لصبي ماتجاوز عمره 15 بس لواحد كبير هذي أول مره ...
أستحيت وغمضت عيوني بخوف , بس فلحظه تشجعت أنا ممرضه وهذا شغلي ولزم أسويه على اكمل وجه ..
فتحت عيوني وأنا أشوف جدامي صدر هادف الي يلفه الشاش بنص صدره في مكان الجرح ...
رفعت السماعه لذنيه وحطيتها , وبعدها حطيت القطعه الثانيه على صدره وحاولت أنه ماتي يدي على صدره ويلست أتسمع حركة خروج ودخول الهواء للرئه ...
أبتسمت الحمدالله الحركه طبيعيه...
خوزت السماعه عن ذني , ويلست أعقم أزرار قميص هادف ,وياصبعي على صدره وانا أعقم العقمه قبل الاخيره ...
اففففففف أبعدت يدي عن صدره وانا عابسه , موقف كريهه ووايد ..
وكملت بسرعه تعقيم الاخيره ...
نفخت وانا ايلس على الكرسي الي عدال الســرير ...
عــلى الساعه 12 الظهر يلست أطالع ملف هادف , العمليه سواها الساعه 6 الفير مدتها كانت ساعتين , وكان مخدر بالكامل , يعني التخدير يتم ساعتين او ساعه... بس الحين وصلت الساعه 12 يعني 5 ساعات ...
هل من الممكن أنــــــــــــــــــــهــ...
ركضت طالعه من غرفة العنايه , وسرت صوب الدكتور إلي مسوي لهادف العمليه ودقيت الباب ودخلت وانا الهث ..
عقد الدكتور حواجبه وهو يطالعني وقال: خير شو فيه ..؟؟
قلت بسرعه: دكتور المريض هادف الحين له 5 ساعات نايم وهو تحت تأثير المخدر بس هذا مش معقول ... قام الدكتور وراح معايه لغرفة العنايه ويلس يفحص هادف..
بعدها عقد الدكتور حواجبه وقال: راح في غيبوبه بس كيف؟؟
حسيت الدكتور يلس يفكر وبعدين طالعني وقال: أنا شك في شيء يمكن أصابته حساسيه من المخدر بس ها الشيء من الحالات النادره.. ممكن تنادين أهله علشان نتأكد من ها الشيء؟
هزيت راسي وقلت: حاضر دكتور ..
رحت صوب أهل هادف الي كانوا في الاستراحه, لقيت أبوه وأمه و إيمان ومعاهم واحد كأنه أحمد...
تجدمت بتردد وقلت: السلام عليكم ..
الكل ألتفت صوبي , وقفت إيمان بسرعه وقالت: نوره ... شو قام هادف..؟؟؟
هزيت راسي بلا وقلت بمستحى : لو سمحتوا ممكن تون ويايه الدكتور يباكم ..
رحت معاهم ودخلنا غرفة الدكتور , ويلسوا على الكراسي وأنا تميت واقفه ...
أطالعهم الدكتور وقال: الصراحه مااأعرف شو أقولكم , ماكنا نتوقع ان يروح في غيبوبه ... وأنا شاك في سبب دخوله الغيبوبه , وودي أسألكم سؤال إذا ممكن..؟؟
أبو هادف : قول يادكتور؟؟
الدكتور : الصراحه أناشكيت أنه ممكن يكون سبب الغيبوبه حساسيه من المخدر , يمكن يكون وراثه ... يعني في حد من العايله حدث له مثل ها الشيء؟؟
اطالعت ويه أبو هادف الي أعتفس , وأم هادف إلي تكلمت بسرعه: لا مـــ...
بس قاطعها أبو هادف وهو يقول: نعم أخوي أستوت له نفس الحاله بس ماقدروا ينقذونه ومات بسببها ...
قال الدكتور: الله يرحمه , سكت الدكتور شوي وبعدين كمل: الله يعلم إذا بقوم أو لا ادعوا له ...
قال أبو هادف : أن لله وأن إليه لرجعون..
أطالعت خالوه منى كانت الدموع مبلله ويها بشكل كبير وإيمان إلي صاده على اليدار وتصيح , وأحمد إلي حاط يديه على راسه وكأنه مصدوم ...
غمضت عيوني بألم لحالهم ودعيت ربي أن يقوم هادف بالسلامه ..
خلص الدوام ورديت البيت وطحت على شبريتي بتعب وغمضت عيوني , ما أبا أرقد بس ماشي باقي عن صلاة المغرب ...

أسوم..
دفنت راسي بالمخده وأنا منقهره من الدكــتور منصور , فلحظه أستويت أكرهه مثل ماكنت أحبه ....
صرخت ويلست أضرب راسي على المخده:ســبال والله لانتقم , بس لزم ألقى خطه تخليه يندم أنه فشلني جدام الناس وخاصتنا نــوره ...
نفخت بقهر , ويلست على الشبريه حطيت يدي على راسي كأن فيني حمى داخليه احس جسمي يرتجف ..
سرت غسلت ويهي , وطلعت من غرفتي سايره صوب الصاله ,يلست على اقرب كرسي وتثاوبت ...
وقلت بصوت عالي : وووودي أنام ليييين باجر وماأقوم حق دراسه ولا حق شيء وودي أكل جيز كيك في ........
سمعت صرخه : أسكتي صدعتينا ...أبا أتابع الدراما ...
صديت لها عابسه : أنتِ إلي سكتي , أنا تعبانه توي يايه ...
زمت شما شفايفها وقالت: أفففف من حشرج ...
غمضت عيوني متجاهله شموه المزاجيه الي أصغر عني بأربع سنين ,آه أحس اني مب قادره أفكر بشيء أبدا , خاطري بس أرقد وأريح جسمي المتعب ..
فتحت عيوني على أحساس حلو كان حد يمسح على راسي بكل دفئ , أطالعته كان أبــويه , أبتسمت براحه وأنا أحط راسي بحضنه أكــثر ..
حبني على راسي , ابتسمت وطلعت لساني بدلع ...
رد لي الابتسامه وقال: شحالها بنت سالم اليوم ؟؟؟
قلت بدلع: يسسرك حالها يابوغنيم ..
رفعت عيوني صوب أبويه وأطالعته بنظرة حب , أبويه مدلعني أنا وأختي شموه على الاخر لاننا بناته الوحيدات , الله مارزقه إلا بي وبشموه وبحمد أخويه البجر إلي لاهي في ها الدنيا...
غمضت عيوني ودي بخطه أنتقم فيها من الدكــتور منصوررر..
قفزت من حضن أبويه وقللللللللللللللللللللت بصوووت عالي: أيواااااااااااا لقيتها أخيرا ...أخيرااااااااااااا 
حبيت أبويه على خده واناقول: ياااااااااااااااويلي أخيراااااااااااااا والله والله بيشوف ..
وربعت صوب غرفتي ...

.................................................. .............................................

يوم الاربعاء الساعه 8 ونص صباحاً...
اطالعت إيمان ومنى كانت ويهم حزينه , ومتألمه ....
شوي وأشوف ويه أعرفه , كان عــلي...
عقد حواجبه وهو يشوفني وأتجهه صوبي وقال: نوره شو تسوين هنيه؟؟
قلت بتردد: دوامي هنيه اليوم..
هز راسه وقال بحزن : هادف ولد خالوه هنيه سوى حادث والحين هو في غيبوبه الله يشفيه..
هزيت راسي وقلت: الله يشفيه ..
وسكت متردده هب قادره اقوله أني أنا المشرفه عليه ...
بس فكرت مب حلوه أني ماأقوله وبعدين يعصب عليه ,قلت بتوتر: أنا حاطيني مشرفه عليه..
فتح عيونه وقال: والله ..
قلت وانا أبلع ريجي بأحراج : هيه ... 
أستأذنت من علي ورحت العنايه بسرعه لاني تأخرت ... دخلت وأتجهت للسرير هادف ...
وأطالعت ملفه , لزم أخذ له الـs/v وأنظف الجرح ...
خذيت له الــs/v , وبعدها فتحت أزرار قميصه أففف ياربي لزم انظف الجرح اليوم مرتين لان كل أربع ساعات لزم أنظف ... وطبعا معايه ممرضه ثانيه تساعدني
حطيت له المغذي وفتحت الازرار وبعدها الشاش الي كان يحيط بصدره , الجرح كان عميق ومخيف بس أنا تعودت على ها المناظر فصارت ماتخوفني ...

لبست القفازات المعمقه وكل شي معقم أحتاج له , ويلست أنظف الجرح بكل دقه وحذر , وبعدين أستبدلت الشاش بشاش يديد ولفيته عليه بمساعدت الممرضه...
انتهت مهمتي , وسويت فحص للرئه وخلصت وعقمت الازرار ..
لفيت أطالع صوب الباب ...
أرتفعت الحراره لويهي وأنا اشوف إيمان وعلي وأحمد يطالعوني من الدريشه الزجاجيه الي تفصل العنايه عن المحيط الخارجي ...
علي فاتح عيونه ويطالعني بذهول واحمد فاتح فمه بستنكار ,وإيمان عاقده حواجبها ..
ماعرفت وين أودي ويهي من الفشيله , اه نظراتهم تربك تخوف وكأنهم قابضني بجرم ...
لفيت ويهي عنهم , آه يالفشيله أحمد بعد شافني ....
رديت نظري صوب الدريشه بس ماشفت غير إيمان أطالع , أشرت لي أطلع ..
بلعت ريجي وسرت صوبها وطلعت ..
لقيتها واقفه عند الباب , زخت يدي وقالت بنظره متألمه: نوره هادف بنش ؟؟
أطالعتها برتباك وحزن وقلت بتردد: أن شاء الله بس أنتي أدعي الله ..
تنهدت إيمان وتقرقرت الدموع في عيونها : وربي توي عرفت غلاته وربي هادف محد يسواه في ها الدنيا , نزلن دموعها واطالعتني وقالت بصوت مشوش: كم خدمني وكم حوطني وأبتسم لي وياب لي هديه يوم تخرجت ... والله أحس أني أسئت وووايد له وحتى كان أخر الايام معصب عليه ...وحطت يديها على ويها تصيييييييييييح: ماأتخيل أنه بروح عنااا ما أتخيل أنه ممكن يموت وأفقده ..
تقربت منها أهديها: الله بقومه بالسلامه , إيمان ثقي بالله أن شاء الله بقوم هادف بالسلامه ...
مسحت دموعها وقالت: أمين الله يسمع منج...
أبتسمت بعدها وقالت: ماكنت اتوقع أن شغلت الممرضه جريئه ها الكثر ..
أنقفط ويهي من الاحراج وماقلت شيء...
أستأذنت ورديت داخل ورحت يلست عدال سرير هادف وقلت: الله يقومك بالسلامه ...
اطالعت ويها وابتسمت قايله: هادف أمممم أسمك حلو يعيبني ووايد , ياربي كيف صعب على الواحد أنه يفقد أنسان عزيز عليه , الله يقومك وتفرح أمك وأبوك .. و خاصتنا إيمان لانها شكلها ووايد تحبك ...وتعزك ..
وبعد أربع ساعات نظفت الجرح له ...
على الساعه 2 خلص الدوام ....
رديت البيت وسرت غرفتي بعد ماسلمت على يدوه , طحت على شبريتي وغمضت عيوني ماحلاااا الراحه بعد يوم طويل ومتعب ... 
في اليوم الثاني رحت المستشفى وحال هادف مثل ماهو ماتغير ...
ومرت الايام ويا الدراسه , آه باجر الثلاثاء وأنا لين الحين ماأعرف هل هادف أستيقظ أو لا.... 
طلعت برع غرفتي سايره صوب يدوه برع , شفت يدوه كالعاده يالسه على حصيرها , بس معاها حد من ضخامته عرفت أنه عمي خلفان ....
تنفست بعمق وسرت صوبهم , وسلمت على عمي ..
خزني بنظره وقال: شحالج نوره؟؟ وينج من زمان عنبوه ماتقولي عندي عم بسلم عليه والا بطالع شو يبا ؟؟
كلامه أخجلني صح أني مقصره بس صدق ظروفي تمنعني , أبتسمت وقلت: أسمحلي عمي فديتك والله الدراسه لاهتني ..
كشر وهو يقول: شو تبينها , بس بتخبرج بعدهم يعطونج مصروف ..؟؟
هزيت راسي بنعم , خلاص وصلت حدي خاططططري أضحك الا امووت من الضحك عمي خلفان سوالف ..
كان من أشد المعارضين لدراستي بس من قلت له أنه في راتب ..
هز راسه وقال: زين والله درسي أبويه بتفيدج شهادتج في ها الزمن وهذا مستقبلج ولزم تضمنينه والتمريض شيء زين ومضمون ...
قبضت عمري عن اضحك ويلست شوي معاهم وبعدين أستأذنت بروح ...
يوم الثلاثاء الساعه 9 الصبح..
مريضي هوه نفسه هادف بعده ماوعى, غمضت عيوني بألم وأنا أشوف ويها ..الله يقومه بالسلامه ...
خذيت له الــs/v وفحص الدم والفحوصات الثانيه ...
فتحت أزرار قميصه علشان أسوي فحص للرئه , بعدها يلست أطالع ملفه لزم بعد أربع ساعات أنظف الجرح ...
سمعت صوت ينادني كانت أسوم أبتسمت وأشرت لها تي , يت صوبي وقالت: مابغى الشيبه يوعى ويفكنا ..
حطيت يدي على فمي بذهول: أستغفرالله ..
ضحكت بصوت واطي, أسوم سوالف وشكله كلام الدكتور منصور ماأثر فيها لانها البنت بعدها تلاحقه , أســـــــــوم وحده غريبه بشكل فضيييييع...
رفعت نظري صوب أسوم , وشفتها أطالع صوب هادف وهي فاجه فمها بشكل عبيط ..
قلت لها: بسم الله شو فيج..
أطالعتني بنظره منصدمه : ياااربي هذا كل يوم يحلو ..
قلت بصوت مفجوع: بسم الله اعوذ بالله منج قولي ماشاء الله..
أسوم طنشتني وقالت: ووااايه ماحلااااه غرااام ها الانسان ...
حست بوزي وقلت: أسوم ترا هذه من أهلي..
أسوم أطالعتني بسرعه: أحلفي ..
قلت ببتسامه: والله , بس شوي من بعيد..
أسوم: هيه أقول ليش أحلى عنج...
ضحكت عليها , واطالعت صوب هادف عقدت حواجبي وأنا أشوف دقــات قلبه ترتفع والضغط بعد ...
اطالعت أسوم وقلت: أسوم شكله الكلام يأثر فيه, روحي عند شويبتج ..
حاست بوزها وقالت بقهر: انزين أففففففففف...
سارت أسوم ويلست أطالع هادف , أطالعت الشاشه وشفت انه دقات قلبه بعدها مرتفعه...
رديت نظري صوبه ,فتحت عيوني على وسعهن وأنا أشوفه فاتح عيونه ويطالعني ....


نهاية البارت الرابع عشر



البارت الخامس عشر
ببلت شفايفي بتوتر وأنا أشوفه , وبعدها غمضت عيوني بفرح الحمدالله الحمدالله هــادف قااااام ...
وبسرعه مديت يديه ومسكت طرف رقبته وحطيت راسه على الجهه الثاني ورفعت السرير علشان مايختنق .. بلعت ريجي وأنا اشوفه يراقب كل تحركاتي بصمت ...
ويلست أخذ الــS/V وبـــعدها طلعت بسرعه وسرت لغرفة الدكتور اخبره أن هادف قام ...
يا الدكتور ويلس يفحصه , والحمدالله كان بخير ....
ماقدرت أتحمل وطلعت برع بعد ماخبرت الدكتور أني بخبر أهل هادف , لقيتهم يالسين على نفس حالهم كل يوم ...
تقربت منهم والابتسامه على ويهي بس أختفت من شفت واحد أعرفه زين.. 
بلعت ريجي وغمضت عيوني برجفه , ياربي متى بستوي قويه متى بنسى ...
متى متى هل أنا مهزوزه من الداخل , تمالكت نفسي وتقدمت منهم لين حسيت أن الكل ألتفت صوبي ..
تقربت منى خالوه منى وقالت: نوره ؟؟
طلعت الابتسامه غصبن عني وانا أشوف نظراتهم وخاااصتــــــــاً


نــادر !!!!
خذيت نفس وقلت: تستحقون سلامت هادف ...
شفت الفــرحه بويهم , وإيمان إلي غطت ويها وصاحت , الكل راح صوب هادف بعد ماطلعوه من العنايه وودوه غرفه خاصه ...
يلست على الكرسي برتيــاح الحمدالله أن هادف قام بالسلامه الحمدالله ..
سمعت صوت ياي من قريب : نـوره !!
رفعت راسي ببتسامه , بس أختفت الابتسامه لتحل محلها تقطيبه وصدمه , غيرت نظرتي بسرعه لنظره الاحتقار والقوه ووقفت بغرور مصطنع وقلت: نعم ..
عقد حواجبه: أنتِ نوره خالد ؟؟
خذيت نفس بقوه ودقات قلبي أدق بقوه وقلت برتجاف : هيه معاك نوره بنت خالد يا نادر...
أبتسم نادر: هلا والله ماشاء الله وأستويتي ممرضه ...
ماقدرت أرد عليه لاني ما أقدر أطالع فيه ماأقدر أستحمل شوفته ووقفته جدامي, بس طلعت أبتسامه صغيره مصطنعه ...
أطالعني نارد بنظره وبعدها قال : سمحيلي عيل بروح الحين , فمان الله ..وأطالعني بنظرت تعاطف , وحزن ...
وراح .....
أرتجفت بعنف وغمضت عيوني , حسيت بهن حاراااات ,حارقاااااااااااات , والله أتمنى أنســـى كل شيء بس مب قادره كل شيء أنطبع في ذاكرتي ومسسسسسستحيل أنسااه مستحيل ..., نظرته لي كانت وكأن الخوف منه لين الحين مطبوع في ويهيي 
يلست على الكرسي وحطيت يدي على ويهي بــألم , تغلبت على كل شيء بس ها الشيء مستحيل أتغلب عليه ...
فتحت عيوني على صوت أسوم وهي تقول: نوره شوفـــيج؟؟
غمضت عيوني مره ثانيه وأنا مالي خاطر أتكلم بس قلت بصعوبه: مــاشي ..
رفعت جسمي , ورحت صوب العنايه اليوم ماعندي حد من بعد هــادف ...
كانت حلوه ووايد تجربتي ويا هــادف...
أبتسمت أصلا ماباقي شيء عن نهاية الدوام ...
ركبت الباص وانا مزاجي مخترب على الاخر , مادري شو فيني أحباط , حزن , إلم ماأعرف شو اسوي ...
وصلت البيت وسرت غرفتي سيده بدون ماأشوف حد , طحت على شبريتي ودعست ويهي في المخده , خــاطري أصييييح ...
نزلن دموعي بصمت وألم , وطلع صوت صياحي ...
أمي أشتقت لج , آه مادري ليــش أحس عمري وحيده بــها الدنيا ...
صح اني كبرت ووصل عمري 21 وبعد شهور بدخــل 22 بس ودي بحد أقوله عن الي في خــاطري , ودي أطلع كل الي في قلبي , بــس ما اقدر ماعندي حد صح أسوم ربيعتي وتسمعني بس ما اقدر أقولها كل شيء ...
ضربت بيدي على المخده وقلت بصوت عالي شوي: ياارب أرحمني ..
مااقدر غير أني أصلي ركعتين وأدعي ربي ..
قمت وصليت لي ركعتين ...
أسوم..
رديت البيت وانسدحت على شبريتي بتعب ,آففففف لزم القى زله لمنصور بس مب قادره صعبه , حاولت أسأل الممرضات ولكن لأمــل بس الايام جدامنا يامنصور...
قفزت يالسه على الشبريه أوني أسوي يوغى ...
الله أحس عقلي خلى من الافكار والهواجس وكل شيء ...
ووقفت فوق الشبريه أمط يديه واسوي رياضه أوني , أخ من زمان ماسويت رياضه من يت الدراسه الله ياخذها ...
تميت أناقز على شبريتي , ضحكت هههههه وقلت بصوت عالي :مالت على ويهي شكلي أتحرا عمري ريشه ...
نزلت من الشبريه وسرت صوب المنظره أطالع ويهي , عيوني شبه مسكرات ...
عيوني ناعسه وها الي يقهرني يوم أكون تعبانه ينعسن أكثر ويتحروني الناس أني أبقي أرقد ...
حست بوزي وحطيت يديه على ويهي وقلت ببتسامه: ياااااااالله محلاني أجنن ..
وضربت خدودي شوي وقلت وانا حايسه بوزي: الاخت ووايد واثقه بعمرها مالت..
, قمت وبطلت الكبت وطلعت لي جلابيه خفيفه ولبستها ..
نزلت السلم وسرت صوب الصاله , لقيت الكل يالس هــناك ..
شفت شموه يالسه تجلب في القنوات , فسرت صوبها ويريت الريمونت منها بسرعه وأنسدحت على الكرسي الي عدالها ..
عبست شموه وصرخت: أبويه طالعها ...!!!
حركة حواجبي بنذاله يعني ماشي أمل لاتحاولين أبويه مابقول لي شيء ... بس صدمني أن أبويه اطالعني وقال: أسوم شوها التصرفات يابنتي أنتِ هب ياهل علشان تيلسين تغايضن أختج جي ...
فتحت فمي أبويه مايهزبني الا نادراً وشكله اليوم معصب ...
أوني يلست متأدبه , والله مايليق عليه ..
من كنت صغيره وأنا مشاغبه ودومي مشاكل وأضارب ,يمكن لان ابويه مدلعني ووايد على قولت أمي ...
أمي علاقتي ووياها عاديه جدا , ماأقول انها قريبه ووايد بس قريبه مني بشكل مرتاحه منه ... والحمدالله على نعمة الام والاب والاستقرار الاسري...
ويوم أفكر بربيعتي نوره قلبي يعورني وأحس أني في نعمة غيري فاقدنها ...
وبعدها يلسنا نسوالف ونطالع التلفزيون ....
.................................................. .....................................
نوره..
مرت الايام وخلصنا من قســـم العنايه ....
والشهر هذا كان عندنا Rotation في قسم الجراحه ..
آه هادف طلع على أول ها االاسبوع , عضيت على شفايفي أستغفرالله مستويه أتأثر بسرعه حتى أني أشتقت له يالله صدق أني ماأستحي ...
أرخيت جسمي على كرسي الباص وأنا أشوف أسوم قابضه تلفونها وتفصفص فيه من ركبت الباص وهي على ها الحال من أرمسها تقولي: ها! ها! 
بس عقلها مب عندي ابدا ...
كله من البلاك بيري هذا الي ياخذ مخوخ الناس ...
لا بعد كل شوي تبتسم وتضحك , تقربت منها اطالع شو تسوي ولقيتها تكتب ...
سحبت من يدها التلفون , عقدت حواجبها بعصبيه وصارخت : هاتيه ليش تيرينه عني ...
رفعت حواجبي وقلت: ماشي غير هذا برسبج فديتج ...
حركة فمها وقالت: غناتي أنا حتى لو مابذاكر بنجح أبويه أنا مخي مب شرا مخج ...
رديت عليها: ليكون مخج من حديد هاها ..
أسوم قالت بمسخره وهي تمط التلفون من يدي : لا من مطاط هاها ...
تنهدت وقلت : اسوم خلج من هذا , ودي أسوالف وياج ..
حطت أسوم تلفونها في حضنها ويلست تعدل شيلتها وبعدين اطالعتني ...
وقالت : ها أخت نوره رمسي فضفضي ..؟؟
أطالعتها الاخت غاصبه عمرها ودي أضحك عليها شكلها يضحك وهي معصبه ..
ضحكت وقلت: كملي كملي ....
هي عاده ماصدقت على الله ...
أبتسمت وأطالعت من دريشة الباص وسرحت بأفكاري ....
أسوم...
كنت مندمجه في المسن يوم الباص وقف أففففففف ياالقهر شو هااا ...
اليوم الثلاثاء ودوامنا في المستشفى أشوى عن الدراسه ....
نزلت وأنا امشي عدال نوره السرحانه , البنت متغيره بعد هذا الي أسمه هادف شكلها وايد تأثرت به حليلها ...
حست بوزي وأنا أشوف الدكتور منصور واقف عند الرسبشن ومتساند على طاولة الاستقبال ..
طاح قلبي في بطني وأنا أشوفه يلتفت صوبنا آه أحس قلبي يدق بصوت مسموع وانه الكل يسمعه اخ ياااااااااااااقلبي لاتفضحني ..
انا غبيه بعدني أكن له مشـــاعر ...
قوية عمري وأطالعته بنظره حقيره وقويه , عادي أنا مايهمني حد ماأدني حد يهزئني ويغلط عليه بس منصور جرحني ولزم انتقم منه بأي طريقه لزم أراويه منو هي أسماء..
ودتنا المس مع الدكتور ولبسنا لبسنا الي يخص قسم الجراحه ...
ووزعتنا المس على الغرف , كنت مشرفه على واحد ريال متين ومسوين له عملية المراره 
...
يلست على الكرسي وقبضت ملفه أطالع شو فيه ... ويلست أتصفح الملف وأخر شي رفعت عيني صوب أسم الدكتور الي مسوي العمليه وفيجت فمي ..
الدكتورررررررر منصووووووووور..
لالا كيف هو دكتور باطنيه شو يخصه في الجراحه ؟؟؟
وقفت هذا مينون ولا شو كيف يسوي ه العمليه وهو دكتور باطنيه ..
أبتسمت بمكر أخيرااااااااا بنتقم منه أخيرااااااااااااااااا ...
رحت صوب الريال ويلست أطالع شو الادويه الي خذهن ويلست أفحص مجرى التنفس وزخيت المطرقه ويلست أضرب بها ريوله ويديه إذا يحس أولا , وفحصت عيونه وحلجه وفمه وأطالعت نبضه أفففففففففففف كل شي أوكي يارررررررربي ما شي , ماشي غلط يعني ...أطالعت المريض أذا واعي أو لا وكان شبه واعي ...
أيوا بطالع مكان العمليه , تقربت منه وكشفت عن بطنه والجرح ..
فتحت فمي ووووووووالخيبه شو ها الطر , كيييييييييييييف جي ..
هذي طريقه جديمه كيف يسوي العمليه هذي حق الريال لزم يسويها بالمنظار مب يطر بطنه ...
حسيت بفرحه ماتنوصف أخيرااا لقيت شي يدين الدكتور منصور أخيرا بفشله مثل مافشلني ..
وطلعت برع بسرعه تميت أدور نوره علشان اخبرها عن ها الاكتشاف بس مالقيتها فقررت أسير صوب رئيس قسم الجراحه وصلت عند الباب ودقيته ...
سمعت صوت الرئيس يقولي دخلي ...
فدخلت وانا مبتسمه شفت الرئيس كان ريال كبير في السن شعره كله أبيض والتجاعيد ملايه ويها ولابس نظاره طبيه, أخفيت الابتسامه وقلت: مرحبا دكتور ..
اطالعني من ورا نظارته وقال: مرحبتين ..
أستجمعت شجاعتي وقلت: دكتور , تعرف المريض رقم غرفه*** وأسمه صالح الــ
مسوي له الدكتور منصور حمد الــ.... ,عملية المراره بس هو أستخدم للمريض الطريقه الجديمه ..
عقدت الدكتور حواجبه وقال: كيف؟؟
عليت صوتي وأنا أقول: يعني هو مسوى له عملية وشق بطنه يعني ماسوى له بالطريقه الحديثه وهي بالمنظار ويمكن يستوي له إلتهاب بالجرح لانه سوى له الطريقه الجديمه ... وبعد الدكتور منصور مال الباطنيه مادري شو يخصه بالجراحه ...
تأأفففت أشك ها الشيبه فهم عليه شي ...
هز راسه الدكتور وقال: أنتِ متأكده من ها الشيء..
هزيت راسي أأكد : هيه دكتور طالعت ملفه ...
قبض الدكتور التلفون واتصل لحد ليتأكد,وبعدين قاله ينادني الدكتور منصور ..
ودي أرقص من الفرررررررحه , والله خاطرري أشوف ويها وهو مفتشل وهب عارف شو يقول ...
حاولت أخفي أبتسامتي بس ماقدرت , عقب تخطيط أسابيع أخيرا بحقق حلمي ..
رفعت يديه صوب خدودي وضميتهن بفرحه ماتنوصف ..
ترينا حوالي خمس دقايق , بعد ها الخمس الدقايق على ما أظن سمعنا دق على الباب ودخل الدكتور منصور بهيبته ...
أطالعته وأنا رافعه راسي ببتسامه خبيثه احاول أخفيها , اول ماشافني عقد حواجبه بستغراب كبببير ..
تم معقد حواجبه وهو يلف على الريئس وبعدها قال وهو يرخي عضلات ويها: مرحبا دكتور أحمد ...
اطالعه احمد وهو يقول: تفضل..
يلس منصور ورفع نظره صوبي بعدين وجهه للدكتور أحمد , تكلم الدكتور احمد: الممرضه النبيهه والذكيه ..
قلت مقاطعتنه ببتسامة فخر: أسماء..
أطالعني وجنه ماعيبته مقاطعتي وكمل : قالت الممرضه أسماء ان في غلط في العمليه إلي سويتها اليوم الصبح ... عقد حواجبه الدكتور احمد بيكمل بس أطالعني كأنه نسى ..
قلت: المريض صالح رقم الغرفه *** ...
حول الدكتور أحمد نظره لمنصور وكمل: قالت أنك مسوي عملية المراره بالطريقه الجديمه وهي شق البطن وماسويتها بالطريقه الحديثه وهذا خطأ وبتعاقب عليه وثاني شيء انته دكتور باطنيه شو يخصك بالجراحه...
كانت ملامح الدكتور منصور يوم كان الدكتور احمد يتكلم معاه منصدمه ,مستغربه .. يلست أراقب حركات ويها وأنا خاطري أنقز من الدريشه من الفـــــرحه ....
وحليله تفششششششششل لأول مره في حياته يستهال أكثر بعد ...
بعد ماخلص الدكتور أحمد كلامه ...
حسيت الدكتور منصور تغيرت تعابير ويه ببتسامة أستحقار تقهر أففففففف ...
لسووووواد ويه يعني ...مالت عليه ...~
رفع نظره صوبي بنظره خلت قلبي يرتجف خوف, رعب , مادري شو بالضبط ...
بس أربكتني نظرته وصدمتني وكأنه ناوي يسوي فيه جريمه , أرتجفت أطرافي كلها بخووووووف ... أول مره حد يرعبني جي أممممممممممممممي ...
ورد نظره للدكتور أحمد وقال بلهجه صارمه: أستاذ أحمد أول شي كانت حاله طارئه والجراح إلي لزم يسوي له العمليه مب موجود , ولزم حد يسوي له العمليه بأسرع وقت ممكن وسويتها أنا , رفع نظره لي بحتقار وقال: أستاذه أسماء ماشاء الله عليج ووايد شاطره ونبيهه ..كمل بستهزاء وهو يطالع احمد: المريض وزنه ثقيل والمنظار ماينفع يالي أوزانهم ثقيله والدهن الموجود في الجسم بعرقل لنا عملية الاستئصال بالمنظار فلزم نستخدم طريقة شق البطن لان هذا هو الحل الوحيد ...أطالعني وأبتسم بطريقه حقيره ...
أرتفع الدم لويهي من الفشششششيله وأنجلب السحر على الساحر ...
تلون ويه الدكتور احمد وهو يقول: أسمحلنا منصور ..
قام منصور وقال: مسموح أحمد بس مره ثانيه تأكدو من ها الشيء ولاتأخذ الرمسه من طالبه جاهله ...
رفعت يدي لفمي لكلمت جاهله , يحتقرني يستهزاء بي مايسوى عليه ها الغلط ..حسيت بحمى ترتفع لراسي بشكل سريع وكأنه الضغط ارتفع عندي ...
أقترب مني بملامحه الحاده وهو يطالعني بعيونه العسليات و حايس بوزه على طرف ببتسامة أحتقار وكرهه خطف من عدالي وقال: ثاني مره قبل ماتقولين أي شيء تأكدي منه ياأستاذه عن تتفشلين مره ثانيه... وتقرب مني أكثر وهو يقول بصوت واطي : صدقني بتندمين على ها الحركه ... وها النظرات إلي أطالعني بهن الصبح ..
فتحت فمي ببلاها لكلامه ,بندم؟؟؟ ونظراتي الصبح.؟؟؟ وقف الدم في عروقي وتميت متجمده مكاني وحتى الدكتور أحمد مادري شو كان يقول ممكن كان يعاتبني او يهد عليه ...
بس هزيت راسي وطلعت من الغرفه وأنا بعدني بحالة صدمه من غبائي وتسرعي ومن كلماته الاخيره ...
تساندت على اليدار وانا حاطه يدي على راسي صدق يتني حمى من ها الموقف ..
آه يااااااااااااقلبي فشلني بقوه وهددني بععععععععععععععد ...
ومرت الايــام وأنا بحالة خوف من تهديد منصور يااااااربي ... شو بسوي بي ...
حاولت اتجنبه في الايام الي كنا ني المستشفى خايفه أنه يسوي بي شيء ...
بس هو يتم يطالعني ويبتسم بستحقار , كــانه يستهز بي ويهددني .. ماقدرت أخبر نوره أي شيء لاني أعرف أنها بتلومني لاني أنا الباديــه , وبتاخذ عني فكره سيئه ~..
نوره ..
خطف ها الشهر في قسم الجراحه عادي وبصراحه ماحبيته ووايد ماأدري ليش..
وكان هذا أخر يوم لنا في قسم الجراحه ومن الاسبوع الياي بنكون في قسم ثاني وهو مستشفى الامل ...
رديت البيت وانا أحس اني نشيطه ووايد اليوم , في طريجي لغرفتي شفت عمي مصبح ياي من برع سلمت عليه ,و بعدها سرت غرفتي وبدلت ويلست على شبريتي أرتب كتبي حق المذاكره, وبعدها أنسدحت اريح عمري...
على أذان المغرب صليت وطلعت شوي برع ودي أغير جو , لقيت يدوه يالسه على حصيرها , سرت صوبها وحبيتها على راسها ويلست عدالها وقلت: شحالج يدوه ربج بخير؟؟؟
ردت يدوه: الحمدالله بخير ..
أبتسمت وقلت: عيل وينه عمي مصبح ؟؟
قالت يدوه بصوت منزعج: مادري به ...
تنهدت وقلت في نفسي : الله يعينك ياعمي ...
يلست أشرب جاي وأسوالف مع يدوه , آه تذكرت قوم خالي من زمان ماسرت لهم من حوالي شهر ليكون خاالوه طلعت من الاربعين وماسرت لها أفففف ياالفضيحه ...
رفعت التلفون ودقيقت على رقم خالوه , بس مشغول ؟؟
نزلته تحت ولان يدق تلفوني , سبحااااااااااااان الله خالوه مهره تتصل ..
رديت على التلفون ببتسامه : السلام عليكم ..
ردت عليه خالوه مهره بصوتها الرقيق: وعليكم السلام , شحالج بنتي ؟؟
نوره: يسرج الحال خالوه ومن صوبج؟؟
مهره: الحمدالله بخير وسهاله , شو حال اهلكم هناك ويدج؟؟
نوره: الحمدالله خالوه كلهم بخير مايشكون باس..
مهره: وينج يابنتي ماتنشافين شو بتين باجر ترا عزيمه على طلعتي من الاربعين ..
غمضت عيوني بأحراج: أن شاء الله خالوه بيي بأذن الله ...
مهره: عيل أخليج بنتي نشوفج باجر أنتي ويدج وسلمي على يدج..
نوره: يوصل فمان الله ...
نفخت بأحراج بعد مابنتدت عن خالوه مهره ياالفضحيه كأني بس أسير لهم بالمناسبات ...
اطالعت يدوه وقلت: يدوه خالوه تسلم عليج وترا باجر عندهم عزيمه يبونا ني ..
اطالعتني يدوه وقالت: الله يسلمها , يالفضحيه مانيهم نحنا الا بالمناسبات ...
عبست صدق فضحيه ويلسنا شوي وبعدين قمنا ....
الجمعه الساعه 9 الصــبح..
شليت عباتي وطلعت من الغرفه بعد ماحطيت دهن عود شوي ورا ذنيه ...
ركبنا أنا ويدوه السياره , الطريج ماكان قصير خذنا ساعه أو اقل لنوصل...
نزلنا بيت خالي ...
قلت حق يدوه تدخل داخل وانا بدخل وراها وبزقر الخدمات علشان يلشن الاغراض الي يايبنه ...
دخلت سلمت على خالوه..
وبعدها رحت المطبخ أزقر الخدمات وطلعت معاهن صوب السياره ..
امرت على الدريول يفج الباب الوراني ..
وخليت الخدمات يشلن الاغراض , وبقى صندوق يايبتنه فيه هديه حق خالوه قلت أني بشله ...كان ثجيل الصراحه بس شليته ...
يوم لفيت بسير وقفت بصدمه وكان الصندق بطيح عني بس تمسكت به ..
يت عيوني في عيونه ....
صدمه صدمه هاااااااااااا الانسان كم حلمت فيه , كم أشتقت أني أشوفه ....

نهاية البارت الخامس عشر ...



البارت السادس عشر.
ماقدرت أنزل عيوني عنه ..
تبلدت أحساسي , وجمدت شفايفي وأنا فاتحه فمي بصدمه ..
بس فجأه أختفى كل شيء وعقد حواجبي هذا واحد ثاني مش محمد , هــذا هــادف ..
بلعت ريجي ونزلت عيوني لتحت بحزن مادري ليش تخيلته محمد مع انه صح يشبه بس مب لها الدرجه , تنهدت بصمت وبعدها رفعت عيوني وأنا أحاول أني أكون طبيعيه ...
شفته يبتسم وبعدين حرك شفايفه وهو يقول: شــحالج نوره؟؟
أنتفضت من نظراته , بس حاولت أقوي عمري وانا أقول بصوت مرتجف: الحمدالله ومن صوبك؟؟
رفع يديه ومطهن لفوق وقال ببتسامه: حالي يسرج ..
تميت أطالعه مب عارفه شو اقول , أو كيف أنسحب بهدوء ...
قبضت الصندوق بقوة , نظراته تربكني توترني , تخلييييييني أخــاف منه ...
بلعت ريجي وبللت شفايفي وقلت: سمحلي عيل بروح داخل ..
أرتفع حاجبه ببتسامه وهو يقول: مسموحه ...
غمضت عيوني وأنا ألف عنه سايره, بس وقفت متجمده وأنا أسمعه يقول: ماكنت أتوقع أني بها الوسامه ..
ويلس يقول بصوت كأنه يتمصخر : ياااربي هذا كل يوم يحلو ..
بسم الله اعوذ بالله منج قولي ماشاء الله..
ووااايه ماحلااااه غرااام ها الانسان ...
عقد حواجبي وأنا أحاول أستوعب هذا شو يقول , فتحت عيوني بصدمه هذا كلامنا انا وأسوم ..
عضيت على شفايفي ياليت الارض تبلعني ولا أنحط في ها المووووووووقف الي يفشل ...
أسرعت بخطواتي للبيت وأنا أنفاخ من الاحراج ...
سمعنا هذاك اليوم يااااااااالفضيحه ...
دخلت الصاله وبندت الباب ورايه وتساندت عليه وأنا أنتفض من الفشششششيله , نزلت تحت وأنا أنافخ ياااربي ليش ليش أنحط في ها الموقف لا وبعد يخبرني يعني متعمد يحرجني ...
وقفت وأنا منقهره صدق أسوم حطتني في موقف فضييع , لزم دووم نتفشل يعني ...
سرت صوب الحريم ويلست وياهن , كان الكل موجود حتــى إيمان وكم فرحت بشوفتها , مادري ليش تذكرت نوال آه يانــوال سبحان الله كيف الانسان يموت فلحظه بدون مايعرف , الله يرحمج يانوال ...
خلصت يمعتنا الحلوه والممتعه مع الحريم إلي ماعندهن غير فلانه عرست فلانه حملت وهاي تطلقت وعيونهن كل حسسسد وبغض ...
ردينا أنا ويدوه بيتنا المتواضع , سرت غرفتي ..
مادري أستويت أكرهها كثر ما اذاكر فيها , تمتحت وطحت على شبريتي أفكر بالاسبوع هذا بيكون عندنا Rotation في مستشفى الامل ..
مادري ليش متوتره يمكن لاني بشوف ناس غريبه ويعيشون في عالم ثاني ....
عضيت شفايفي , آه الصراحه فيني فضول ودي يخطفن الايام علشان أروح هناك ...
ومرت الايام بشكل بطيء جــدا مادري ليش يمكن لاني مستعيله ....
رفعت راسي صوب المبنى الكبير إلي جدامي , ياني شعور بالخوف .... أرتجفت وانا أتخطى البوابه ..
يلست المس تعرفنا على الاقسام في قسم للحريم ,وقسم للريايل, و قسم للمراض العقليه والنفسيه ,والمدمنين وقسم القاتله المجرمين المرضى نفسياً...
طبعا لزم نمشي متفرقين وعلى الحاجز علشان المرضى مايخافون منا ....
أنا سرت قسم الامراض العقليه والنفسيه..
جمعتنا المس ووزعتنا على المرضى , كانت عندي بنت فيها أنفصام شخصيه ...
دخلت غرفة البنت مع الدكتوره , تفاجأت بشكلها كانت لبس جنز وقميص وردي كت وحاطه روج احمر ويالسه أطالع عمرها في المنظره و تقص شعرها ....
بصراحه غمضني شعرها كان طويل ...
إلتفت لي وأطالعتني بأشمئزاز ولفت تكمل قص شعرها لين وصل لرقبتها , تقربت منها بعد ماطلعت الدكتوره ...من شافتني أتقرب فرت المقص من يدها ويلست تعدل الروج الي كان على شفايفها ...وبعدين أطالعتني وقالت: شو فيج أطالعني غيرانه أني أحلى منج؟!
أبتسمت وقلت أجاريها في كلامها : لا بس أنتي ووايد حلوه ماشاء الله ... والصراحه ماجذبت لانها بصراحه جميلـــه جــداً...
حركة يدها كأنها تقولي روحي وقالت: ادريبج غيرانه مني ...
سكت ما أباها تعصب لان شكلها تنرفزت ..
أبتعدت عن المنظره وهي تعدل بنطلونها , وطلعت مصاص من جيبها وأطالعتني وقالت: مابعطيج أياه أدريبج تبينه ...
غمضت عيوني وأنا أقول الحمد الله الذي عافنا مما ابتلاهم به وفضلنا على كثير ممن خلق تفضيلا..

أبتسمت لها وسرت صوب ملفاها إلى كان محطوط على الطاوله , ويلست اتصفحه وكان أسمها مكتوب على الملف..ماوحى لي أقرا أول الاسم 
الا بالملف ينير من يدي ويضربني على ذقني ..
ابتعدت بخوف وأنا حاطه يديه على ذقني بــألم ..
جرحني الملف ...
غمضت عيوني بــألم وفتحتهن أطالعها كانت حايسه بوزها وفاتحه عيونها أطالعني بغضب وبيدها الملف ...
وبعدها صرخت عليه : أطــــلــــعي برررررررررررع ...
هزيت راسي بلا وأنا أقول: شــوق أهدي أنا مابسوي بج شي ...
أتجهت صوبي وأنا رجعت لورى , ورفعت يديها تدزني , ماحسيت بعمري الا وأنا طايره وطايحه على الارض بقوة ..
هذي البنت ناويه عليه اليوم!!! ماوحى لي اخذ كم نفس الا وهي 
تتقرب مني أكثر وكانها ناويه تنقض عليه ... يلست بسرعه وحركة يديه وأنا أتراجع لورى يلست أزحف بسرعه وبخوووف صوب الباب ..
ومن وصلت وقفت برعب وفتحت الباب وطلعت بسررعه مبندتنه بقوة ...
تســاندت على الباب وانا مب مصدقه إلي يستوي كـــأنــه فلم رعب ....
حسيت أن مقبض الباب يتحرك , حركة يدي بسرعه صوبه وقبضته ...
تميت ماسكتنه بقوة عن تفتحه , بعد دقايق هدت الحركه وكأنها يئست ...
خوزت يدي عن الباب وماتجرات أفتحه , أحسن لي أسير عند الدكتوره اخبرها عن الي أستوى ..
رحت صوب دكتورة القسم وخبرتها بالسالفه , ويت ويايه لغرفة شوق ...
وقفت عند الباب متردده ادخل اطالعتني الدكتوره متفهمه وضعي وفتحت الباب ودخلت , غمضت عيوني برعب ادخل ولا لاااا ..؟!
تجرأت ودخلت , فتحت فمي بستغراب كانت شوق يالسه ومبتسمه بخجل ...
ومن تكلمها الدكتوره ترد عليه بمستحى ...
بلعت ريجي مش معقوله هذي وحده ثانيه , قامت الدكتوره وتقربت مني وقالت: هذي شخصيتها الحقيقيه حاولي تعاملينها بهدوء ولطف أوكي ...
هزيت راسي بنعم ..
طلعت الدكتوره , وقامت شوق صوب المنظره واطالعت عمرها بستغراب وقالت : منو قص شعري ؟!
والتفتت صوبي وعقدت حواجبها بطفوله وقالت: تعرفين منو قص شعري ؟
بدون وعي هزيت راسي بلااا ...
بوزت ويلست اطالع لبسها وبعدها قامت تنظف غرفتها وترتب شرشف السرير ..
ابتسمت سبحان الله توها كانت تبا تجتلني والحين مستويه بريئه ولاكأنها سوت شي ..
رفعت عيوني صوبها وشفتها تتقرب مني ..
خفت ورجعت على ورى بشرد بس وقفتني وهي تقول: ذقنج ينزف ..
رفعت يدي صوب ذقني ومسحته كان ينزف صدق ...
أبتسمت وسارت صوب مكتبها وطلعت دواء ولزق جروح ...
ويت صوبي ومسكت يدي , اول شي خفت بس مادري شو إلي خلاني أروح معاها ..
يلسنا على طرف السرير ويلست تحط الدواء على الجرح وبعدين حطت اللزقه ..
ابتسمت لها وقلت : شكرا ..
ابتسمت بخجل وقامت ترد الدواء مكانه ..
ودي أضحك تقول الحين أنا المريضه وهي الممرضه ههههههه ...
يلست وياها باقي الوقت والحمدالله أنها ماردت لشخصيتها هذيج ...
كانت الايام الي قضيتها في مستشفى الامل تجربه مفيده تعلمت منها ووايد ... بس ماودي أرد له مره ثانيه ولا أبا أشتغل فيه ...
لان مكان مخيف ...
مضت الايام بسرعه وماباقي شيء عن التخرج الا يوم...
قمت من على شبريتي وقبضت شباصتي ولميت شعري بها , مديت يدي صوب شيلتي ولبستها ..
طلعت صوب الصاله مالقيت حد , فقررت أطلع للسقف أغير جو شوي ..
طلعت فوق السطح و كان شبه مظلم الا من ضوء لمبه صغيره تغطي زواية محدوده ..
رحت صوب المكان المظلم ...
الجو هادي الا من نسمة هواء بارده منعشه ...
الشعبيه كانت منوره وكانها لوحه فنيه , تنفست بعمق ويلست أتامل ها المنظر..
ورفعت يدي لفوق ومطيتهن بكسل ماحسيت الا بحد يقرصني على خصري ..
فزيت ونزلت يديه بسرعه وبخوف صديت ورايه بـــس...
للاسف محد ..
أنا اتوهم ولا شو ؟؟!!
نفضت الافكار من راسي ورديت اطالع الشعبيه ,بس فجــأه ...
حسسسسسسسسسسيت بضربه قويه تيني على ظهري وتلصقني في اليدار غمضت عيوني بقوة ...
وقبضت سطح اليدار عن اطييييييييييييييييييييييييح ....
فتحت عيوني وأنا أشوف حوي البيت تحتي ..
انقطع نفسي وأنا أتخيييييييل شو أستوى بي او منو إلي سوى بي جي ... 
ماقدرت أرفع راسي عن حد اليدار من الخوف ....
يلست أسِمي وأقرا سورة الكرسي والفلق ....
عديت من واحد لين ثلاثه وأنطلقت ركض من السلم لغرفتي من وصلت غرفتي صكيتها بقوة ويلست على شبريتي وأنا أنتفض وضامه يديه لصدري بخوف ..
ياااااااااااااربي ...
معقوله يكوووون جنـــــــــــــــي ...
لالالالاااا يلست اتلفت في غرفتي برعب وقفزت صوب لاب توبي وشغلته وحطيت سورة البقره ..
يلست أتسمعها و أستغفر ...
هدت نفسي بسماع كلام الله سبحانه وتعالى ..
بعدها أنسدحت على شبريتي أفكر بالي بسويه باجر ....
يوم التخرج ...
لبست عباتي وحطيت وشاح التخرج الي مكتوبه عليه أسمي ورقم الدفعه ..
كان تخرجنا مثل أي تخرج ... وكنت يايبه امتياز مع مرتبة شرف والحمدالله ... واسوم مثلي ..
وعن أســـوم مت من الضحك عليها ...
يوم نادوا أسمها علشان تاخذ الشهاده سارت تاخذ الشهاده ويوم هي نازله تحت تخرطفت وطاحت على ويها ....
وعاده القاعه حل فيها الصمت وبعدها علت الضحكات ...
ويلست أسوم أتصيييح طول الحفله وانا اواسيها لين هدت شوي ...
يلستنا مع بنات كلاسنا ودفعتنا كانت حلوه وممتعه , خلصت الحفله وردينا البيت بعد يوم متعب وممتع ...
عندنا أسبوعين اجازه وبعدها تدريب في المستشفى لمدة شهرين ...
آه أخـــيرا برتاح من الكتب ومن الهم ومن الامتحانات , قررت في ها الاسبوعين أني أروح نادي فيهن أمارس الرياضه وأشتغل بأشغال يدويه ...
أنشغلت بروحت النادي مع اسوم وكانت أول الايام متعب ويا الايروبيك جــدا .
وتعلمت الكروشيه والصراحه الكروشيه رووعه يالله تعلمت أمسك الخيط في أول يوم ..
ومرت الايام بسرعه وخطف أسبوع ...
يوم السبت ..
قررنا نروح بيت قوم خالي سعيد , نشيت من وقت علشان أساعد يدوه في الفواله الي بنشلها لبيت خالي ...
وعلى الساعه تسع ونص وصلنا بيت خالي ..
نزلت من السياره وأنا خايفه ماأدري ليـــش أحس بأحساس غريب وخوف ..
أستغفرت ربي , أكيد هذا من الشيطان ..
خذيت نفس ودخلت بيت خالي , لقيت خالي وخالوه يالسين ومعاهم عبدالله وسلطان وحرمته ...
سرنا صوبهم وسلمنا عليهم , وبعدها يلسنا نسوالف ونضحك ...
أبتسم خالي لي وقال: سبحان الله على يايتكم بيي محمــد اليوم ..
تميت أطالع خالي مش مستوعبه إلي قاله , محــمد بيي ؟؟
قلت ببلاها: هاا؟؟
تميت فاتحه فمي أحاول أستوعب الكلام محمد بيرد مــعقوله معقوله بلحظه حسسسيت بفرحه ماتنوصف أخيـــرا محمد بيرد الـبلاد أخيرا..
الافكار يلست أدور في راسي , وأنا احس عمري أغلي من داخل مستعيله لشوفته ومتوتره ...متلخبطه... مب عارفه كيف بشوفه عقب ها السنين هل بعرفني و شو بيقول عني ...
يلست طول الوقت متوتره وأعصااابي خلاااص تعبت من الانتظار ...
على الســـاعه 4ونص العصر أسترخيت على الكرسي الموجود في غرفة علياء وغمضت عيوني احــاول اخوز عني ها التوتر إلي ماطالع يروح من عرفت أن محمد بيي في أي لحظه ..
من قبل شوي قالت خالوه مهره انه وصل البلاد وخالي وعلي وسلطان ساروا أيبونه من المــطار ..
رصيت بعيوني وأبتسمت بفرح لالا ماأقــدر أصدق أني بشوف محمد ..
نفخت بتوتر وفتحت عيوني شفت علياء واقفه أطالعني وهي معقده حواجبها ..
أبتسمت بتوتر وقلت لها: شو فيج أطالعني جي؟؟
عبست علياء ولفت عني وراحت صوب الدريشه ويلست أطالع منها ..
وبعدها صرخت وهي تقول: يووووو..
فزيت وسرت صوب الدريشه أطالع وياااها , عضيت على شفايفي وانا أشوف مجموعه واقفه وأمبينهم واحد لبس بنطلون وقميص شكله محمد بس طبعا مب واضح أبدا ...
ركضت علياء ولبست شيلتها , وبعدين أطالعتني وقالت: بتنزلين ؟؟
هزيت راسي متردده بلا وقلت: اخاف حد من خوالج هناك أو عيال خوالج 
يوم بروحون بيي...
راحت علياء , وأنا رديت واطالعت من الدريشه بس محد كان هنــاك ..
رديت ويلست على الكرسي ...حوالت أهدي عمري بس ماقدرت ..
بعد حوالي ربع ساعه رن موبايلي ..
مسكته برتاجف وشفت أنه رقم يدوه ورديت بسرعه ..
: هلا يدوه ..
يدوه: ها بنتي وين انتي يالله هبابنا نروح البيت قبل المغرب ...
هزيت راسي وقلت: الحين نازله يدوه..
سكرت عن يدوه ولبست عباتي وسرت صوب المنظره وعدلت شليتي زين ..
وبعدها شليت شنطتي وطلعت ..
مامد لي أرفع راسي الا وانا صادمه في حد ...

نهاية البارت السادس عشر



البارت السابع عشر

رفعت عيوني صوب الي صدمت فيه ..
عقد علي حواجبه وقال : حيا الله نوره..
أبتسمت غضبن عني وقلت بتوتر: الله يحيك ..
رفعت عيني صوبه شفته يطالعني وعلى شفايفه أبتسـامه مادري كيف أوصفها خبيثه غير طبيعيه مرررره خلت توتري يزيد ..
حرك واحد من حواجبه وقال: شو سلمتي على محمد ..؟
بلعت ريجي وهزيت راســي بــلا , تميت أطالعه مب عارفه شو أقول أو شو أسوي ..
زادت أبتسامته وهو يقول : أهــا هو الحين تحت في الصاله مع أمي وابويه وخوالي ..
هزيت راسي وقلت: الحين بنزل ...
مشيت متخطيه علي ووصلت للأعلى السلم , بــس ..
رن تلفوني ..
طلعته من شنطتي وشفت رقم الدريول ...
عقدت حواجبي مستغربه ليش الدريول يتصل ؟؟
حطيت رد ورفعت التلفون لذنيه , سمعت صوت الدريول يقول: ماما نوره ؟
رديت عليه وأنا خايفه مادري من شو: ها محمود شو فيه؟
محمود بصوت خايف: ماما كبير في مريض يقول يريد دواء !!
حطيت يدي على قلبي : الحين انا يجي دقايقه بس ..
وسكرت على ويها أكيييييييييييييييييد يدوووه تعبانه ياااربي أظن الضغط عندها مرتفع ..
ربعت على الدري بسسرعه , وأنا خايف على يدوه بدرجه كبيره وخطفت من الصاله بدون ما ألتفت للي هناك بس لمحت شخص خاطف بمسافه مب بعيده عني ...
طلعت برع الفله وشفت السياره واقفه برع , بطلت الباب الوراني ..
شفت يدوه متسانده على الدريشه ومغمضه عيونها وكان التعب على ويها ..ركبت السياره وتجدمت منها ...رفعت يديه وضميت جتفها .. وقلت بصوت واطي : يدوه ..
فتحت يدوه عيونها وأطالعتني بتعب وقالت : ها بنتي خلصتي ...
هزيت راسي وبعدين رفعت يدي لشنطة يدوه أبا أطلع الدواء..
بس مالقيت شي ..
عبست وتذكرت آني نسيت الدواء على الطاوله في غرفة يدوه ...
تنفست بعمق وأطالعت محمود الدريول وقلت: محمود ودنا الصيدليه ...
سرنا لأقرب صيدليه لمنظقه قوم خالي , ونزلت ويبت الدواء ...
خذت يدوه الدواء, وحاولت أسدحها علشان ترتاح بس هي ما طاعت أبدا
سمعت صوت رنت تلفوني وبسرعه طلعته من شنطتي وشفت رقم خالي ..
نفخت آه نسييييتهم مره وخلاص نحنا رحنــا صوب العين...
رديت على خالي : مــرحبا ..
سمعت صوت خالي البعيد شوي وهو يقول: وينج بنتي ؟
غمضت عيوني ياويل حالي يالفضيحـــــــــــــــــــــه , خذيت نفس و بلعت ريجي وقلت: سمحلي خالي ردينا البيت لان يدوه تعبت شوي ...
خالي سعيد بصوت قلق : شو فيهــا يدتج ؟ عسا خير ؟
أبتسمت وقلت: لا مافيها الا العافيه بس الضغط أرتفع عندها والحين هي كلت الدواء والحمدالله بخير ..
خذيت نفس وكملت : سمحلي خالي أني سرت عنكم وما سلمت بالي كان عند يدوه ونسيت ..
سعيد : مسموحه بنتي .. مسامحينج ..أنتبهوا في الدرب ..فمان الله
: الله يحفظك ..
بندت عن خالي وأنا صدق متلومه لاني لأول مره أسوي ها الحركه ...
أطالعت صوب يدوه لقيتها مغمضه عيونها وشكله الضغط عندها نزل .. الحمدالله ..
غمضت عيوني وسرحت بأفكاري ..مرت بس دقايق ..
وأنا أسترجع الي سويته في بيت خــالي ..
فتحت عيوني وشهقت بصوت عالي وحطيت يدي على شفايفي بسرعه..
لااااااا محمد نـــــــسيته ماشفته ولا سلمت عليه ..
عضيت شفايفي بقهــر كم كنت أترايا أني أشوفه وأسلم عليه ..
أسترخيت على الكرسي خلاص شو أسوي روحت بدون ما أشــوفه حتى ...
مرت نص ساعه ووصلنا للبيت ...
سرت غرفتي وخذيت لي شاور قصير, وبعدها تلبست لي جلابيه عنابيه وصليت المغرب ...
طلعت برع لقيت يدوه يالسه مع عمي خلفان سرت صوبهم وسلمت
على عمي ويلست ...
وطبعا عمي خلفان كلامه مثل كل مره عتاب ...
معظم الوقت كنت ساكته بس أسمعهم شو يقولون , مرت ربع ساعه ...
لفيت صوب صوت فتح الباب طلع عمي مصبح بوزاره وفانيلته كأنه توه واعي ..
حاس بوزه وهو يطالعنا ونفخ وكان بيرد داخل بس صوت يدوه خلاه يرد يطالعنا مره ثانيه ..
يدوه : تعال وين راد ..؟
رفع يده وحك شعره وبعدين تقرب منا ووقف عمي خلفان وسلم عليه..
وسلمت عليه أنا, يلس عدالي وقال: علومج..
قلت بصوت واطي: زييينه .. أنته أخبارك؟
هز راسه وقال: الحمدالله ...
رد نقاش يدوه وعمي خلفان عن البوش وعن حلال يدوه الي عندها عمي خلفان يبا يضمه لحلاله بس يدوه متردده , انا محتاره من عمي خلفان ليش يبا يحط بوش يدوه عند بوشه يعني هي لها عزبه بروحها مع عمي سالم ومصبح , وهو أمبونه وياهم بس أنفصل عنهم والحين يبا يدوه تي وياه بروحها ...
رفع عمي مصبح راسه من سمع رمسة عمي خلفان وقال: البوش بتمن في عزبتنا واذا انته تبا تضمهن لنا حياك بس بوش أمايه يروحن عندك فلا ..
عصب عمي خلفان وقال : انته حد رمسك أنا أرمس أمايه هن بوشها وهي كيفها ..
تنرفز عمي مصبح ووقف: اعرفك أنا تبا بس تاخذ البوش عندك وتستفيد منهن يالطماع ماتخاف ربك هاي أمك ..
وقف عمي خلفان بعصبيه: شو تقول انته عكيفك تخرف ..؟
صرخت يدوه على مصبح: شو ها يامصبح تقول على اخوك جي ..
صرخ عمي مصبح : هذا ولدج الي أدافعين عنه بشوفين شو بيسوي ...
ماتحملت الموقف وقمت بدون محد يحس ودخلت البيت وسيده سرت غرفتي ...
يلست على شبريتي بحزن ما احب أشوف ها المواقف أبدا أبدا ...
يوم الاحد ..
قمت من وقت , اليوم يالسه في اليبت بلا شغله بس باقي أسبوع وبيي الدريب في المستشفى (( مشروع التخرج ))...
الساعه 9 
أففف ياهالملل التلفزيون مافيه شيء أحس الصبح مافي أفلام حلوه ولا حتى شي يطالع ..
عقدت حواجبي وأنا أسمع صوت رنت موبايلي , مديت يدي له وأطالعت الرقم ..
كان رقم غريب ؟؟
أممم أرد ولا .. سبحان الله يمكن شي مهم ...
رديت كان صوت حرمه ...
الحرمه: السلام عليكم ..
نوره: وعليكم السلام..
الحرمه: الاخت نوره خالد الــ....
خفت وقلت بتردد: نعم معاج نوره أختيه ..
الحرمه : اخت نوره يوم الثلاثاء بيكون في مؤتمر للممرضات في راس الخيمه في ............. من الساعه 10 الصبح لين 2 العصر ونتمنى أنج تحضرينه ضروري ..
عقدت حواجبي وقلت: ان شاء الله ..
الحرمه: مع السلامه..
وسكرت عنها , أممم مؤتمر شوه ؟ بتصل لأسوم , ضغط على أسم أسوم وأتصلت رن ورن وعلى خامس رنه ردت أسوم وكان صوتها كانها توها قايمه من النوم ..
قلت: صباح الخير أسوم ؟؟
ردت عليه : صباح النور هلا نوره ..
طلعت لساني كأني وعيتها من النوم آه بس قلت: شو كنتي راقده ..
أسوم: لا بس طايحه على الغنفه وفيه نوم ناشه من الصبح ...
قلت: أها تدرين أتصلوا لي مال الكليه يبوني أيي مؤتمر في راس الخيمه ..
أسوم: حلففففففي وأنا ليش ما أتصلوا لي يعني ..
ضحكت :شو دراني فيهم ...
تغير صوت أسوم على نبرت الدلع وهي تقول: ليش ليش بخبر عليهم أبووويه ..
متتت ضحك عليها وقلت: ان شاء الله يتصلون إذا عاده فكروا يتصلون فيج ..
أسوم : جب جب بتصلون ...
بندت عن اسوم بعد فتره , بس تمت تتصل كل ساعه محتشره أن محد اتصل لها بس على الساعه وحده أتصلت لي وهي تبااااغم : تنووووووره لحقي اتصلوا لي ..
عقدت حواجبي لأسم تنوره بقهر هاي كل يوم تطلع لي أسم حضرتها رديت عليها : تنوررره في عيونج .. بس مبرووك الحمدالله بتروحين ويايه ...
ردت عليه أسوم : الحمدالله كنت خايفه يعني أني ما أروح وياج ..
ضحكت بطنيز : أعرفج هييييه علشاني أونه ..
ضحكت أسوم بصوت عالي : أوونه ..
بعد الضحك مع أسوم سكرت عنها ودورت لي شغله أسويها , ومر اليوم عادي وحتي يوم الاثنين ماكان فيه شيء عادي جدا ..
يوم الثلاثاء..
وصلنا على الساعه 9 ونص مكان المؤتمر , الدرب كان شوي طويل بس عادي لان السوالف خذتنا ونسينا طوله ..
نزلن ورحنا صوب مبنى كبير وعند الرسبشن الي عدال الباب عطيناهم بطاقتنا الي تخص النيرس وعطونا هم بطاقات ثانيه ...
كانت هناك ورشات ووايد ولزم نختار وحده بس علشان نحضرها , يلسنا أنا وأسوم نفكر وبعد تفكير طويل أخترنا أهم ورشة "CPR" وهي الانعاش ..
" تعديلات على خطواطات انعاش القلب"
كانت الورشه تبداء الساعه عشر ومب باقي الا 10 دقايق..
أستغفر الله نفخت بتعب وأنا أصاصر أسوم : بروح الحمام أوكيه ..
أطالعتني أسوم وهزت راسها أوكي , رحت مع أسوم وتمينا نسأل وين الحمامات لين دلونا أياه , يلست أسوم تعدل شيلتها وأنا دخلت الحمام ..
سمعت اسوم تقول: نوره أنا بروح مابقى على بدء الورشه الا دقايق أنتي تعالي عقب ماتخلصين..
رديت عليها: أوكي ..
طلعت بسرعه وشفت الساعه ياربي مرت خمس دقايق على بدء الورشه ياااربيه ..
مشيت ومشيت لين وصلت أخيرا للمكان الورشه دخلت بسرعه ويلست ادور أسوم,وعقب موت لقيتها وقفت عدالها وقلت: شو بديتوا ..
هزت راسها وقالت ببتسامه : هيييه عرفنا رئيس الورشه عن نفسه وتكلم بعد عن اشياء ووايد آآآآآآآآآآآآآه يانوره لو شفتيه يقولون لج متخرج من جامعة مرموقه برع وهو شاب صغير في أخر العشرين وماخذ بعد الزماله في البورد الكندي في جرحة الصدر والقلب... وووووالله قلبي صار يقول طققق طققق من شفته ...
يتني ضحكه وأنا اشوف أسوم ترمس جي الخبال رد وشكله مابيروح ابدا , رفعت عيني بعد ماسكتت أسوم , أطالع الرئيس الي مخبل بأسوم ...
طاحت عيني عليه وجمدت محلي ...
ياااااااااااااربي ورررررربي أن أسوم ماجذبت أبدا هو من بعيد جي لو من قريب كيف بيكون, كان طويل وجسمه رياضي وضعيف ولابس بدله سوده وشكله صغير , نزلت عيوني مستحيه عنبو شو بلاني أطالع الريال جي ما أستحي ...
حاولت أرفع عيوني واشوفه وأفهم الكلام الي يقوله ... قام يشرح لنا .. 
وبعدها ياب لنا أدوات الانعاش وهي عباره , عن عربة أنعاش “ crash brlleg”
وعرفنا على الادوات الموجوده داخلها , وكيف يستخدمونها ...وياب لنا المجسم المنيكان ويلس يشرح عليه كيف طرق الانعاش ..
بعد 3 ساعات أو أكثر خلصنا من الورشه , طلعنا أنا وأسوم واسوم خلاص منتهيه يوعانه وتهاذي برئيس الورشه ...
سرنا صوب المطعم ويلسنا على طاوله تقريبا تكون في النص وكان المطعم تقريبا ممزور , سارت أسوم تطلب لنا عن نفسي قلت لها تيب لي سندويشة أي شي ..
مرت ثلاث دقايق يلست أطالع الي في المطعم , ماعرف حد منهم الا مجموعة 4 بنات بس هن مب من كلاسنا ... ولا أعرفهن لذاك الزود الوحيده الي كانت من كلاسي وربعي أسوم على الحظ سبحان الله ...
بس لمحت حد كأني أعرفه .. عقدت حواجبي هذا الدكتور منصور وبعض الدكاتره الي في المستشفى ..
أبتسمت وأنا اتذكر الايام هذيج وأيام الدراسه بصراحه كانت حلوه ..
.................................................. .................................................. ..
أسوم ..
كنت ماشيه بطلب لنا سندويشات يالله يشبعن عصافير بطني , بس لمحت مطعم شكله يسوي باستا وأنفتحت شهيتي لاخر درجه ...وروحت ألهث صوبه...
بس دعمت في عامود , يااااااااااربي أنا عيوني شو فيها يعني ما اقدر أطالع جدامي

وعااااده الي يقول طلع لي الامير ويليم هاها ..
حليله الا هنـــــــــدي تم مبلق عيونه عليه بسسسسسسسسسسم الله زيقني غربلاته ...
كملت دربي ورحت صوب المطعم وحطيت يدي على الطاوله الي كانت هناك ويلست اطالع شو إلي عندهم واخترت الي فيها فلفل .. المهم شي أكله ...
قبضت تلفوني بتصل لنوره جان تبا , أتصلت لها فقالت أنها تبا ...
بعد ماطلبت لي ولنوره صديت على ورا أطالع الناس وأمزر عيوني .. بققت عيوني وأنا أشوف واحد وقف جدامي فجأه روعني , زيغ قلبي ... تميت فاجه فمي بلا وعي معقوله هذا أشوفه جدامي الحين , شو ها الصدفه ولا بعد عيوني بعيونه ..
بلعت لساني وحاولت أطالع مكان ثاني غير عيونه ...
بس هو ماخلاني , سمعت صوته المتمصخر يقول: هلا والله بأنسه أسماء ..
أسمااء أسماء ... دارت في راسي ها الكلمه وععععععععععععععععععععع رسميه ووايد ..
اطالعته أوني بقواة عين وقلت: هلا والله بالدكتور منصور ..
يلست أطالعه واتبصبص لالالا ما اقدر لابس كندوره وسفره وعقال لأول مره أشوفه جي في حياتي , لالاااا دا الرجال ناوي عليه اليوم ..
هزيت راسي أبا أرد لوعي صدق تخبلت من الخاطر الا ينيت ...
سمعت ضحكته الي خلتني أفج عيوني على وسعهن وأطالعه , من شافني شفته أختفت الضحك ليحل العبوووس والتجهم الي معتاده عليييييييييييه دووم ..
رفع حاجبه وهو يطالعني بحتقااار ويقول : لو سمحتي ساده الدرب علينا نبا نمر ..
رفعت عيوني عليه بقهر ودي أوطى في بطنه , بس بس فتحت فمي وانا اشوف الي وراه , إلي وراه!!! وقفت بلا أحساس .... كان رئيس الورشه ...
عاده هنيه أنا وقفت جامده محلي ماأقدر أتحرك أبداً أبداً ..
نفخت منصور عليه خلتني أفز وقال بعدها: وين سرحت الحبيبه ؟؟
حسسسيت ويهي أحمر والحراره كلها أنتقلت فيه , رديت على ورا وانخشيت في زوايه .,.. أخذ نفس ورا نفس لين رديت طبيعيه ........
يااااااااااااارب رحمااااااااااااااااااااااااك ..
هذا منصور الحمار شوه وشو يحس بالضبط دووم يفشلني وأنا دووووووم على ويهي ...
يااااااااااااااااربي الرئيس بياخذ عني فكره سيئه لالالا حرااااااااااام لالالا بعد ماحطيت عيني علللللللللللللليه يفهمني غلط ... ووويت كاني خرفت أستغفر الله أحسن لي أرد لنوره ...
رديت ولقيت نوره يالسه تعابل التلفون عاده أنا وحركاتي سرت صوبها بدون ماتحس ويت ورا كرسيها وقلت: بوووووووووووووو ... بقوه ..
بس أنا نسيت شي ... أن نوره أكبر خوافه ...
قامت نوووووره بصرخه هزت المطعم كللللللللللله ...
وأنا منصدمه , منصعقه , وفاجه فمي بكبره , نوووووووووووووووووووووووووره فشلتنا الناس كلها أطالعتنا , يلست أتصدد والكل يطالعنا ماعرفت شو أسوي وأنخشيت بسرعه تحت الطاوله من الفشيييييييييييييله ..
مجرد ثواني وأشوف نوره عدالي وتصصصصصصصصصصيح ..
.................................................. ................................................

نوره ..
كنت أطالع المسجات إلي في تلفوني ومندمجه , والا أحس بصوت وراااااااااايه خوفني ... طير قلبي .. بلا حاسيه قمت أباغم ...
وحطيت يدي بسرعه على شفايفي بصدمه , صدمه شلت حواسي ..
أنا شووووو سويت ... يلست اطالع الناس الي كانوا يطالعوني بنظرات أحتقار , صدمه , تعجب , حسيت برجفه بكل خليه من جسمي من الفضيحه ..
ماقدرت غير أني أنزل تحت بدون حاسيه ودموعي نزلت بدون حاسيه ..
يلست أشاهق من الصياااااااااح , وماحسيت الا بحد يضمني .. رفعت راسي شفت أسوم يالسه اطالعني وبعيونها نظرة خوووف ...بس هاي النظره خازت بسرعه ....
فتحت عيوني وأنا أشوفها منسدحه تضحك الا ميييييييييييييييييته من الضحك ..
دموعي الي كانت نتزل ومبلله ويهي وقفت فجأه بعدم تصديق هااي شوه بالضبط؟؟
توي مصارخه ومفضحه عمري والحين هاي يايه تضحك وبصوت عالي بعدد؟؟ لالا تخبلت شكلها الا عقلها راح ..
تقربت من أسوم وضربتها على جتقها أحاول أسكتها , لميت شفايفي وقلت بصوت واطي : أسوم أسكتي فضحتينا أسكتي يرحم أمج ...
ماسكتت والا وانا عافده عليها وكاتمه نفسها بصراحه ما اقدر أخليها جي ولا فضحتنا ...
بعد محاولات سكتت أسوم وخلاص ويها أستوى أحمرررر من الكتم ,, خوزت يدي عنها وأنا أضحك بصوت واطي ..
أطالعتني أسوم وويها أحمر, بس الطامه العوده يوم وقفت أن الناس بعدها أطالعنا .. ربعت برع وسرت صوب الحمام دخلت داخل ويلست أغسل ويهي حوالي خمس مرات ... ياربي شو ها الموقف ...
عقدت حواجبي وأنا أشوف ريال طالع من الحماااااام وفجيت حلجي بصدمه وعدلت شيلتي بسرعه , وقلت بعصبيه وتوتر : انته شوو شوو تسوي في حمام الحريم ..؟؟
لمحت أبتسامه على ويه وبعدها طلع ضروسه ببتسامه عريضه قال: الاخت شكلج ماتشوفين زين ..
عصبت شو ها القلت أدب , وبجرائه غريبه جدا عني ولأول مره : صدق أنك ماتستحي مب لها الدرجه وين الاخلاق ووو,,,
بس سكت لاني لمحت شي خلاني أبصصصصصم أن حمام ريايل , أحمر ويهي بفشيله .. ورديت على ورا وجمدت محلي بصدمه...
راح الريال صوب المغاسل ويلس يغسل يديه , كان لابس بنطلون وقميص رسمي لونه أسود ويلس يحسر عن يديه , وأنا في حالة صدمه مش قادره أسوي شي ...
أرتجف, وأطالعه بخووف , رفع عيونه صوبي وعقد حواجبه وأنا أطالعه بلاا حاااسيه , سمعت صوته إلي خوووووووفني: شو تترين واقفه ظهري ...؟؟
حاولت أقبض عمري وأوقف الارتجاف الي فيني وشوي شوي وصلت للباب وفتحته وطلعت بسسسرعه ... ويلست أتلفت أدور حمام الحريم وأول ماشفته دخلته بسرعه..
أول مادخلته سكرت الباب وتساندت عليه .,,, ياااااااااااااربي بعدني أرتجف من الخوف ...
وشوي شوي حسيت أنه خف الارتجاف ... أمممي كنننننننننننننت في موقف مرعب يخووووووووووووف آآآآآآآآه ...
بس كأني شايفتنه هذااااااااا الريال من قبل ؟؟؟
تعوذت من ابليس ووقفت عدل وسرت صوب المغاسل , وشفت أسوم واقف هناك وتضحك بعدها !!
آآآآآآآآآآآآآآه بس خاطري أجتلها ...
تقربت منها ويريت شيلتها بقهر وقلت: هب بسج ضحك ..
أطالعتني بطرف عينها وقالت وهاي بعدها تضحك: والله أن شكلج كان تحفه مووووت ...
تأففففففففت وصديت عنها بصراحه اليوم تفشلت بقوة الا مت من التفشيل..
صدت اسوم صوبي وقالت وهي تصارخ: والخيبه الاكل نسيناه ..
ظهرت ضروسي بضيقه : نفسي طابت من الاكل ما ابا شي وودي أرد البيت اليوم قبل باجر ..
ضحكت أسوم: منو قال أنج باجر بتردين ..؟!! 
وردت لضحكها , يااااربي مابردها ,,, الصبر ياااارب .. 
قبضت تلفوني واتصلت حق الدريول علشان أيي ويشلنا , وماكان بعيد عنا وخلال 15 دقيقه كان عند البوابه , قبل ما أنروح أشترينا لنا كرواسون وعصير ...
رديت على الساعه 6 البيت وتريت لين الساعه 7 وصليت المغرب وعيوني خلاص بتغفل من التعب.. طحت على شبريتي وغمضت عيوني..
رقدت وماحسيت بعمري الا على أذان الفير , نشيت فازه أستغفر الله.. صلاة العشاء مررره نسيتها ..
يلست على الشبريه أذكر يدوه يت توعني حق العشاء بس أنا قلت لها ما أبا ..
وكملت نومي بلا حاسيه
..قمت صليت العشاء أستغفر الله ..وبعدها تريت شوي وصليت الفير...
فصخت جلباب الصلاه ويلست بجلابيتي أم كم ...خطر في بالي أطلع برع أغير جو عاده الفير رووعه وخاصتنا ها الايام الي تكون فيها البروده معتدله وحلوه ...
مب لزم البس شيله أمم بس بحطها على جتفي ..
طلعت برع , نسيم بارد هب عليه وحرك شعري وتخللت برودة الهواء في شعري ..آآآآه محلااااات الجو ..
بس ها الجو يذكرني بأيام وبيوم ما اقدر أنساااه .. هذاك اليوم الي رحت فيه البحر مع محمد , بوزت والله خاطري أصيييح من أتذكر هذيج الايام تدمع عيني أيام حلوه .. ياليت أرد صغيره ..
لاهموم لا تعب لا تفكير بالياي وبالمستقبل بس التفكير يكون بأشياء سطحيه ..
يلست على الدري الموجود جدام الباب أتأمل ها الجو ...
رفعت يدي وغطيت جتفي بالشيله , أحس بالبرد شوي ...
كنت سرحانه أفكر بأشياء ووايد مشروع التخرج وبيدوه وبواايد أشياء .. أفقت من سرحاني على صوت , رفعت راسي أطالع منو هذا , كان عمي مصبح ببدلة الشرطه ياي ..
وقفت وأنا أشوفه يقترب وقلت: صباح الخير عمي ..
حرك حواجبه وهو يطالعني : صباح النوم ..
ضحكت وقلت: شو توك ياي من الدوام ..
تنفس بقوة وهو يقول: هيه وخاطري أرررقد بمووت تعبان ...
بوزت غمضني شكله صدق مرهق لاخر درجه , قلت له: عمي تبا أكل أو كوب حليب أيبه لك ؟؟
أشر بيده: لا شكرا , مالي خاطر في شي بس خاطري أوطي راسي ..
قلت : على راحتك ..
صعد الدري وأشر بيده لي : تصبحين على خير ..
أبتسمت : وأنته من أهله ..
الايام طافن بسرعه , وأقترب دوامنا التدريبي في المستشفى (( ها الشهرين يعتبرون مشروع التخرج ))
اليوم هو الاحد وبنروح للمستشفى , الي أن شاء الله بشتغل فيه في المستقبل القريب وهو من أكبر المستشفيات وهو نفسه الي كنا ندرب فيه ...
وصلنا على الساعه سبع ونص المستشفى طبعا يت مع الدريول وخطفت على أسوم لان بيتهم مب بعيد عن بيتنا , نزلنا وسرنا سيده صوب غرفة التبديل ولبسنا البلس الخاص بالمتريض وحطينا الأي دي على القميص ورحنا صوب ريئسة الممرضات علشان تخبرنا عن الشغل وشو نسوي ...
وها المره سرنا قسم الاطفال , الاطفال بالنسبه لي التعامل معهم شوي يروعني بس ماعليه عادي لاني دارسه وأعرف .. طبعا أشو عن مستشفى الامل مع اني خذيت ووايد أشياء عن مستشفى الامل بس يوم رحت هناك خفت ووايد ..
سرت صوب الدكتور اللبناني جوزيف وهو دكتور في قسم الاطفال , سرنا لطفل مريض بالحمى ومنوم من أمس ..
يلست أخذ له V/S ضغطه كان أوكي وحتى النبض بس درجة الحراره كانت مرتفعه شوي , أطالعت ملفه كانت حرارته 39 من ساعتين والحين 38 الحمدالله خفت شوي ..
بعد ماخلصت شغلي من المريض الصغير سرت عند الدكتور علشان أطعم واحد من الاطفال الي ياين حق التطعيم ..
غمضتني البنوته من عطيتها الابره صااااحت صياح يقطع القلب وجسمها كله يرتجف ... 
بعد مامرت 4 ساعات وخطفت ربع ساعه على البريك رحت صوب غرفة الاستراحه مالت الممرضات والي مبدلين فيها شفت أسوم منسدحه وحاطه يديها على ويها ..يلست عدالها وحطيت يدي على جتفها ..
خوزت يديها عن ويها واطالعتني مبوزه , قلت وأنا أمط يدي لفوق : تعب ..
أسوم وهي تغمض عيونها: ووايد أبا أرقد ..
اطالعتها وأنا معقده حواجبي : ليكون مارقدتي أمس ..
حاست أسوم بوزها : ماياني رقاد ورقدت 2ونص لين 5 ..
رفعت حواجبي : زين والله الله يعينج عيل ..
مغطت أسوم يديها وقالت : نور تخيل روجح سيري يبي لي كوفي أبا اتنشط ..
آآآه أنا بروحي مصدعه وتعبانه , اطالعتها وقلت: يالله قومي ويايه بنسير نشتري لنا رباعه ..
أسوم بتأففف : ما اقدر ..
حاولت وياها : أسوم قومي يالله ..
قرصتني أسوم على زندي وقالت : روحي أنتي يبي لي ولج أنا ما أروم يالله روحي نوروه ..
أنقهررررررت منها ليش تقرصني , وقفت معصبه : ليش تقرصني ..؟
ضحكت أسوم : أسوالف وياج ..
حطيت يدي على خصري بقهر: لا والله سوالف هاي الحين ..
أطالعتني بتعب مصطنع وردت تجلب , أنقهرت لاخر درجه وطلعت سيده برع ..
سرت أمشي للكوفي الي موجود في المستشفى .. 
مجرد دقايق ووصلت له , سرت سيده صوب وين يطلبون وطلبت لي نسكافيه أثنين ,,,, مجرد دقايق وخلص .. قبضت واحد ويلست أشربه في دربي والثاني في يدي اليسار ..
ويلست أمشي , عدلت الكوب الي في يدي اليسار لاني حسيته حرقني وقبضته من فوق صح هوه له غطاء وهذا أحسن شي فيه .. بس حارر ... 
فجأة ولا أدعم في حد , وأضرب يده أخخخخخخخخخخخ ويطيح الي في يدي وينجب على ملابسي البيض ويحرق يدي ... حسسيت بالموت حااااار ضووو ...
قلت بصوت يشبه الانين : أأأأأأأأي ...
ورفعت عيني خاطري أصرخ على الي دعمت فيه , وربي مالي نفس حق أي شي الحين ... الحرق يعوووووووورني موووت ..
وقلت بصوت ينسمع : يعلك الحرق ,,, طبعا بدون قصد من القهر إلي فيني ..
لف صوبي وأنا تميت مبلقققققققققققققه عيوني عليه من االصدمه ..
هذا 
هذا!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

نهاية البارت السابع عشر



البارت الثامن عشر ..

هذا إلي في الحمام .. حسيت بمغص في بطني من الربكه والخوف... تميت أطالعه شرا الهبله بس الحراره بدت ترتفع لويهي وحسيت عيوني تحرقني شوي وودي أصييييح …
نظرته وهو رافع حواجبه جمدتني أكثر .. ظهرت ابتسامه صغيره مع تقطيبه أحتقار وقال: ماتشوفين ؟؟ وين عيونج؟؟ زين ماجبيتي الكوفي عليه ...
وراح .. 
فتحت عيوني وأنا شوي وأطيح من الفشله ودموعي تهددني بالانهيار , أحساس بالقهر والغضب يتملكني غضب لاول مره أحسه , ما قدرت أقبض عمري أحس أني أرتجف بقوه ...
بدون ما أحس ألتفت لاورى ومشيت بسرعه ويوم وصلت عنده صرخت : أنته ؟؟
لف صوبي وهو مستغرب ومع ملامح الغضب على ويها ...
وبسرعه فتحت الكوب الي كان في يدي وفي لحظه جبيته عليه بقوه .... نظرات التعصيب الي كانت على ويه اختفت وتبدلت لنظرات صدمه ..... رفع عيونه صوبي وكانت حمرا ...
تبلدت محلي بعدم أستوعاب أنا شو سويت ؟؟؟؟
أسوم..
نوره تاخرت ووايد وينها ؟؟ يلست على الكرسي إلي كنت طايحه عليه وتثاوبت ياااربي فيني نووم فضيييع بس مب باقي شي من الوقت غير عشر دقايق ...
وقفت وعدلت شيلتي وبعدبن لبست قميصي الابيض وحطيت النظاره على عيوني , كل يوم ألبس عدسات بس اليوم حبيت اغير لاني سويت نظاره يديده ...
حست بوزي وطلعت أممم نوره وين؟؟؟ أسير صوبها أحسسن وأنا ماشيه شفت طلاب الطب الاولاد ..... وبدون ما أحس انفتح فمي وأنا أطــالع .... ياااربي كل واحد احلى عن الثاني ليشش؟؟ خذني التفكير أبا أعرف سر جمال شباب الطب ليشش معظمهم يهبلون لزم فيه سببب ولا لزم أطلع نظريه ؟؟ ضربت راسي متفيجه صدددق ....آآآه خطف جدامي فجأه واحد وشكله دكتور, بس ها الدكتور شكله غريييييييييب ياااااااااااربي هذا هذاااااااااااا يشبه هيون بين الي في الحديقه السسريه ماشفت ملامحه زين بس جانب من ويه ذكرني به ........... ضغط بصبوعي في باطن يدي ... ومشيت وراه مب قاصده أني أتبعه بس نفس طريج الكوفي والمطاعم ...
وقفت وأنا أشوف ها الدكتور يسلم على الدكتور أمم الدكتور منصور ويرمسون بالانجليزي من كلامهم كأنه ربيع منصور لانه يتخبره عن أهله وجيهـ ... كنت واقفه وراهم واتسمع إلي يقولونه بدون ما أحس بس فجأه يت عين منصور عليه وكحركه لاشعوريه طلعت لساني وعضيته بتوتر .... عقد حواجيه بششكل غريب وهو يطالعني وبعدين لف الي كان وياه صوبي يوم انتبه أن منصور يطالعني .... فتحت عيوني وأنا أشششوف جمــــال غريب مخلوط بعربي هندي ومن شرق أسيا ....بلعت ريجي بتوتر ومب مستوعبه إلي واقف جدامي !!!..
أبتسم وانا انحرق ويهي من الفشييله , رديت على ورا وحاولت أظهر أبتسامه بالغصب وبسسرعه لفيت وشردت .... وصلت صوب غرفة التبديل ووقفت عند الباب أخذ نفس .... ياربي حطيت عمري في موقف يفششل أخ بس مني....
نوره ...
رديت على ورا وأنا انافخ مب عارفه شو اسوي أو كيف أحل الموقف ...رفعت يدي لشفايفي وقلت بصوت خافت : سوري ماكان قصدي ...
وبسرعه شردت .... ركضت وانا افكر وين أروح أو شو أسوي ؟؟ أنا اصلا كيف تجرأت وسويت جي ؟؟؟
على أقرب كرسي شفته يلست أفكر , أو أستوعب إلي سويته !!! رفعت يديه وضربت ويهي بهن .... وبعدين يلست أصفع خدودي وأعض لساني وأقول غبيييه غبييه ..
وقفت ودرت محلي .... وانا أهز رأسي لا أنا أتخيييل ما اظن سويت ها الشيء ...يلست ونزلت رأسي لريولي ويلست اضربه عليهن .......
سمعت ضحكه مفاجأه ... رفعت رأسي برعب .... وأرتحت يوم شفت دكتور ثاني.....
ورديت وحطيت يدي على رأسي أتخييل إلي بيستوي .... ها !!ها!! ها !!..... رفعت رأسي وأنا أحس بالحراره كلها ترتفع له ..... هذاااا منووو .... آآآآه ...
وقفت مصطلبه ...وأبتسمت أبتسامه عبيطه وشردت بسسرعه ...مشيت في الممرات ما اعرف وين أسير ؟؟؟!!! ما اعرف وين اسير اخ نسسسسسسسسسسسسسسسيت .....
بسرعه رفعت تلفوني وشفت الساعه أووووف اوووف طافن 15 دقيقه وأنا متأخره الحبيبه أووف رئيسة الممرضات بتعطني محاضره الحين.....
سرت بسسرعه صوب قسم الاطفال ... ومن شافتني الرئيسه عصبت وصرخت عليه : ليشش متأخره ها الكثر و ليشش لبسج وصخ ؟؟؟
اطالعت لبسي بسرعه وكان عليه بقع كبيره بنييييه , هذااا من الكوفي أستغفر الله عطيت الرئيسه كم عذر وأستأذنت منها علشان أسير أغسله ...
سرت الحمام إلي في الطابق إلي فوق وقبل ما أدخل تأكدت أنه حمام حريم .... حاولت أغسل قميصي وللاسف ماطالعن يخوزن الا شوي ... خاطري أصييح من القهر كيف بروح عنه ... وقميص احتياطي ما عندي .... بعد ما غسلته حاولت أنشفه بالي تنشف اليدين ...
ويالله نشف شوي ...
طلعت وأنا حاطه يدي على القميص لعلى وعسى يخفي شوي من البقع .... 
ضغط فص المصعد علشان ينزل لي .... أنفتح باب المصعد ودخلته ... وشوي حد يدخل وراي .... ما عطيته اهميه لاني يلست اعدل شيلتي .... وارتب شكلي وأخفي البقع يتني فكره وحطيت الشيله على مكان البقع وأختفت شوي ... لفيت أشوف جدامي .....
فتحت فمي وأنا أشوف نفس الشخص الدكتور إلي جبيت عليه الكوفي ..... وقف قلبي وأنقطع نفسي وأنا أحاول أستوعب انه جدامي ..... حتى أني أختنقت وأضطريت أسعل ما قدرت اتحمل لاني سعلت مره ومرتين وثالث وأربع ...
شفته ألتفت صوبي ... نزلت رأسي ويلست اسعل أكثر .... وأستوى السعال أضطراري ومصطنع ... بس ما أباهـ يشوفني أو يعرفني .... 
.............: اختي انتِ بخيير ...
أشرت بيدي شرق وغرب ... مب عارفه شو أسوي بس المهم أني أقوله أن مافيني شي ...
حسيته تقرب مني وهو يقول: يمكن فيج إلتهاب لان سعلج مب طبيعيه .. ؟؟
أمبين سعالي رفعت رأسي شوي وقلت : لا ما أظن ....
حسيته طلع صوت فيه مصخره وهو يقول: بتموتين أن تميتي تسعلين جي ....
بلعت ريجي وأنا اتحنحن ...وجه نظراته لي بس أنا درت بعيوني لكل المصعد لين وقفت مره ثانيه عنده ... شفته عاقد حواجبه .... عقدت حواجبي ... مادري شكله يذكرني بحد !! ممثل هندي لالالا حد ثاني مادري بصصراحه ...
أنعفس ويه يوم شاف نظراتي له وأطالعني بنظره مادري شو أفسرها احتقار ولا أستصغار ... حسيت بالقهر من بعد مالف ويه عني ....
اخ أخ بسس مادري لييش أحس بالقهر ....صابني توتر وأنا أدق بريلي على الارض بلا شعور ... وقف المصعد .... وأنفتح الباب وطلع .. حست رأسي ويت أصلا أنا ضغط رقم الطابق ... لا نسسيت ... أطالعته وكان في الطابق الثالث وأنا لزم أروح الطابق الأول .. ضغط زر المصعد ونزلت ....
طبعا من وصلت القسم لقيت هزبه محترمه من المشرفه ,, بصراحه هذي أول مره تستوي لي لاني منضبطه .... شكله الانضباط بدا يروح من أول يوم ...
مر اليوم بسرعه .... وأخر الدوام الساعه 3 يلست أتريا أسوم لين تظهر .. من ظهرت ركبنا السياره .... عقدت حواجبي أسوم سرحانه شو السالفه .؟؟
رفعت يدي وهزيت بها جتفها , أطالعتني أسوم وبعدها إبتسمت وحطت رأسها على ريولي بدلع وهي تقول: خليني في حالي أحسس أني مدوخه ...نفخت : مي تو.. أسوم بكل شاعريه: آه بس يانوره... اليوم ماشفتي إلي شفته ... إبتسمت عرفت أن السالفه فيها أن قلت : وشوه إلي شفتيه ؟؟؟
كانت حاطه راسها على طرف وجان تعدله وتجابلني عضت على شفايفها وقالت: شفت دكتور يجنننن .... ضحكت بصوت عالي : أنتي خليتي دكتور ماتخبلتي عليه ؟؟
قامت من ريولي وهي تقول: والله هذاا غير تتخيلين كوري شكله كوري والله مب مصدقه بعدني !!!
قلت: انزين يمكن صيني أو أندلوسي او فلبيني , وهني كتمت ضحكتني وأنا أشوف أسوم بدت تعصب ...اطالعتني وهي حايسه بوزها : بتشوفين أنا أعرفهم ...
وصلت البيت على الساعه 4 ... بدلت وصليت العصر .. وأنا أحس خلاص حيلي منهد وودي أنام .... أنسدحت على شبريتي ... وغمضت عيوني .. بس 
ياني طيف ... طيف ذاك الدكتور وهو يطالعني ياااربي نظارته تذكرني بحد بس منو مادري ... حاولت أبعد طيفه ماقدرت ... أستغفر الله شو ها ودي أرقد .. ومجرد دقايق ورقدت .... مر ها الاسبوع بسرعه ... بدون ما ألتقي بهذاك الدكتور وبدء الآسبوع الثاني وانتلقنا لقسم ثاني وهو قسم العمليات ...بعد ماخلص الدوام رديت البيت , حاولت أرقد بس ماقدرت قمت وغيرت ثيابي ولبست لي جلابيه وطلعت .... كانت الساعه 5 ونص وبرع حر ... ما أظن يدوه تيلس برع الحيين ... سرت الصاله بس مالقيت حد يلست أطالع التلفزيون وبعد وقت طويل حسيت بحد يدخل أطالعت صوبه وكانت يدوه وياها عمي عمير قمت واقفه وسلمت عليهم .... يلسنا وبعدها يلست أقهوي عمي ويدوه .. حسيت عمي عمير يطالعني بطرف عينه مادري شو فيه بس نظراته لي اليوم غير ...
بعد سوالف يدوه وعمي ألتفت لي عمي وهو يطالعني بنظره مادري شو اسميها وبعدين أطالع يدوه وقال : هاي بنتج ليش ماتسير صوب قوم خالها ... فشلتنا جدام خالها يقولي مره ماتي صوبنا ....
بلعت ريجي وأنا أحسه وقف في نص حلجي ... ماقدرت أقول شيء بسس فشلني وجرحني آآه ياخالي لييش تقول جي ..أنا أعرف خالي مايقصد جي بس عمي عمير يكبر السالفه وهي صغيره ... الحراره حسيتها أحتلت ويهي كله... يت بقول شي بس صوتي خانني ... ماقدرت أقول كلمه وحده سكت خنقتني العبره ودموعي تبا تنزل بس حاولت أتحمل ... سمعت رد يدوه وهي تقول : البنت عليها دوام ويوم بتفضى بنسير ...
سمعت عمي يقول بنبرة قويه : الدوام مب عذر ترا شي أجازه يوم الجمعه سيروا لهم مب لزم كل جمعه جمعه لا وجمعه هي ...
قالت يدوه : أن شاء الله ها الجمعه منسير صوبهم ...
ودي أقوم وأروح لغرفتي مب قادره اتحمل , بس حاولت اتحمل لين راح عمي عمير وسيده رحت الغرفه وصكيت عليه الباب ... طحت عل شبريتي وأنا أكتم شهقاتي ...دموعي ماطاعن يوقفن ... صح اني غلطانه بعد أني ماأسير لبيت خالي بس كانت ضروفي أقوى .. أكره شي أن أحد يعاتبني ....دقايق وحسيت حد يدخل لغرفتي أنخشيت تحت اللحاف ولحفت راسي به وأنا أحاول أسكت عمري بأي طريقه ... سمعت صوت يدوه وهي تقول : بنتي خلاص ...
حسيت العبره خنقتني أكثثر مما خلا صياحي يزيد ... يارب رحماك ماودي أخلي يدوه تشوفني بها الحاله ... مسحت دموعي بسرعه وخوزت عني اللحاف وحاولت أن ويهي يكون منزل تحت .. علشان ماتشوفني يدوه ...
سكت .. ماعرفت شو أقول ...
يدوه : بنتي ما أظن خالج يقصد ها الشيء وهو فاهم ضروفج ...
هزيت رأسي بنعم ... لوت عليه يدوه وقالت : يالله قومي ويايه بتاكلين شوي من الخبيص الي مسوتنه ... هزيت راسي بنعم وقمت مع يدوه ...
صح أني نسيت إلي أستوى شوي بسبب حنان يدوه ... ورديت عادي أضحك واسوالف ...مامرت الآ ربع ساعه من يلستي مع يدوه والآ ويو عيال عمومتي شهاب وعبدالله ..
بصراحه أستحيت من يلستي وياهم ولاني مب متعوده عليهم ., كنت يالسه عدال يدوه واحس الانظار عليه ... وخاصتنا شهاب كان ووايد يتخبرني بعكس عبدالله .. حتى أن من كثر مايسألني شهاب أحس وانا أجاوبه وويهي يتشكل قوس قزح..
أسالته ووايد عن دراستي ومستوايه وكل كبيره وصغيره ... والحمدالله مجرد دقايق و دخلوا في سوالف ثانيه ..واستاذنوا بعد مده لصلاة المغرب ...وقمت بعدهم ....
....اليوم الثاني....
اليوم أحس أني تعبانه من زخة زجام وألم في بطني ومالي خاطر أروح المستشفى بس ما آقدر للأسف .. تلبست ويلست أتريق ... يالله أبلع الخبزه الي بيدي مالي خاطر بس يدوه قاصبتني ... قمت مدوخه من بعد ماشربت الحليب الحار بس ريحني شوي .. ركبت السياره وبعدها خطفت على أسوم .... وتريتها ربع ساعه لين تخلص أأأأخ بسسس ....
ركبت أسوم السياره .... وسلمت عليه وبعدها فتحت فمها وقالت: شو بلاهن اليوم هالاتج جي غامجه ... هزيت راسي أقولها مافيني شي ... تثاوبت بتعب .... أطالعت أسوم ولقيتها تفصص البلاك بيري ...
حطيت راسي على الدريشه وغمضت عيوني .. ماحسيت بالوقت إلي مر ...
.. لبست لبسي الابيض وبعدين طلعنا أنا وأسوم وسرنا قسم العمليات ....
مسكتنا المشرفه مع مجموعة بنات في إلي نعرفه وفي لاااا ... وقسمتنا في القسم ..
مسكتني المشرفه مع بنت ... وودتني صوب وحده من غرف العمليات ......تجدمنا صوب الغرفه ..
بلعت ريجي وأنا أشوف الدكتور إلي جبيت عليه الكوفي , شفته وهو يلبس الكمام ويخلي واحد من حباله طايحه .. جدمتني المشرفه صوبه وقالت : هذي من المتدربات وهي إلي بتساعدك في العمليه ... واشرت للي ورايه تروح وقالت لها: مروه انتي دورج الساعه عشر ...
اطالعني الدكتور وأنا تجمدت بتوتر ... أشر بيده بس لوري وقال: ما ابا هاي .. خلي هذيج تي ....
لفيت للمشرفه بصدمه وعدم أستوعاب وهي أطالع الدكتور مستغربه وبعدين قالت للبنت: سيري مع الدكتور ....
حسيت بالقهر ... عيوني صارت تحرقني , حسيت بالحراره ترتفع لويهي وجسمي كله وانا انتفض لييش يسوي جي ... شو السالفه شو ها الحركه البايخه ... سمعت المشرفه تكلمني: نوره سيري الحين على الساعه 10 بتكون في عمليه وبتشاركين فيها ... 
سرت وأنا أحس بكل جسمي ينتقض ويحترق من الحراره ... حرام عليه ليشش يفشلني جي ...سرت غرفة التبديل ويلست فيها وأنا أحس بتعب فضيييع ... فجأة حسيت ببروده... وقشعريره سرت في جسمي من البرد .... قمت وبندت المكيف ... ورديت يلست على الكرسي وانا ظامه ريولي لصدري ...
أسوم..
رمشت بعيوني أنا أشوف الدكتور الكوري ...هو الدكتور إلي بسوي عملية الدوده الزايده وأنا بشاركه فيها ... ياربي متأكده أنه كوري مادري أحسس يمكن كشخته وبياضه ...بس الغريب أنه بس عيونه تدل انه من شرق أسيا , كنت اتحراه يشبه هيون بين بس هذا غير خشمه صغير ورفيع وطويل ... حواجبه مقوسه وغليظه فمه متوسط ووردي حتى يوم يبتسم غمازاته يطلعن ..... ياااربي بتخببل خلاص يابنت خوزي عيونج عنه ... نزلت عيوني بس بالغلط على يده ... لالا هذي مب صبوع ريال ... بيضه وضعيفه ..أطالعت يدي أوووووووووووف يد جيكره ووربي أنشاف سووده عداله .. قهر قهر هب هباه الله من بياض ...حشششا لمعن عيوني قهررر ليشش هو أبيض جي ..وانا لاااا ... شفته لبس القفاز .. وبسرعه لبستهن ... دخلنا غرفة العمليات ووقفت قرب العربه الي فيها الادوات ..بدت العمليه ... طبعا انا شغلتي أعطي الدكتور الادوات وإذا أستوى نزيف أشفطه بأدات الشفط ... حاولت قد ما أقدر أكون منتبهه والحمدالله الآموار مرت على خير ...
صدق تعب ... طلعت من غرفة العملية صوب المغاسل ... زخيت كلينكس وخرستها ماي ويلست أبلل ويهي بها .... طبعا ما أهتميت للعدالي لانهم إلي كانوا ويايه في غرفة العمليات وطبعا إلي يتغسل وجي... بعد ماخلصت التفت بروح ... شفت الدكتور جدامي ... ماقدرت غير أني أبتسم ... بادلني الآبتسامه ... هنيه أنا صخيت أو بالاصح ذبت ذوبااان الثلج يوم يطلع من الفريز ..خطف عني الدكتور وأنا بعدني محلي .. مشيت بلا وعي معقوووله يعطني ده القمييل دي الآبتسامه لآ أكيييد أنا بحلم ...
مشيت رايحه صوب غرفة التبديل ودخلتها كانن هناك مجموعة بنات .. درت بعيوني أدور نوره لقيتها يالسه على طرف ومغمضه عيونها ... شو فيها ؟؟ رحت صوبها ويلست عدالها دقيت جتفها ....بفزه فتحت عيونها وأطالعتني ... يااربي عيونها حمر وخدودها حمر بعد بسرعه حطيت يديه على خدها وحسيته حاررر الا نار تروعت وقلت لها: نوره فييج حمى ... أشرت براسها لاااا ....رفعت يديه وحطيتها على يبهتها , كانت نارر فجيت شيلتها عنها ... وقمت واقفه صوب الخزانه الي أحط فيها أغراضيه وفجيتها وطلعت بندول من شنطتيه .. يبت ماء وشربتها أياه ... حسيت بها مستويه مثل الريشه مافيها طاقه أبدا ... سندتها على جتفي ..سمعتها تمت: أسوم ..رفعت يدي ومسحت شعرها : هلا .. قالت بصوت تعبان: الحين الساعه كم ؟ .. أطالعت ساعتي وقلت :10 الا خمس.. فزت وخازت عن جتفي: أسوم عليه عمليه .. اطالعتها وكانت صدق ينبان عليها انها تعبانه ووايد ومافيها طاقه .. وقفت وقلت: بسير أخبر المشرفه انج مريضه ...بوزت وقامت : لا بروح أنا بسوي شغلي .. شوي وترد تيلس ...قلت لها : لا يلسي محلج أصلا أنتِ الوقفه ماقدرتي توقفينها ... سرت صوب المشرفه وخبرتها حسيتها ماصدقتني أنقهرت منها وعقب مووت صدقتني .. رديت صوب نوره لقيتها محلها متسانده على اليدار ... ياربي شو اسوي بها فكرت أيب لها مقياس الحراره وأطالع حرارتها ... طبعا عقب مووت خذيت المقياس ورديت صوبها قست حرارتها وكانت 40 ..آآآه ياربي ... ماعرفت شو اسوي غير أني أوقفها بالغصب طلعنا من الغرفه وانا ساندتنها عليه بسس فجأة فرطت من يدي وخلاص كانت بطيح ....
أبا أقبضها بس ماقدرت لان أختل توازني .... حطيت يدي على اليدار وأنا أشوف نوره خلاص بطيح ... بسس بسس..
يد مسكتها بسسرعه ..
قبل ما أطيح على الآرض , ركعت عدالهم وانا أطالع نوره وإلي ماسكنها أمبين يديه ويالس تحت ...
تكلم : شو فيها؟؟
رصيت بيديه وبخوف قلت : حرارتها واصاله 40 ...
وقف وشلها أمبين يديه , فتحت فمي اول مره أشوف ها المنظر في حياتي .... أبعدت عني ها الأفكار ولحقته لين دخلنا غرفه مكشوفه بس تغطي كل ستاره سرير حطها على واحد من ها الاسره وبسرعه قاس حرارتها مره ثانيه وقاس ضغطها وبعدها حط السماعه في أذنه ويلس يقيس تنفسها ... أطالعت نوره وشفتها تتصبب عرق وخدودها حمر أكثر , ألمني شكلها وهي جي ... ألتفت عليه وقال : هاتي المحلول بسسرعه !!!
بسرعه ربعت ويبت غرشت المحلول وعلقتها, وحطيت الآبره في يدها ....يلست اطالعها وهي تون ... ألتفت لي الدكتور وقال : يلسي عندها وشوفي حالتها انا بروح وبيي بعدين .
حسيت مع الوقت خفت حرارتها وبدى الاحمرار يروح شوي منها ... قمت وقست حرارتها ولقيتها 39 الحمدالله خفت درجه وحده ... يلست أتأمل نوره ... أحس في ويه نوره تغلب البرائه فيه, كل شي صغير الا عيونها الاشوي كبار ..أحب برائتها ووايد والحين أحس أنها تغمض ووايد ... حتى لون خدودها الوردي عاطنها شكل طفولي جدا . ...إبتسمت وأنا أشوف نوره تفج عيونها بشوي شوي وتقول بصوت متعب: أنا وين ؟؟
تقربت منها وانا أقول : أرتفعت حرارج ويبناج هنيه ...
قمت واقف وأنا أشوف ساعتي : نوره خليج هنيه انا بروح وبيج بعد نص ساعه اوكيه ...
ركضت ركض صوب قسم العمليات اووف مررره ناسيه الشغل ..... خبرت المشرف أن نوره طاحت عليه وجي ...ويبت لي كم عذر .... خطفت لي وقالت انها بسير صوب نوره بشوف شو حالها بعد مايخلص الدوام ....
نوره ...
غمضت عيوني بعد ماراحت أسوم وأنا أحس بتعب ومرض ... فتحت عيوني على صوت حركه ... كانت الرؤيه ضبابيه وبعدين وضحت ...شفت نيرس فلبينه مبتسمه وأطالعني وبحركه سريعه قاست لي الحراره والضغط وبعد دقايق خوزت جهاز الحراره وقالت: الحمدالله الحين الحراره اوصل 38 ... خوزت عني أبرة المحلول .... يلست وأنا أحس أن حيلي منهد صح فيني تعب بس مب شكل مساعه ..مجرد دقايق واشوف أسوم يايه وبيدها كيس ... يلست على السرير وقالت: شو حالج الحين ؟؟؟
هزيت راسي وقلت : الحمدالله أحسن ...
فتحت الكيس وظهرت منه سندويشة جبن وعصير برتغال ومدته صوبي قايله: كلي لج شوي ...,, آآه بصراحه مالي خاطر أكل شي بس أحس اني يوعانه... مديت يدي غصب وخذيته ..يلست أكل وأشرب شوي عصير .. وأسمع أسوم إلي تسوالف عليه وتخبرني شو سوت اليوم .... صغرت أسوم عيونها وهي تشوف لبرع الستاره وببتسامه خبيثه طالعتني وقالت : لبسي شيلج حد ياي صوبنا ... وقفت أسوم وانا لبست شيلتي إلي كانت على جتفي بسسرعه ... دخل ... واحد طويل ... آآه سكت وأنا أشوف ويه ... هذا هوو ..
انعفس ويهي وحسيت بنفضه وقصه مادري شو اسميها قهر أو ضيقه ... نزلت عيوني تحت وانا أحس أن المرض رد لي ... هذا وقته ياي ..بصوت هادي قال: شو حالها الحين ؟.. ردت أسوم : الحمدالله أحسن حرارتها نزلت ل38 ... رفعت عيوني صوبه شفته يطالعني وبعدين ابعد عيونه عني وطلع ... تجدمت أسوم مني ويلست على طرف السرير وأبتسمت أبتسامه كبيره وقالت بصوت غير مسموع إلآ لي : تعرفين من يابج هنيه .. أطالعتها مستغربه : منو .. قالت : هذااا ... فتحت فمي بعدم أستوعاب : هااا ؟؟!!
وخبرتني كل السالفه , أخ أخ يالفضيحه شلني بعد لالا هذي ما اقدر أصدقها أخ وين بودي ويهي الحين آآآآآآآآآآآآه ...وبنطه وصرخه قالت اسوم : أتعرفينه منو هاا ..؟؟؟
هزيت راسي بلا ... قالت : أحلفي ترا هذااا نفسه رئيس الورشه تذكرييينه ووربي أذكره ما أنسساه ماحلااااااه يهببببببببل...... 
رئيس الورشه معقوله يكون هو ,,,, إلي ألتقيت به في الحمام وجبيت عليه الكوفي .. والي رفضني أساعده ...
مر الوقت بسرعه وطبعا اليوم ماسويت شي علشان حاالتي الصحيه ورجعت البيت على طول ... ماخبرت يدوه أني مرضت .. والحمدالله حسيت أني بخير باقي اليوم بس مع تعب قليل ..
اليوم الثاني وإلي كان الثلاثاء دوامت ...وشاركة في وحده من العمليات .... بعد ماخلصت العمليه روحت ويلست أرتاح على واحد من المقاعد إلي كانن موجودات في الممر ..فتحت قرشة الماي إلي كانت في يديه وشربت منها شوي .... أرخيت ظهري على الكرسي ...وسرحت في الفراق إلي جدامي ... صحيت على صوت تحنحين رفعت عيوني صوبه شفته واقف قريب مني وحاط يداه في جيب قميصه ومنزل شوي النظاره الطبيه إلي كان لبسنها على خشمه ... وبربكه حطيت يديه على الكرسي ... أطالعني وقال: شو حالج اليوم؟
بلعت ريجي وقلت بصوت يالله ينسمع : الحمدالله بخير ...
أرتبكت أكثر وأنا أشوفه واقف يطالعني وبسرعه أبعد عيونه عني وراح ...تنفست بقوة ورفعت يدي صوب ويهي أتحسس الحراره إلي أرتفعت لخدودي ... 
أسوم ...
اليوم دشيت عمليه لقلب مفتوح ....وكان معانا رئيس الورشه ووالدكتور الكوري ...بصراحه خاطري أعرف شو أسمه يالقهر مب عارفه كيف ....سرحت لثواني بسسس.. سمعت صرخه أرعبتني أطالعت صوب الدكتور وهو فاتح عيونه بعصبيه : وين عقلج أنتي من الصبح أقولج هاتي المشرط..مديت يدي بالمشرط بس هوه صرخ مره ثانيه وقال: أطاللللعي برررع يوم برد عقلج تعالي ...تجمدت محلي وأنا أشوفه ياخذ المشرط من يدي بقوة ... أنصدمت من عصبيته وطلعت برع غرفة العمليات ... هذا الدكتور ريئس الورشه شكله بريىء بس الحقيقه غير بسم الله ... أخترب مزاجي لآخر درجه ... بطلت القفزات وطلعت برع قسم العمليات ورحت صوب الكوفي طلبت قهوه ويلست أشربها على واحد من الكراسي وانا ضامتنها بيديه .. بعد نص ساعه رفعت نظري وأنا اشوف الكرسي إلي جدامي يندز وييلس عليه الدكتور الكوري ... فتحت عيوني مب مصدقه .. ودزيت عمري في الكرسي مالي لاصقه فيييه ..
إبتسم ...وقال بنبره هاديه : مرحبا ..أنتي وحده من المتدربات صح ؟؟
فتحت فمي مب مصدقه وهزيت راسي .. لهجته مره شراتنا ... ونبرته تجننن ... حاولت أطالع جهه ثانيه غير عن جدامي وأنا احس قلبي يدق طبول ...
سمعت صوته وهو يقول: لا أتمين جي حزينه ترا ووايد نيرسات ينطردن من غرفة العمليات لاخطاء صغيره ... وإبتسم أحلى أبتسامه وانا رحت فيها ونسسيت كل شي ...وقام مستأذن علشان يروح .....
رفعت يدي لويهي بعد ماراح وحطيتهن على خدودي يييييييييييااااااااااي أحس اني بتخبببببل بموووت خباال ودي أنقاز معقوله ها القميييل رمسني لالالا ماصدقشش .. وقالي لااتمين حزينه يياااي .. أه يمكن معجب فيني ياااألبي انا ..
......
نوره
وقفت لان الدكتور إلي كان مسوي العملية زقرني وقال: شوفي أنا مستعيل الحين أباج تقولين للممرضه إلي بتعطي الدواء للمريض تعطيه ها الدواء وبها الجرعه ... 
هزيت رأسي وقلت: أن شاء الله ...
راح الدكتور لانه كان شكله مستعيل وووايد... بعد مانقلوا المريض لوحده من الغرف شليت ويايه ملفه وعطيته للممرضه المشرفه عليه وقلت لها عن جرعة الدواء ...
رديت غرفة التبديل ولقيت أسوم تفج قميصها ...إبتسمت لها وبادلتني الابتسامه وقالت: أخبارج؟؟؟ رديت عليها: الحمدالله زيينه بس خاطري أرد البيت تعبت ...
أطالعت أسوم الساعه وقالت: نص ساعه وبيخلص الدوام ...أستحملي ...
..... مجرد ربع ساعه وأشوف ريئسة الممرضات تدخل الغرفه ... وتقول: نوره خالد وين؟؟
وقفت مستغربه وقلت: نعم أنا هنيه !!... أشرت لي أطلع وياها لبرع الغرفه ...بعد ماطلعت ... شفت بنت ....أممم هذي الممرضه المشرفه على المريض إلي شاركت في عمليته ...
تكلمت المشرفه : نوره أنتي إلي قلتي لفاطمه تعطي المريض رقم 113 جرعة الدواء ..
هزيت راسي وقلت: نعم انا ... عقدت المشرفه حواجبها : بأمر منو ..
قلت : الدكتور... بس سكت لاني ماأعرف أسمه ...سألتني المشرفه : أي دكتور...
بتوتر قلت: مادري ما أعرف ... صرخت المشرفه : كيف ماتعرفين ؟؟؟؟
وبعصيبه قالت المشرفه: كيف ماتعرفين رمسي ؟؟ كيف تشتغلين ويادكتور وماتعرفين أسمه ها ؟؟ 
بصراحه حصلت هزاب ماقدرت من بعده أقول شي لان الغلط مني لآ أسأل شو أسم ها الدكتور ومنو هذا ... ومعظم الممرضات إلي أعرفهن جي ....آآ وبعد سالفه طويله يا الدكتور وطلع أن البنت عطت جرعه زايده مع أني قلت لها ها الجرعه ونص السالفه طاحت على رأسي...
رديت البيت وأنا صدق خلاااص منهد حيلي وتعبانه... وخذتها نووومه طويله ....
مرت الآيام بسرعه .... ويا يوم الجمعه .. وشكل ماقالت يدوه أننا لزم نروح صوب قوم خالي .. بصراحه ودي أسير لهم لاني من زمان ماشفتهم وأشتقت لهم ...
نزلت من السياره وكلي شوق ... بس وقفت محلي وأنا أتذكر أن محمد موجود هنيييه ... بصراحه تمنيت أنه مايكون موجود مادري ليش يمكن خوف , رعب من اللقاء ..من بعد كل ها السنين ...
مشيت كم خطوه مع يدوه صوب الباب الرئيسي لبيت خالي ..فتحته وأنا أتكلم مع يدوه .. بس وقفت لان عيوني طاحت على شخص كان واقف جدامي ... هذا مب علي ولاسلطان ولاعبدالله حتــى !!! 
هذا!!
نهاية البارت الثامن عشر



البارت التاسع عشر

هذا !!
رفعت يديه لفمي وحطيتهن عليه وانا فاتحه عيوني على وسعهن .. هذا الدكتور ؟؟ماغيره إلي جبيت عليه الكوفي ... معقوله يكووون ؟؟؟
ماقدرت استوعب إلي أشوفه .. بس نظرت الصدمه إلي كانت في عيونه .. خلتني أنصدم أكثر .. صوت يدوه أيقظني من صدمتي وخلا إلي كان واقف يبتعد عن الباب ويقول: قربوا ...دخلت مع يدوه... بس احس أني مشوشه مب مستوعبه أبدا ..
معقوله محمد ؟!! كيف نسيته بها السهوله كيف ماعرفته آآآآآآآآآآآآآآآآآه بسسس .. 
وقفت مع يدوه وأنا اشوفها أسلم على محمد وتقول: شحالك وليدي ؟؟
رد عليها بصوته إلي تغير ووايد : مانشكي باس خالتيه ..ومن وصوبكم؟؟؟
يدوه: يسرك الحال , عيل وين أمك وأبوك؟
رد عليها: داخل قربي ..
مشت يدوه لداخل ... وانا وقفت مرتبكه مب عارفه كيف أروح ومستحيه لدرجه أني أحس ويهي مستوي ضو من الحراره .. تحركة كم خطوه ورفعت عيني صوبه ... شفته يطالعني وبعدين رفع حاجب وابتسم :شحالج نوره ؟؟
آآه هنيه حسيت أن بيغمى عليه مستحيه منه ووايد ووايد , بس حاولت أتكلم : الحــ ــمدالله .. أ... والباقي ماقدرت أنطقه ... حسيت بفشيله لعدم قدرتي على النطق ...
غمضت عيوني ... أخ شو ها الصدمه بعدها مخلتني بها الشكل ... حتى الحمدالله على السلامه ماقلت له, أستجمعت شجاعتي وقلت: محمد..
أطالعني .. قلت بتوتر وبالغصب الكلمه تطلع : الحمدالله على السلامه ~
إبتسم إبتسامه صغيره وقال: الله يسلمج ... وبعدها كمل: سيري داخل عندهم ..
هزيت رأسي وهو خطف من عدالي وروح ... حطيت يدي على ويهي أخفف الحراره إلي فيه ... نفخت كم نفخه عسى التوتر يروح ... يارب أحس أني مدوخه وأترجف ... ضحكت على عمري وأنا مب مصدقه أن محمد هذا يارب ليشش ما أنتبهت له كيف ماعرفته .. صح هو تغير ووايد أستوى أطول أكثر وفيه رجوله أكثر عن الولد إلي كان عمره 18 يمكن ملامحه تغيرت 90 درجه ... والله أحس بفرحه غريبه أخيرا شفت محمد!! محمد إلي عشت وياه طفولتي ... بس هذا محمد غير عن هذاك ...هذاك كان إنسان الدنيا عنده ضحك ومسخره .. بس هذا أنسان بارد ... مادري أحسه غير ووايد ووايد.. أبعدت عني ها الآفكار .. ومشيت مبتسمه صوب قوم خالي .. دخلت الصاله لقيت الكل يالس هناك من خالي وحرمته وعلياء وفي حضنها مايد وعبدالله إلي عقله في الاي بود الي في يده ...سلمت عليهم ويوم وصلت عند عليوه حبيتها وشليت ميود عنها . ويلست أبوسه ياااربي كبر أظن الحين كمل سنه ولا أقل .. مستوي دبدوب وأبيض والخدود حمرر يااربي ماأقدر أقاومه ..زادت بوساتي وماحسيت الا بحد يير شيلتي ويمط شعري بقوه .. مادري شو اسميها هذي حركه انتقاميه ولا شوه ... حاولت أخوز يديه عني بس هو يصارخ ويير شعري أكثثثر .. صرخاته كانت صياح ولاضحك بصراحه ماعرفتله ... دمعن عيوني ضحك وألم لفعل ميود ...حاولت أستنجد بالموجودين بس ماسمعت غير ضحك عبدالله وعلياء الي كان من الخاطر ... سمعت علياء تقول : هههههههههه مابفجج اليوم ... كلمتها بكتمه : عليوه أنزين حاولي تخوزينه عني ... قامت عليوه تحاول تفج عني ميود وخالوه مهره إلي توها انتبهت ... وبعد موت خوزنه عني رفعت راسي صوب ميود وأنا أشوف شعر قصتي نصه في يد ميود آآآه ويضحك بعد ....
عدلت شعري ورفعت عيني ... شفت محمد وعلي داخلين دخلت قصتي بسرعه ... أطالعني علي وإبتسم : السلام عليكم شحالج نوره ؟؟
قلت بأحراج : بخير ربي يسلمك ومن صوبك ؟؟
علي : يسرج الحال .. عاش من شافج ...يلست على الكرسي إلي عدال يدوه واانا أشوف خالي ويدوه يضحكون عليه .. وميود يصيح عند خالوه شكله يبا يكمل على باقي القصه ... تكلم محمد : أمي شو فيه مايد يصيح ...نطت علياء : هههههههههههههه توه ماط شعر نوره ويالله يالله خوزناه عنها ...
ضحك علي : والله ياحليلها نوره , هذيج المره زخ لحيتي ونتفها تنتيف ...
قام محمد وشل ميود عن خالوه ... من شله محمد سكت وتم يطالعه ....وبعدها يلس محمد يلعبه ويسوي له حركات وميود يضحك من الخاطر .... إبتسمت وأنا أتاملهم ..بس نظره من محمد لي من بعد ما عدل مايد وخله في حضنه خلتني أجمد ... وأنزل عيوني تحت يااااربي أنا ليش أيلس أطالع أوووف ... في هاللحظه مادري ليش ردت لي ذكرى الحمام والكوفي والمصعد آآآآآآآآآآآآه هذا وقته حسيت بويهي يلبق حراره ... بس يوم يت لي ذكرى أنه مابقاني وياه في العملية حسيييت بالقهر لو كان يعرف أني نوره كان يمكن يخلني لا ماأظن ومادري ليش أصلا سوى هذيج الحركه لي .....خطف الوقت امبين سوالف يدوه وخالي وحرمة خالي وعلي .... علي أحسسه أستوى غير يمكن طيبته زادت والعصبيه خفت مادري بصراحه بس حسيت جي ... ومحمد بعد حسيته غير وكلامه غير كل شي فيه غير استويت ما أعرف كيف شخصيته الحين ... بس أحس أنه في أختلاف بسيط أمبينه وأمبين شخصيته في المستشفى ...بعد الغداء يلسنا نشرب كرك ... عليوه وعلي وعبدالله إلي كانوا يشربون الكرك بعد الغداء فشربته معاهم .. أما خالي وحرمته ومحمد شربواا جاي أحمر ..سارت يدوه تاخذ قيلوله في غرفة الضيوف وبعدها راحت خالوه ترقد ميود وخالي راح معاها ..حطيت يدي على خدي ويلست اشوف التلفزيون الي عبدالله مدور روسنا من قناه لقناه ... وقفت علياء متملله وقالت: شو رايكم نلعب كيرم ... هزيت رأسي بنعم وانا إبتسم ياااربي تذكرت أيام قبل يوم كنا صغار خاطري أصييح .. يابت علياء الكيرم ويلسنا يلست علياء في الطرف إلي مجابلني وعبدالله عدالي على الطرف اليمين ... عبس عبدالله : بس نحنا بنلعب ... علياء صرخت : علي تعال ألعب ويانا تعال تخليك ...ياء علي ويلس على طرفي اليسار بصراحه حسيت بفشله وأستحيت منه أحس غير بعد ماكبرت ... يلسنا نلعب ... ونسيت عمري مع اللعب صريخ وحماس وسب ايني من طرف علياء الي تنافخ عليه لاني أستويت ماأعرف ألعب آوني .... علي وعبدالله فازوا طبعا من ثاني محاوله لان في الاولى ماكان عندنا الا 40 وبعدها خذوهن ... للاسف ها الاربعين علياء كانت ييابتنهن ....ودي أضحك على شكل علياء وهي معصبه تمووت ضحك ...نطقت علياء 
: يالله بنلعب مره ثانيه وبتشوفون أن مادخلت اكثر ... قال علي وهو يضحك : ماشي أمل ... علياء بضيقه : بنيب بتشوف... وأطالعتني بنص عينها : يبي أنزين هب تفشليني ..
ابتسمت وأنا مالي خاطر ألعب اصلا ...بس بلعب علشان خاطر عليوه ... رفعت عيني وأنا أشوف حد ياي صوبنا ....حسيت بخوف ونفضه مادري ليش يياتني الحين ...قال لعلياء : قومي .. بنظره حزينه أطالعته علياء وقامت ...عورني ويهي وأنا أشوفه يلس مجابلني ...يعني يخوز عبدالله وييلس محله هب علياء آآآه بسسس ... بدينا اللعب وانا ارتجف واعرق وأنشف آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ووودي أصارخ أستحي أستحي منه والله 
بديت أنتبه للعب زين مع توتري إلي أحاول أني ما أطلعه .... لالا مب مصدقه دخلت 10 خمس مرات هههههههه قويه ...وبديت اتحمس باللعب ومحمد يقولي : هيه اباج جي ههههههه بقق عبدالله عيونه : لالا أنته سحرنها كانت ما أدخل حتى حبه وحده ... رفعت ويهي صوبهم وانا أحسه أستوى أللون قوس قزح .... ضحك علي : أحرجتوا البنت ...الآ ما احرجوني الا ودي أخش ويهي تحت طاولت الكيرم من الآحراج ... وبعد ها الخمس مايبت غيرهن شي شكله عبدالله عطاني بعين .... يلست على وحده من الغنفات من بعد ماخلصنا لعب ورديت راسي على ورا وغمضت عيوني , اليوم تعبت نفسياً ... أحاول امبين أني طبيعيه واني مااستحي بس صعب .. صعب ووايد ... نسيت ها الجو وحتى اليلسه مع عيال خالي أحسها صعبه لاني مب متعوده ...صرت مب متعوده على علي ومحمد وعبدالله عادي لاني احسه بعده صغير ... حسيت بتقريص على خصري فزيت ... شفت علياء ميته ضحك سكتت وأطالعتني وبعدين قالت : في شو تفكرين ؟؟ هزيت راسي وقلت: ماشي .. طاحت الشيله كلها من على راس علياء .. الله الله الشعر لونه عنابي .. وكان ماشاء الله مطول ووايد .. الله يهدي علياء وماتقصه ... سألت علياء : امج عرفت أنج قصتي شعرج ... حاست علياء بوزها : هيه بس ماقالت شي الحمدالله بس لقيت من أبويه هزبه محترمه ... قلت: تستاهلين ليكون ضربج خالي ؟؟... رفعت يديها : الحمدالله انه ماكان معصب ولا لقيت ضربه محترمه ... أطالعتني علياء برتجي : نوره قولي تم ... حست عيوني صوبها : أول قولي وبعدين بقول تم ...علياء:: نوره قولي تم حرام عليج .. قلت : مادري ... قولي أول ... عبست علياء وقالت: باتي عندنا .... قلبي تم يدق طبول هاي تتحلم ولا شو كيف أبات ومحمد موجود تباني انتحر يالله أنا أترايا الساعه إلي اسير فيها وأفتك من الفشله إلي أنا فيها ..هزيت راسي : لااا ما اقدر ورايه دوام ...علياء بقهر : يالله ياها الدوام الي دوم تحاتينه أنزين لين باجر باجر السبت اجازه ... نفخت : مادري ما أروم أخلي يدوه بروحها في البيت .. علياء : أنزين عمومج عندها أحيد والله يوم واحد أو يومين مابضرن ...سكت ماودي أبات صح أني من زمان مابت عند قوم خالي كنت من فتره لفتره أبات بس في هالسنتين الاخيرات بس استويت أيهم وايلس وما ابات ....
آذن العصر .. وحان وقت ردتنا للبيت ... يلسنا مع خالي ويدوه وحرمته نشرب جاي .. ألتفت خالي لي وقال: بنتي شو رايج تباتين عندنا كم يوم لانج من زمان مايلستي عندنا؟؟ 
بلعت ريجي وأنا مب عارفه شو أرد على خالي واطالعت صوب يدوه, شفت يدوه تهز راسها وتقول: بتبات عندكم ماعليها شر ... أطالعت يدوه كان ودي أقول ما ابا .. صدق ما ودي أخلي يدوه ترد بروحها ... قلت : بس دوامي ؟؟ ... رد خالي: عادي باتي لين يوم الاحد ويوم الاحد بنخلي أي حد يوصلج الدوام ... سكت ماباليد حيله ما اقدر أقول لخالي لااا ... بس شكله هذا كله من فعايل علياء ... آآه منج ياعلياء وبعد ماياز الآ في ها الوقت أبات ... بعد ماراحت يدوه سرت الطابق الي فوق وشفت باب غرفتي مبطل آآه من زمان مادخلتها ... وشكلهن الخدمات يالسات ينظفنها ... سرت صوب غرفة علياء وفتحتها وأنا راصه عيوني .. لقيتها منسدحه على اللاب وتكتب .... سرت صوبها ويلست على شبريتها ويريت خصله من شعرها كانت طايحه على جتفها ...صرخت علياء: أأأي أأأي ... عبست بويها ويلست : ليش تيرين شعري؟ .. وبعدين غيرت نظرتها وقالت: أووه انتي ماروحتي ... حست بوزي : هيه ماسرت وكله من تحت راسج ها ..نطت علياء: أحسن أحسن .. وبعدين تقربت منى وقالت: شو رايج اليوم نسوي سهره ونطلب بيتزا وبيبسي ونشوف فلم رعب ..منزله فلم عجيب صدقني , أطالعتها ببتسامه بصراحه علياء غمضتني لانها بنت أمبين أولاد ويالسه بروحها ...هزيت راسي : أوكي بس هاتي شي من عندج جلابيه خفيفه أبا أبدل ... علياء تقريبا نفس طولي يمكن أنا أطول عنها بشوي بس الحمدالله ملابسها تيوز لي ...طلعت لي علياء مجموعة جلابيات وقالت : شوفي ترا هذيله ماجد لبستهن ومن نصيبج ...ضحكت بمسخره : لاتخافين بردهن قبل ما اروح ..
طلعت وسرت لغرفني ...و دخلتها ..
أطالعت لكل ركن فيها هي نفسها ماتغيرت .. نفسها من 7 سنين إلي كنت مب قادره أحدرها من ماتت أمي... حسيت بحزن لان الذكريات رجعت لي ها الغرفه تذكريني بأيام حلوه ومره أيام أمــي ... أمــي آآآه .. ما ابا أتذكر , أحس بقلبي ينقبض يوم أتذكرها ... صح أمي ماكانت مهتمه بي لذاك الزود بس فأيامها الآخيره عيشتني أيام ما اقدر أنسها ... بس الموت الفجائي خذها مني .. الموت إلي مايعرف صغير ولا كبير .. ماتت وهي في عز شبابها سبحان الله ...وبدون سبب ...
نزلت على خدي دمعه ورا دمعه ... رفعت يدي أمسح دموعي بس بدل ماتخف دموعي زادت ... ووايد ذكرياتي ردت لي ... يوم سفرت محمد آآآه وأعترافي بحبه .... 
لالالالا هنيه أختفى كل أثر للدموع ... أنا كيف نسيت ها النقطه كيف ؟؟؟ يلست أضرب خدودي أحاول أهدي عمري.. وبعدها حطيتهن على ويهي كله وأنا اهز راسي وأقول: كيف نسيتي ياااربي .... سمعت دق على الباب بعدت يدي عن ويهي وأنا أشوف ناحية الباب المفتوح ... تجمدت حواسي وقلبي طاح في بطني وأنا اشوف محمد معقد حواجبه ويطالعني ماقدرت أقول شي .. بس هو قال: شو فيج ؟؟؟ هزيت راسي ببلاها بلا ... حاس بوزه وراح .... آآآآآآآآآآآآآآآآه والله ودي اصييييييييييييييييييييييييييح أنتحر أي شي بس محمد مايشوفني بها الموقف ... نزلت تحت ياربي شو ها الحين شافني في ها الموقف شو بقول عني , مينونه , خبله ... آآه بصيح والله بصيح .. سمعت صوت وقمت واقفه بسرعه وبندت الباب هب ناقصه حد ثاني بعد ... دخلت حمام غرفتي وغسلت ويهي عشر مرات عسى الحراره تخوز عن ويهي ... رفعت عيوني فوق وانا أتخيل شكل محمد يوم كان واقف عند الباب .... فتحت عيوني وضربت راسي بدينا بدينا كله من أسوم الحين أستوت عيوني زايغه بسبتها ... الله يسسامحج يا أسوم ...طلعت من الحمام وطلعت تلفوني من جيبي واتصلت لآسوم ... رنه بس وردت ... ضحكت وأنا اقول: ماشاء الله رنه بس ورديتي ... أسوم: والله شفت رقمج وماقدرت أقاوم ما ارد عليج .. علوومج حوبي؟؟ رديت عليها: كويسه أنتي أيه اخبارك؟ اسوم : عم أرقص .. ضحكت : رقصنيا وياج ؟؟؟ أسوم بضحكه : رقصي حد قابضنج ... أووف أحس اليوم بطيء شو ها ... عقد حواجبي : ليش ؟؟ أسوم : ماخطف بصراحه ووووربي مشتاقه للكوري أخ ياقلبي ... بموت ضحك صدق هاي متفيجه ...قلت لها: قصدج الفلبيني .. أسوم بصوت معصب: جب جب انتي الفلبينيه ... تذكرت وقلت: حسبي الله على بليسج أسوم بديت أقلدج ها حلو ومادري شو ... أسوم: فديتني الكل يغار مني ويقلدني ...
ضحكت : أيوا ترا محد مثلج ...أسوم بصوت فيه فضول: ليش في شو قلدتني ... سكت مب عارفه كيف أقول لها بس قلت : أمممم أسوم تعرفين الدكتور رئيس الورشه ؟؟ أسوم: هيييه شو فيه ها الخايس ..
بققت عيوني : شو خايس بعد .. لالا عيل وين الي تقول يخبل ويهبل ..
أسوم: خلاص طاح كرته بعد الطرده والصريخ الي صارخه عليه .. بسم الله تقول ماكله حلال أبوه .. يعني يكلمني يقول ياحلوه ممكن تطلعين هب يصارخ ...
مت ضحك عليها .. وقلت: متفيجه يعني يقولج طلعي ياحلوه وانتي سرحانه في هذاك الريال .. أسوم: أنزين قلبي شو اسوي به يوم سرح عقلي انزين المهم فكينا من ها السالفه وقولي سالفج ..
يا في بالي اني ما أخبرها بس اخاف بعدين تزعل مني قلت بتردد: أسوم تعرفين أن ها الدكتور ولد خالي ... 
صمت دام ثواني بسس , وأسمع بعده صوت خافت : آحلفي ..
رديت عليها بنفس نبرتها : والله .. انا بروحي أنصدمت ..صدمه قويه ولين الحين مب مستوعبتنها ...
صرخت أسوم : آحلفي أنتي وكيف ماتعرفينه بالله .... معقوله ولد خالج وماتعرفييينه مايدش العقل هذا ..
: أسوم صبري عليه .. هذا الله يسلمج ولد خالي إلي مسافر يدرس برع إلي ماشفت اكثر من سبع سنين ....
أسوم تتنهد : أنزين بس كيف ماانتبهتي , أنه هو لها الدرجه متغير يعني معقوله كل ها السنين ماشفتيه ألآ الحين ..
هزيت رأسي وانا أقول: هيه تخيلي طول السبع السنين ماشفته .. لآني أنتقلت عند يدوه ويوم ايي صوبهم أنا ما أدري به .. وسبحان الله ما ألتقنيا الا الحين يوم رد ...
سمعت أسوم تقول بلهفه : انزين شو استوى يوم شفتيه ياااي لو ولد خالي جان ماخليته فحاله ... طلعت مني ضحكه عاليه وقلت: أسوم حسبي الله على بلسيج توج تسبينه والحين لو ولد خالج مابتخلينه ... أسوم بصوت خافت : خلاص غيرت رايي , الحين طلع ولد خالج أباج تسوين لي واسطه ... لعله يقع في حبي ...
سكت لآن كلامها قهرني ... وبعدين قلت : لابسوي واسطات ولآشي ... سمعت شهقه من صوب أسوم وهي تقول: لاتقولين انج ..... وسكتت ...
رديت بسرعه: لآ , لايروح بالج بعيييد ... .... صح أسوم ربيعتي الروح بالروح ... بس عن محمد ولا مره قلت لها عنـــه ... مادري لييش يمكن لآني كنت أحاول أنساه وأمحييه من ذاكرتي وأرتاح من الحب إلي عذبني لمدة كم سنه ... صح الحين تقلبت عليه وما أبا أرجع له وترجع مشاعري إذا تكلمت لحد عنه ... ويمكن حبيت أحتفظ به لنفســي ...
بس الحين منو بيسكت أسوم إلي بتم تعيد وتزيد في السالفه وتوهمني وتسوي لي أفلام هنديه ... حتى لو قلت أني ما أحبه هي بظهر أني أحبه وبطالع كل تحركاتي وتحركاته يااارب رحمااااك ... يلست أسوم تقرقر فوق راسي ... بس بصراحه ضحكتني لين قلت بس .. أصلا كلامها كله فييه كوميديا .. بندت عنها وأنا أنسدح على شبريتي .. اطالعت السقف ياحلات غرفتي ... أحبها ... أبدا محد غير فيها شي ... قمت من على الشبريه ويلست شفت كبتي وأتجهت صوبه .. فتحته وابتسمت ثيابي مال الطفوله فييه .. بجاماتي بناطليني , جلابياتي , مخاويري ... فتحت وحده من السدد إلي فيه وشفت فيها أغراضي دفاتر, صور , وكميراا ... هاي كميرتي إلي نفس كميرت محمد ... كانت مغبره بشكل كبير ... مسكتها وحاولت أشغلها وأشتغلت .... يلست اطالع الصور .. حطيت يدي على فمي وانا أشوف صوري ... الكشه كأن كهرباء ناقعه فيها أشوه هذا يا الفضيحه .. يلست أضحك على شكلي ياربي كنت جي أنا ... يلست أخطف الصور ماخليت حد ماتصورت وياه عليوه ماشاء الله تجنن يوم كانت صغيره كيوت , وعبدالله إلي كان قابض بعليوه تقول بطير وكان دبوب ولين الحين ... وعايشه آآه ياعايشه من زمان ماشفتها ...عايشه ملامحها هاديه ولين الحين ماتغيرت بعكسي ... وصوره لعلي وهو يالس يعابل البلاي ستيشن ... وبعدين صوره له وهو لف ويه صوبي ومعصب .. شكله كان يبا يضربني ... وصوره لخالي وحرمته وهم يشربون جاي في الصاله .... بعدين يت صوره لي ولمحمد وهو قابض رقبتي بيده وانا أطالعه ومعصبه ... وهو يضحك ... مادري منو كان مصورنا هذاك الوقت ....وبعدها صوره وأنا معصبه وشوي وبصيح ومحمد عدالي ميت ضحك ... وبعدين صوره لنا واقفين مع بعض وكل واحد مبتسم إبتسامه عبيطه ... اجتاحتني مشاعر حنين لهذيج الآيام ... ياليت ترد ...... استوقفتني صوره لآمي صوره مصورتنها لآمي بدون ماتعرف كانت يالسه وتقرأ جريده كانت الصوره من يانب ...
وتتالى الصور صور لآمي وهي معصبه من تصوري لها .. وصور لها وهي ماتعرف .. وصوره وهي مبتسمه وراضيه آني أصورها ... تجمعت الدموع في عيوني ..تأملت صورتها للحظه آبتسامتها .. نظرت عيونها ... ملامحها الناعمه ... نزلت دموعي وأنا أحاول أكبر الصوره وأشوف ويها عن قريب ...هاذي الصور ردت ذكرياتي ... لآني ماشفت صورتها من 7 سنين ماشفتها ولآفكرت أشوفها ... كنت أحاول أنساها .. بس ماقدرت كيف أنساها وهي آمي ... حطيت يدي على شفايفي وأنا أمنع شهقاتي آنها تطلع ... شيء مؤلم أنك تفقد إنسان غالي يكون سندك في ها الحياه ... ألام وألابو آغلى وأثمن أشخاص في ها الدنيا مستحيل يتعوضون أبو تحس بحمايته وحنانه وأم تحس بحنانها وراعيتها وتوجيها... نعمه ناس ووايد محصلتنها بس مفرطه فيها ... اتمنى لو أن أمي أبوي كانوا احياء علشان أبرهم .... اتمنى أعيش الحياه الآسريه مثل غيري ... أعتمد عليهم , أحس بحمايتهم وحنانهم وتوجيهم ونصحهم لي ...ولكن أنا أريد وأنت تريد والله يفعل مايريد ... مسحت دموعي وخطفت الصور بسسرعه ما أبا اتذكر لآني أحس بقلبي يتقطع ما آبا أتذكر شيء آبا أنسسى وبس ... 
أخر الصور كانت صور محمد إلي كنت مصورتنه له في المطبخ ... إبتسمت أمبين دموعي إلي بقى منهن شوي ... ياربي كان شكله غير , غير ... آآآه يامحمد صدق آني أشتقت لك ..وآشتقت لطفولتنا ... بندت الكميرا ورديتها في السده وصكيتها ... خذت لي فوطه من فطوي إلي كانن في الكبت وكان شكلها يديده .. وريحتها حلوه شكلها خالوه يايبتنها لي ..وخذيت لي شاور قصير .... 
لبست جلابية علياء وأنا أحسها ضيقه شوي عند اليدين, أففف شو ها الله يعين .. بس الحمدالله أنها فرنسيه ...صليت المغرب ... ونزلت تحت البيت كان خالي ... فكرت أطلع برع صوب المطبخ أشوف خالوه شو تسوي ... دخلت المطبخ وشفت خالوه شاله مايد امبين يديها ... سرت صوبها وقلت : خالوه عطيني ميود عنج ...عطتني خالوه ميود وهي متنرفزه وتقول: لعوزني يباني بس أشله ويسكت ... أول مامسكت ميود تم يطالعني وجني مب عايبتنه ... ويلس يضربني بيده .. قلت لخالوه : عيل بطلع برع وبيلس هناك وبلعبه ...هزت خالوه راسها بنعم .. طلعت ميود وهو بعد يطالعني بهذيج النظرات مادري ليش أحسبها شريره وناويه على شيء ... يوم شافني طلعت برع حسيت أنه فرح ويلس يناقز ... فديته تقربت منه وعطيته بوسه .. من بسته تم يضربني بيديه ويقولي : همااااره ... فتحت عيوني وأنا أقوله : شو قلت؟؟ شفته يأشر على باب الحوي ويطالعني .. هزيت رأسي وقلت : لا لا ماشي بنروح داخل ..وأشرت للبيت ... ثواني وأسمع صريخ أرعبني ميود يصارخ ويحاول يبعدني عنه .. أبتلشت ماعرفت شو أسوي به ... حاولت أسكته وأنا أقول : يالله بروح وأشرت لباب الحوي ماسكت لين روحت صوب الباب مشيت عدال الباب ... وطلعت شوي أطالع الشارع بس وقفت وأنا أشوف حد وقف جدامي رفعت رأسي صوبه وبفشيله رجعت ورا ..كنت أحاول أتغشى بالشيله بس ميود ميودنها بقوة .. خلاص ماشي أمل أتغشى حتى لو تغشيت ترا هو شايف ويهي قبل ..عدلت شيلتي من الآطرف زين وقلت : السلام عليكم ... وقف وهو يطالعني بتردد وقال : وعليكم السلام .. شكله كان يتكلم بالتلفون سمعته يقول: عيل آخليك الحين فمان الله .. ير السماعه من آذنه وأطالعني وعقد حواجبه بس في لحظه تغيرت تعابير ويه لتعابير متفاجئه .. وقال: نوره .. اطالعته بطرف عيني وأنا صدق مستحيه آلآ بموت من ها الموقف ... كمل وهو يقول: شحالج ...؟؟ حاولت أقول بصوت متزن : الحمدالله .. شحالك أنته ..؟؟ كنت منزله رأسي وماشفت تعابير ويه ...بس سمعته يقول: الحمدالله ربي يسلمج .. قال: ميود .. تعال .. رفعت رأسي وأنا أشوفه يأخذ ميود من يدي .. أتخييل لو علي أو محمد يشوفوني جي ويا هادف شو بسون أظن اليوم بينحفر قبري في الحوي .. توترت وأنا أرفع عيوني صوبه واشوفه وهو يلعب ميود ويفره فوق .. أبا أرد داخل البيت عن حد يشوفني الحين ... من توتري يلست أطالع هادف وميود .. فكرت مادري ليش دوم أتخيل أن هادف يشبه محمد أصلا ماشي شبه الآ انهم يعرفون أنهم أهل هذا أبيض بس مب بياض محمد وأقصر عن محمد بشوي ... رد لي وعيي وأنا أشوف هادف وميود يطالعوني .. توترت وانا ودي الارض تبلعني من الفشله ... بلعت ريجي وقلت عقب موت : قرب داخل .. مشى شوي و إبتسم وقال: وين عيل عموه ؟؟ تكلمت بصوت يالله يطلع: داخل في المطبخ ... بتردد قلت : لو سمحت ممكت تعطني ميود ... مد هادف يده بميود صوبي 
مديت يدي بمسك ميود بس لمست صبوع هادف ومسكتنهن حسيييت بالفشيله توصل لقمة رأسي من الاحرااااج ... وما عرفت كيف أخوز يدي عنه أخاف ميود يطيح بس هو بسرعه سحبهن ولف وراح صوب البيت ... شليت ميود وأنا في عالم ثاني يالفشيله معقوله زخيت يده جي ياربي شو أسوي بالغلط والله ماكان مقصود ... آآآه شو أسوي أستغفر الله ... وعيت على ير ميود لشيلتي وفمه كله عليه شي بني .,.. ياربي جنه ماكل حلاووه منو عطاه هادف !! يمكن ... هزيت رأسي أحاول أنسى الموقف ... مشيت صوب حوض السمج ويلست عداله وميود في حضني ... يلسنا فتره ... وبعدين رجعنا داخل ...
بعد صلاة العشاء يلسنا أنا وخالي وخالوه وعبدالله وعلياء نتعشى عشاء خفيف عباره عن خبز لبناني ولبنه وبيض مطبوخ وصالونة خضار ... بعد العشى يلسنا نسوالف شوي ..
دقتني علياء ونطرت حاجبها وقالت بصوت واطي : متى نطلب البيتزا ... أشرت براسي وقلت: مب الحين تونا متعشين .. علياء: أدري بس شو رايج على عشر أو أحدعش .. هزيت راسي بنعم .... على السساعه 9 ونص خالي وخالوه راحوا ينامون ... أما عبدالله فما كان موجود طلع برع .. وعليوه اطالع مسلسل على التلفزيون ...يلست أنفصفص تلفوني وأطالع المسجات بعدين حسيت بالملل ويلست اتابع المسلسل ياعليوه وأندمجت ...عدلت يلستي يوم سمعت أحد يدخل الصاله ... أطالعت صوبه وأنا أعدل شيلتي بتوتر .... دخل محمد وسيده بدون مايطالعنا سار فوق ... أرتحت ويلست أتابع المسلسل ... بعد ماخلص المسلسل يلست فتره ألعب بتلفوني ...أطالعت صوب علياء ماشفت أي حركه ..قمت وتقربت منها لقيتها راقده... ياحليلها شكلها تعبانه ... وماشي سهره بعد .. أحسن لآني أحس حيلي منهد ..
حاولت آقومها بس ماقدرت شكله رقادها ثجييل ... ماعرفت غير أني أسير لغرفتي .. بيي حد وبوعيها ... بصراحه انا بروحي تعبانه ... لبست لي جلابيه كت كانت في كبتي معلقه وبندت الليت وطحت مغمضه عيوني ...

آسوم..
صرخت بويه شموه إلي تغايضني : أسكتي أحسسن لج ... أطالعتني بغياض وقالت : أقولج أتحرين حمد بيسكت غضب بتأخذينه لآنه ربيعه مابيرده ...
حسيت بالقهر ومالقيت غير الآبجوره إلي كانت عدالي مسكتها بقوة وفريتها صوب شموه بقوة ... قبل ماتوصل لشموه كانت شموه جد شردت من الغرفه ... قبضت بيدي شرشف الشبريه بغيض ... ياآنــا أو هـذا إلي متفيج وياي يخطب .. آونه يبا يأخذ وحده من خوات حمد الزطي ومالقوا غيري يدبسوني به .. حتى آني تهاديت ويا آمي وحمد وشموه إلي تتفلسف ... للأسف أبويه بعد واقف وياهم ... يقولي أنتي صلي أستخاره وطالعي بسس هم مايفهمون أني ما آبا أعرس الحين يعني ماآبــا ... بمششي رآيي عليهم رضوا ولآ , لآ آآآ ... باجر بيون أهله وأنا بروايهم منو هي أسوم .... رآح عليه الليل وأنا اخطط شو بلبس باجر وشو بحط .. اطالعت الساعه وعيوني خلاص تعورني من النعــاس .. أووف 4 ونص ... قمت تيددت وصليت الفجر ... ووطيت رأسي بتعب ...
صوت دق الباب خلى الشياطين كلها تركب فوق رآسي ... قمت منقهره معصبه حدي وفتحت الباب لقيت شموه واقفه قبل ماتتكلم صرخت عليها : حووه أنتي ليش تدقين الباب؟؟ قالت شموه بغايض : قوم أهل ريلج بيون تلبسي وتعدلي ...
حسيت بضيقه وقلت بصارخ: تخلخلن ضلوعه من ريل جلبي ويهج عن أيج طراق يخليج ماتعرفين من راسج ومن كوعج... ضحكت شموه تغايضني وشردت .. آآآه والله أنها خربت مزاجي زود ماهو مخترب ... حسيت آني خلاص بصييح من القهر ... هاالآجازه صدق أني ماتهنيت بها لدقايق كلها تخريب مزاج ... مشيت صوب شبريتي ومسكت تلفوني أشوف الساعه .. أووف 4 العصر مادري كيف رقدت جي بسسم الله ... قمت تغسلت وصليت الظهر والعصر ... يلست على كرسي الكومدينه وأطالعت ويهي في المنظره أأأخ أزيغ باالجن بسم الله ... ويهي تعبان ووايد أععععع بصيح .. كله من المعرس المتفيج .. حطيت على ويهي كريم يخوز الآرهاق عن الويه ... ويلست أفكر كيف أرسم عيوني ... أسود في أسود ولآ أدخل اللون الاحمر ... يلست أرسم عيوني باللون الاسود من تحت وفوق وأنا أدري أن الرسم من تحت مايناسب عيوني ... أطالعت ويهي في المنظره من بعد ماخلصت عيوني ... اووف ليشش طالع حلو بسم الله أمبوني حلوه انا .. ماأقول غير مالت باين أنج حلوه وبعدها حطيت الآحمر بشكل غريب والله أني صدق أستويت كائن غريب الآ ... طالع شكلي شرير ... يااااااي هذا إلي أباه ... اووه لو عندي روج أسود بيطلع عجيب .. بشبه دراكولا .. ماحلاتي ... بعد ماخلصت العيون تذكرت الكريم الاساس والبودره أنا ماحطيتهن أووف شو ها .. حاولت أحطهن بشكل مرتب ...



وضبطن .. وبعدين حطيت بلاشر حطيت شوي بشكل زايد .. بس ماعليه حلوه ماأخرب وبعدين أطالعت أمبين الرواجات الي عندي أحط البيج أو الفوشي أو الوردي الفاقع أو ألاحمر ... أأمم محتاره حطيت البيج أول واحد أممم لا شكلي مب حلو وبعدين الفوشي فوقه أمم لآ مايناسب وبعدين حطيت الآحمر ياااااااااي طلع لون يهبببل وبعدين حطيت المسكرا وكثفتها ... حطيت يدي على خدودي صدق أني أهبل .. الحين عليه اني أختار لبس يجنن ويناسب الحلوه إلي واقفه جدام المنظره ... مشيت لغرفة صغيره كانت ملاصقه لغرفتي وفتحت بابها ودخلت وبعدين فتحت الكبت ... امممم شو ألبس بس فكرت أني ألبس لبس عادي تفادي للآحراج يعني علشان مايقولون أنها ماتعرف تلبس .. طلعت لي مخوره حمرا حليووه .. وطلعت لي شيله سوده عليها شغل أحمر هذي بلبسها .. إبتسمت أبتسامه كبيره .. فديتني ما أخرب أبداً ... سمعت دق على باب غرفتي وعرفته أكيد هاي العله شموه الدبه ..أتجهت للباب وفجيت وأنا أتحنحن ... سمعت شهقه عاليه .. شموه ردت على ورا وقالت: بسم الله اللهم أسكنهم في مساكنهم أنتِ شو مسويه بويهج .. ؟؟ رمشت بعيوني : أهبل صح .. صرخت شموه : والله لآخبر أمي وحمد أن مامشيته ..رديت عليها بقوة : أقولج روعتني ووايد .. سيري يالله حتى لو بسيرين تخبرين العله إلي ياي يخطب ... شموه : أسوم صدق روحي مسحي ويهج ... صكيت الباب على ويها وقلت: سيري لاآآ فايجه أونها بعد تتفلسف .. حست بوزي .... مامرت آلآ دقايق واسمع صوت دق على بابي بقوة .. أرتعبت أكيد هاي أمي ومعصبه .. أووف شو اسوي بطلع لها جي ماعليه ... سرت صوب الباب وفتحته ... طلعت أمي في ويهي ويوم شافت ويهي شهقت و اطالعتني برعب وقالت: انتي شو مسويه بويهج ؟؟؟إبتسمت أمبين مكياجي : عدول .. أمي ادري أني حلوه لاتقولين شي ..قبضت أمي يدي وقالت : الحين تقومين وتمشينه ... هزيت رأسي: هب ماشتنه ... زادت قبضت أمي على يدي وقالت : والله لتمشينه غصبن عنج ...شو تبين تفضحينا جدام العرب أنتي ماتستحين .. صرخت : أمي ما بمشه .. أبا أعرف أنتوا ليش ماتفهمون أني ما أبا أعرس ... صرخت امي على ويهي : أنتي ماتفهمين أقولج مشيه وبدون أي كلمه زايده سمعي الرمسه .. هزيت راسي بلا ... قبضتني أمي من شعري مع مساعدت شما .. أأأي صرخت وهي تيرني ومودتني صوب الحمام : امي لاااا ما بمشه مابمشه ... قالت أمي بحده : غصب طيب بتمشينه .. صرخت : لااا لاااا ... ماحسيت الآ بويهي على المغسل وفتحت امي الفوز وعلى ويهي سيده بالماي ....اععععععععععععععع صرخت بقوه وأنا أخوز يد أمي عني وقلت بصوت فيه صياح: أمي ليش تخربين مكياجي ..
أمي بعصبيه: بالله عليج هذا مكياج يالله مسحيه جدامي الحين ولآ بعدني بزخج من شعرج وبروايج شو بسوي ... هزيت رآسي بستسلام ... وزخيت غسول الويه وغسلت ويهي ... كل جهدي راااح .. حرام عليهم والله تعبت عليه .. يوم شافتني غسلت ويهي قالت: هب لزم تحطين شي على ويهج ... هم بيون يشفونج طبيعيه هب بالمكياج ... هزيت رآسي بقهر ..وطلعت ورا أمي للغرفه ... اطالعتني وقالت: لبسي لج مخوره وتعالي هم الحين بيون .. هزيت رآسي أووف منهم يعلهم ما أيون ... ومشيت صوب المنظره أطالع شكلي.. أخ عيوني تحتهن أسود حاولت أخوزه بمزيل المكياج وخاز .... سرت صوب المخوره ولبستها ولبست الشيله وياها وأنا أضحك بخبث المكياج راح بس باقي أشياء ووايد أقدر أسويهن ... نزلت تحت وانا أسمع صوت حشره شكلهم يوو وبعد يايبين عيالهم معاهم ... أمي ها الناس مايستحون ... صابني توتر وأنا أقترب من الصاله ترددت أدخل بس قوية عمري ودخلت قايله : السلآم عليكم والرحمه ... قامن الحريم يسلمن .. كانن حوالي أربع ... سلمت عليهن ويلست بضيقه وأنا أشوفهن ياكلني بعيونهن أعوذ بالله تقول مب شايفات خير .... رفعت نظري صوبهن ويلست أطالع كل وحده أطالعني بنظرات كره وحقد حتى اني حسيتهن ينزلن عيونهن عني ... عضيت شفايفي أول حركه هذي والباقي ياي ... حسيت أمي أنتبهت لنظراتي وخزتني بنظرة .. تهديد ... أبعدت نظري عن امي وقمت صوب المطبخ التحضري بس وأنا أمشي حاولت آني أخلي عمري أعري ... لين وصلت المطبخ من دخلته قفزت أضحك هههههههههههههههههههههاي ياااااااي وطاخ على ويهي ... يلست وانا اصيح أأأأأأأأأأأأأأأي بموووت ريلي تعورني ... شفت شموه تضحك عليه وتقول: تستاهلين عنبوه كيف كنتي أطالعينهن ... أنا تروعت ... قمت واقفه وضربت شموه على راسها وقلت: أنطبي ... عصبت شموه ويلست تكمل ترتيب الصحون ... إبتسمت وأنا أتقرب منها قايله : شموه عطني صحن العصير ... أطالعتني شموه ببرائه وقالت : صدق .. انزين خلصوا من الفروت .. هزيت راسي: أكيد .. ضحكت في نفسي عيل لو ماخلصوا ماكنت بيي أصلآ ... شليت صحن العصير ومشيت به ... وحاولت اكمل عري ... مادري أحس بفرحه فضضيعه والله أني استمتع بكل خطوه أسويها ياااي تخوز عني الملل صدق ... ويوم وصلت عدالهن ... ارخيت يدي عن الصحن وسويت عمري اوني بطيح خلاص ... وصدق طحت والصحن طار من يدي وانجب عليهن ... يلست تحت وأنا اشوف العصير منجب على الطاوله ومخرسنهن .. حطيت يدي على شفايفي أنا مب قاصده أخيسسسهن والله يااااااااااويلي ... قمت واقفه وتقربت منهن وأنا أقول: والله مب قاصده ... ركضت صوب الكلينكس ويبته لهن ... أمي حسسيت بهن يطالعني بنظرات قهر وهن يقولن: حصل خير ... سويت ويهي حزين وأنا اقولهن : سمحلي والله .. شفت امي أطالعني بقهر بس سكتت عني ....يلست على واحد من الكراسي وأنا خلاااص بموت من الضحك صدق يستاهلن خطوه حلوه كنت بس بجبه عدالهن يعني بسوي حركه عبيط وماكنت متوقعه أن الحال بينجلب جي .... نسوا السالفه ويلسن يسولفن ويسألني عن دراستي وشغلي ... أنقهرت من أسألتهن ... ولعت جبدي من المجامله .. لاحت في بالي فكره ... لان ويهي طول الوقت كان جامد والحين بغيره شوي بظهر احلى إبتسامه إلي تظهر جمالي بششكل مثالي .. مع ضحك الحرمات وسوالفهن شاركتهن ومن أضحك أطالع ضروسي كلهن وأجلب شفتي الفوقيه أخليها داخله لداخل .. مما خلى الحرمات يطالعني بنظرات غريبه ومتفاجئه من أضحك ... آنـا بروحي مب قادره أقبض عمري خاطري أطيح تحت وأضحك لين أقول بسس على اشكالهن ... والمشكله أمي انتبهت على حركتي هذي ... وشفتها اطالعني وويها أستوى أحمر من الغيض خاطرها تقوم وتجتلني ... ماقدرت أتحمل وأستأذنت بروح عنهم ركضت صوب حجرتي وأنا خلاص ميته .. فتحتها ودخلت داخل ميييييييته ضحك .. انسدحت تحت قابضه بطني أضحك وأضحك 

نوره 
الــيوم كان عادي في بيت خــالي بس حلوه اليلسه العايليه ... وبعد يتنا عايشه ... بس محمد ماكان موجود ولآ سلطان إلي ها الآسبوع مايا صوب قوم خالي .. أستوت الساعه 9 فليل وانا يالسه اتابع المسلسل مع علياء إلي قامت توها تاخذ شاور دقايق وبترد قبل ماتبدأ الحلقه الثانيه .. عليوه منقهره أننا البارحه ماسهرنا .. وطبعا اليوم مانقدر لآن ورايه دوام ... ولين الحين محتاره من بيودني.. خالي قالي أن يمكن علي أو محمد وأنا نسيت ما اقوله أن محمد أصلا في نفس المكان إلي أشتغل فيييه .. وحتى خالي ما أنتبه لها الشـيء ...عدلت يلستي وأنا أسمع صوت فتح للباب .. بسرعه دخلت شعري إلي كان طالع .. وأطالعت صوبه ... تقرب محمد منــي وقال : السلام عليكم ..وقفت بسرعه وقلت: وعليكم السلام .. فر شنطته على الكرسي ويلس وقال: شحالكم ؟؟ 
قلت بصوت يالله ينسمع: الحمدالله بخير شحالك أنته؟ تنهد وقال: الحمدالله ..
غمض عيونه بتعب وقال: نوره ممكن تيبين لي ماي بارد ... هزيت راسي وقمت بسرعه صوب المطبخ ... سرت صوب الثلاجه ولقيت دبة ماي بارده ويبتها ... تقربت منه وعطيته إياها قالي وهو يأخذ الدبه: مشكوره ... قلت بصوت واطي: العفو... 
رديت محلي ويلست أوني أطالع التلفزيون وأصلا عقلي كان في خبر آن ...
صوت محمد جمدني وهو يقول : نوره ..
نهاية البارت التاسع عشر



البارت العشرون ...


تنفست بعمق وأنا ألف صوبه وقلت : هاا ... أطالعني في عيوني وهو يقول: بسيرين ويايه باجر...؟؟ توترت من نظراته آه حسيت بقلبي يدق طبول وأنا أحاول أتكلم وقلت :أنزين... ,,, هااا شو قلت أنا شو أنزين آآآآآآآآآآآآآآآه ياربي تخبلت انا أسير وياه ... والله ما اقدر آستحي .. سمعت صوته وهو يقولي : نوره شو قلتي عيدي؟؟ ... أطالعته وقلت بتردد : أنزين ... رد رآسه على ورا وضحك بصوت عميق ومن الخاطر وبعدين أطالعني بضحكه: شو أنزين من وين يايبتنها هاي ...أستغربت ماأحيد أنزين غريبه عني دوم أقولها ... قام شال شنطته وقال: حلووه هاي ... يالله قومي وراج دوام هب زين السهر ..وراح ... إبتسمت بفرحه ورفعت يدي لشفايفي أمنع ضحكه تطلع منها .. نفس الحركات ما آحس أنه تغير ووايد ... اليوم آحسسه يجنن ... بصراحه أستمتعت اليوم ...دقايق ويت علياء ... بس انا قمت بروح أرقد أخاف أن تأخرت في اليلسه ما آيني رقاد بعدين ... بدلت وطحت على شبريتي وغمضت عيوني,,,
أسوم ..
يصطفلن والله هب راده صوبهن ... كملت يلستي في غرفتي على اللآب إلي شغلت عليه أغاني وطولت عليهن .... وقمت أصفق وأرقص ...هندي, شرقي , إماراتي, أجنبي .. مدموجات ويابعض .. وكل ساعه أغنيه .. هنديه , عربيه , كوريه , اجنبيه .. منوع ... و الرقص شغال ... لين تعبت وطحت أستريح على شبريتي يتني موجة ضحك ويلست أضحك واتخيل إلي سويته صدق اني تخبلت أول مره أطلع خبالي بها الشكل جدام الناس 
يلست بسسرعه أووف الله يعين لزم أتجهز .. أمي اليوم شكلها بتكسرني الآ بشوف شي ماشفته .. أطالعت ساعتي الساعه الحين تسع ونص معقوله ماراحوا العرب .. ما أظن .. وقفت وسرت صوب المنظره فجيت شعري وربطته ذيل حصان وبعدين رفعت المخوره لين خصري وربطتها ...وبعدين يبت شيلتي وربطتها عند خصري وحسرت يديه ..لزم اتجهز حق الشرده .. نفخت على يديه وانا أسمع صوت فتح بابي الي غافلني ... التفت صوب الباب بسرعه وأنا أشوف أمي تدخل ووراها شموه ... أووه ثرني مب قافله الباب آآآي ... شفت امي تتقرب مني بسرعه وهي تصرخ : أنتي ماتستحين فضحتييييييينا جدام العرب .. حسبي الله عليج من بنت ..حسبي الله .. قاطعتها : أمي لاتتحسبنين عليه بسم الله ماسويت شي ... تقربت مني وقبضتني من يدي بقوة وانا أحاول أبتعد عنها عن تضربني وقالت: بعدج !!! والحركات إلي كنت تسوينها يوم جبيتي العصير والضحكه إلى تروع ..هزيت رأسي ببرأه : متى ما كنت قاصده أجب العصير والضحكه هاي ضحكتي الطبيعيه , ظهرت ضروسي لآمي بنفس الضحكه ...ضربتني أمي على جتفي بقوة وانا ربعت عنها لفوق الشبريه ومسحت على جتفي من الآلم .. بوزت وقلت : أمي ليش تضربيني أنا ماسويت شي غلط ... صرخت آمي بعصبيه : أنطبي شو الحل وياج انتي متى بتعقلين عنبووه الحين بيوصل عمرج 23 وانتي نفس الشي ماتغيرتي ولآكبر عقلج ...رفعت خصله من قصتي طاحت على ويهي وحسيت بالقهر من كلام أمي دوم تعلق على تصرفاتي الطفوليه على قولتها بس أنا جي ومابتغير وبيتم عقلي يابسس ... وبعصبيه تكلمت : هييييه كل شي مسوتنه بالعماله وبالقصد علشان يتأدبون وما ايون يخطبون مره ثانيه ... وعلشان تتأدبون انتوا يوم أقولكم يعني مابعرس يعني مابعرس غصب طيب .. شفتها تتقرب مني وتقول: أنتي ماتستحين على ويهج وبعد تبين تأدبينا ... فصخت أمي نعال البيت إلي كانت لبستنه وفرته صوبي نزلت من الشبريه اتفادى النعال بصراخ بس يا على بطني آآآه .. تكلمت امي وهي راصه على ضروسها بعصبيه : ماعليه أن ماخبرت أبوج وحمد عليج والله لآخليج تتأدبين اليوم . واربيج من أول ويديد ... قلت بقهر: بس أنا مربايه ... ردت عليه أمي وهي تتقرب: مره محد رباج ... ركضت عنها صوب الباب والآ أشوف شموه تمسكني قبل ما أظهر .. صرخت عليها ويلست أضربها بيديه لين بس بقت يدها ممكسه بي .. وانقضيت عليها بضروسي .. صرخت وهي تقول: أأأأأأأأأأأأأي خلااااااص ... خلتني وربعت نازله من السلم ... وقفت عند باب الصاله وانا أشوف أمي نازله من السلم ورايه .... فتحت باب الصاله وظهرت برع .. وأنا ميته ضحك على أمي الي تصارخ وتتوعدني عند السلالم ... ربعت في الحوي وآنا خلاص منتهيه ... بس وقفت متصنمه ... لآني شفت أحد جدامي ...هذا مب حمــد ... هذا ... قبل ما استوعب من هذا كان جد نزل التلفون من ذنه واطالعني بنظرات صدمه ... 
فتحت عيوني على وسعهن معقوله إلـي أشوفه جدامي ..
هذا الدكتور منصور هيه!! هو بلحمه وشحمه ... آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه شو يابه هنيه .. وبصدمه قلت له : اننننننننننننته شو تسوي هنيه ... ؟؟؟
هو بعده فاتح عيونه ويطالعني بصدمه ومب قادره يتكلم ... تسارعت دقات قلبي وانا أشوف نظراته لي وبعدين تذكرت أني ...
أني مب لبسسه شيله وحتى آن ريولي بدون سروال .. يعني ريولي لين ركبي طالعه أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأع حطيت يدي على ويهي وصرخت ... وركضت بسسرعه وأنا أحاول انزل جلابيتي إلي رابطتنها .. والشيله ... دخلت باب البيت مندفعه واصارخ ..شفت أمي جدامي .. مالقيت غير أني أطيح على الآرض وأرفع راسي لآمي إلي يت صوبي : أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأمي لحقققققققققققني ... قالت أمي بخوف : بسم الله شو فيج ..؟؟ يلست أصيح بصوت عالي وأنا اقول: أمي جتليني علقني في أي مكان في البيت أو أعدميني سوي بي أي شي بسس آني ما أشوفه عقب اليوم آآآآععععععععععععع..
نزلت امي تحت عدالي وهي تقول بخوف اكثر : أنتي شو تخربطين شو فيييج بسم الله ... نزلت رآسي في الآرض وبصييحه قلت : آنا لييش أظهر برع ليييييش ليشش عقلي ما فكر قبل مايطلع آآآه بسسسس ياويلي من الله ... هزتني آمي وهي ترفعني لفوق : تكلمي شو فيج لاتيلسين تخربطين ... هزيت رآسي وأنا أقول: آآمي سوي إلي تبين تسوينه فيني أأأأععععع .... قبضتني أمي من ذنيه وقرصتني بقوة ... نزلت دموعي وأنا اصيييح .. شوي ولآ أسسمع صوت , قبضت بآمي هذا حمد ... آآآآآآآآآآآآآه ياويلي اليوم بيحفرون قبري ... حدر حمد معصب وقال: فضحتوني عند ربيعي ومعارفه كانوا هنيه شو ها الصريخ ؟؟؟... أنخشيت ورا آمي ... أطالعني حمد وهو يقترب منا وقال: أدري محد غيرج يصارخ في ها البيت .. هزيت رآسي بلآآآآآ ... تقرب مني حمد وأنا آتقبض بأمي أكثر ... بس أمي تحاول تخوز يديه عنها وهي تقول: أضربها عندك آياها .. صرخت ... وركضت لفوق ... وأنا أسمع صوت حمد يركض ورايه وبسسرعه دخلت الغرفه وقفلتها ... تساندت على الباب وأنا أنفاخ بتعب آآه حمد بيجتلني اليوم ... حسيت بهدوء اظن حمد نزل .. الحمدالله ... آآآه منصور يااااااااااربي .... معقوله يكون المعرس لالالا أكيد ولا واحد بالميه لآن المعرس أحيد سمعتهم يقولون انه يتشغل مع حمد واسمه علي أو عبدالله أو عبيد مادري .. الحمدالله بسسس منصور شو يدور هنيه ... وياي صوب بيتنا شحقققا ..... لآن هاالجهه بعيده عن ميلس الريايل ... هزيت رآسي وأنا أنقز ياااربي وكيف شافني بعد ... ربعت صوب المنظره اطالع شكلي ... وفتحت عيوني ياااااااااااااااااااااربي شافني جي والله أن شكلي يرووع تقول وحده هبله أأأأأأأعععععععععع بصييييح شو ها .. حطيت يدي على ويهي ويلست تحت الحين كيف باجر بجابله أذا شفته كيف ؟؟ والمشكله باجر نحنا في الباطنيه !! بصييييييييح..

نوره..
فتحت عيوني على صوت منبه تلفوني وأطالعت الساعه كانت 5 ونص الفجر .. قمت وصليت .. وبعدها يلست أتلبس وأتجهز ... أطالعت الساعه وكانت سبع وربع ... أحسن لي أنزل تحت لآن مب باقي شي عن السرحه .... 
يلست على واحد من كراسي طاولة الطعام يتوتر وأنا أشوف محمد يالس يشرب نسكافيه مع قطعت توست .. وخالي إلي حاط الجريده على الطاوله ويقرأ وهو يشرب قهوه عربيه مع تمر ..مديت يديه لقطعت الصمون وحطيت لي جبن فيها وصبيت لي حليب ويلست أكل وبعدها شربت الحليب ....
رفع خالي عيونه صوبي وقال: ماقلتي لي أنج تشتغلين في نفس مستشفى محمد؟؟
حسيت بالدم يرتفع لويهي وسكت , تكلم محمد : الآ من كم يوم عرفت أنها تداوم في نفس المستشفى .... هز خالي رأسه ... آآه نزلت رأسي أطالع تلفوني إلي في يدي وأنا احس بالفشيله لين سمعت محمد يقول : يالله .. رفعت عيوني صوبه ..وبسرعه حولتهن لشنطتي وشليتها وقمت ... 
ركبنا السياره ورحنا بعد فتره غمضت عيوني ورديت رآسي على ورا ... ليش ها الآحساس .. متوتره ,متخربطه , مب عارفه شو اسوي ...أحساس خايسس .. حتى اني مب عارفه أتصرف بشكل طبيعي وياه ...ولآ حتى أني أتكلم بشكل مايدل أني متوتره ... من رحنا ونحنا ساكتين الآ من أتصال يا محمد ويلس يتكلم ... وبعدها ساد الصمت فتره ... أطالعت الساعه بتوتر ... كانت سبع وشي ... يارب أحسس أني بموت ... متى بنوصل ...تنهدت .. وأطالعت صوب دريشتي بملل .... بس صوته شتتني وهو يقول : شو فيج ؟؟؟ لفيت ويهي صوبه واطالعته بس كان ويه يطالع الشارع إلي جدامه ..بلعت ريجي وقلت : ماشي .. لفيت ويهي وأنا اشوفه يطالعني من طرف عينه ..وقال: ضايجه ؟؟ عضيت شفايفي ولفيت ويهي صوبه وقلت : لا , طبعا!!
ببتسامه طلعت ضروسه بشكل جذاب قال : تغيرتي وووايد يانوره ...
حسيت بويهي يحر ... نزلت رآسي وأنا اسمعه يقول : حتى انج أستويتي تستحين ...
سكت وأنا خلاااص ميته مستحى ... ولفيت ويهي صوب دريشتي ويلست افكر تغيرت ووايد أمممم ياربي أحرجني ... وبعد أستحي ياااربي مادري ليش أصلا مستحيه منه ها الكثر ... سمعت صوته وهو يقول بلهجه هاديه: كيف الحياه في بيت يدتج ؟؟
أستغربت السؤال بس جاوبت : الحمدالله حلوه ...
كمل وهو يطالع الشارع : ماتبين تردين عندنا ... اطالعته وانا افكر بسؤله وقلت بتردد: مادري ... بللت شفايفي وكملت : مستحيل أخلي يدوه ... 
قال بلهجه جاده : بس بعدين بتضطرين تسيرين عنها يوم بتعرسين ...
قلت بستعجال : مابعرس ... وبعدين سكت وأنا أعض لساني على تسرعي ... طلعت شبه ابتسامه على شفايفه وهو يقول: عكيفج هو ...
يايه بتكلم وبحتج على عكيفج هو .. بس هو ضرب بيده على السكان وقال بضيقه بانة على ملامحه : جبت الكوفي هاي ودي أعاقبج عليها ... وأطالعني من طرف عينه... أطالعته وحطيت يدي على شفايفي وقلت متأسفه : والله ما كنت قاصده...
رفع حاجب وقال : لآ والله .. وسكت ... 
حولت ويهي لطرف الدريشه وأنا أعض شفايفي .. الله يعيني من ها التهديد ..وصلنا المستشفى مسكت شطنتي وحاولت أتحجب زين بدون ماتطلع مني شعره وحده ..ونزلت قبل ماينزل وقبل ما ابند الباب سمعته يقولي : صبري ..
اطالعت صوبه وأنا معقده حواجبي : هاا!! 
قالي : تلفونج .. ومد يده صوبي خذيت التلفون من يده ... مادري ليش حسيت يوم صبوعي لآمست صبوعه بكهرباء سرت في جسمي وبتوتر لخبطتني ... هزيت راسي أبعد نفسي عن التفكير بها الأشياء ... لآني خلاص مب مراهقه الحين...
مشيت مجرد خطوات واشوف محمد يمشي عدالي .... لفتت نظري بنت واقفه عند البوابه ورافعه ريلها على اليدار وتنزلها شوي شوي ... عضيت شفايفي هاي ماغيرها أسوم ياااربي وقتها الحين ؟! مشيت ووقفت عدالها .. ومحمد دخل داخل حتى بدون مايطالعني ... أطالعت محمد وبعدين لفيت بويهي صوب أسوم وأنا اشوفها سانده جسمها على اليدار وساكته ...مديت يدي أسلم بس هي ماتحركة ... ثواني وأشوفها تستعيد توازنها وتقول بصرخه : أحلفــــــــــــــي أنتي بسسس ... وبعدها انفجرت بضحكه هزت المستشفى ..و تقربت مني ودحتني على ظهري بقوة وقالت : من ورررانا يالخايسسسه .. حسيت بعظام ظهري بتنفصل بسببها ضميت صدري وأنا أتوجع ... وقلت بصيحه : حراام عليج كسرتي ظهريه ...رفعت أسوم يديها وحركتهن برقصه وقالت : لالا طلعتي مب هينه وبعد يايه وياه ياااااويلي أنــا ...
عبست بويهي قايله: أسوم لاتسوين فلم هندي الحين ... والله عادي ولد خالي ويايه وياه .. إبتسمت وأنا أشوفها أطالعني وهي أطلع لسانها وكأنها مب مصدقتني .. رفعت يدي مأشره لها : كيفج جان مابصدقين ... مشينا داخل وشوي والآ أشوف أسوم سارت وراي ومسكت بعباتي بقوة ... وهي تقولي بصوت يشبه الهمس : نوره تخيييل روحج دسيني آآآه أحس أني بموووت .... حاولت ألتفت صوبها أو أخوزها عني بس ماقدرت .. رفعت عيني وأنا اشوف الدكتور منصور مع دكتور ثاني واقفين عند الرسبشن ... عقدت حواجبي ... شو السالفه ؟؟
فتحت عيوني وانا اشوف الدكتور الثاني يلتفت صوبنا و يبتسم لي إبتسامه كبيره ويسوى بيده حركه كأنه يسلم ... آآآآوه هذا إلي ألتقيت به هذيج المره ... الي شافني في هذاك الموقف يا الفضيحه ... وبعد يسسلم يااربي هذا ناوي يفضحني ... الحين صار الموقف أني إلي ودي أنخش ورا أسوم ...
قرصت أسوم وأنا اقول : يالله خليينا نروح يالله ... مشينا أنا وأسوم بسسرعه حتى أننا شوي وبنركض ... وقفت ألتقط أنفاسي ونحنا واصلين صوب غرفة التبديل ... ضحكت أسوم: الله يغربل عدوج الحين الي يشوفنا يقول هذيله ميانين... ضحكت وياها وأنا أدخل الغرفه : الآ ... وأطالعتها من طرف عيني : ليش منخشه وراياه هااا ... ضربت ويها بيديها وهي تهز رآسها ... وبعدين حطت يديها على جانب ويها وويها يحمر , ضحكت على شكلها وقلت: قولي قولي شكله وراج بلاوي ... بأنفعال وحماس وتوتر قصت لي أسوم سالفتها ..وأنا أفتح فمي وأبنده وعيوني إلي تستنكر إلي سوته ... أول مابدت أسوم السالفه كانت تضحك في كل موقف .. بس ومن وصلت عند موقفها مع الدكتور منصور ... مدت بوزها شربين وأنا حطيت يدي على ويهي مب متخيله الموقف إلي أستوى يالفضيييحه ... عضت أسوم شفايفها وقالت : الحين شو أسوي .. أشرد برايج ... كنت أبا أغيب اليوم بس مادري شو إلي خلآني أيي أصلآ .. أطالعت أسوم .. صدق شي يفشل ...قلت: أسوم انتِ ليش مافكرتي قبل ماتطلعين برع ... نفخت أسوم بضيقه : نوره خلاص طلعت ومافكرت والله الميلس بعيد ومستحيل أي ريال أيي صوب بيتنا ومادري كيف ياه صوبه ... وأتجهت لخزانتها وفتحتها وطلعت قميصها ولبسته وهي تنفخ بقهر وبعدين حطت الاي دي على القميص ... سويت مثلها ... اطالعتها بتفكير بصراحه مادري شو أقولها لآنها في موقف ولاتحسد عليه ... قسم الباطنيه في مرضى السكر ومرضى الضغط وغيرها كثير..
قسمتنا المشرفه على المرضى ... كانت مريضتي حرمه كبيره في السن وفيها السكري .. ومن أربع أيام في المستشفى.. خذيت لها s/v وبعدها ساعدتها علشان تروح الحمام وتسبح .. يمكن ها الشغله ووايد صعبه .. بس والله من شفت ويها ونظراتها المتعبه قلبي عورني وحسيت أني لزم أساعدها بكل طاقتي ... بعد ماخلصنا وأنا ووحده نيرس معايه .. حطينها على السرير ... إبتسمت وأنا اشوفها اطالعنا وقلت: تبين شي خالوه ؟؟
بصوت مثل الهمس قالت: ماء يابنتي ..
وبسرعه يبت لها ماي وعطيتـها إياه ... يلست على الكرسي إلي عدال سريرها وانا أطالعها تشرب الماي بشوي شوي ...

أسوم ..
توه الدكتور منصور طلع من الغرفه إلي فيها مريضي .. حسيت أني تلخبطت وانا أرتجف واعرق وانشف صح أنه ماعاطني أي سالفه .. بس أنا ماتمنيت أن أجابله بها السرعه ... يمكن أقول أنــه مزاجي زيرو الحين ... 
رديت غرفة التبديل ويلست على الكرسي ورديت جسمي على اليدار ... شو أسوي أحس مب قادره انسى إلي أستوى أمس أبدا ... من أشوفه أحس بالفشله ... صح يمكن أظهر القوه من برع بس من داخلي أنتفض .. وأنتفض ... 
وقفت بروح الكوفي وباخذ قهوه لعلها تخفف من الي فيني ... لآن يوم يصبني توتر وضيقه أشربها ... فأحسها تخففه عني ... 
مشيت للجهه الخلفيه من المستشفى وطلعت من البوابه الورانيه .... السماء مغيمه بغيوم سوده ... الجو كان مريح للنفس مع ظلام قليل ومنظر الأشجار مع العشب الآخضر وريحة المطر مندمجه مع ريحة التراب والآعشاب ... 
خذيت لي الكوفي .. وبعدها طلعت لهالجو ... بدء المطر يتساقط بشكل خفيف .. أمطار الصيف تكون غزيزه ومفاجأه ... سبحان الله من ساعات ماكان حتى السحاب موجود ...
مديت يدي ألمس قطرات المطر إلي بدت تزيد ...وأشم ريحت الجو ... مشيت شوي تحت المطر وأنا ماده يديه ورافعه راسي لفوق ..
بدى المطر يزيد رديت تحت المبنى وأنا أركض ... ضحكت وأنا أقفز الجو إلي عايشتنه فضيع احب المطر ... مع تزايد قطرات المطر بدى يطيح وياها كسرات من البرد ... صرخت وأنا أشوفه ... رجعت على ورا وأنا أشوف قطع البرد تزيد ... نزلت تحت وأنا أحاول ألتقط كسر البرد بسرعه ....
سمعت ضحك ورايه ... وبعدها سمعت صوت : شو تسوين أنتي؟؟
إبتسمت بفرحه كبيره وانا أتجحل بقطع البرد وقلت: يقولون البرد زين حق العيون ...
تقرب مني الصوت وهو يقول: صدق توني أدري ....
أطالعت صوب الصوت وانا فاتحه عيوني بستغراب ... بلمت وأنا أشوفه يالس يلقط البرد .. ويجحل عيونه .... 
ضحكت على شكله وهو يقلدني ... بوز وقال: شو ها عيوني تعورني كله منج ...
هزيت راسي بضحكه وانا أقوم من يلستي وقلت : مب جي يسون ...
تساندت على اليدار وأنا اسمع صوت المطر إلي ماوقف ... سمعت تحنحين أطالعت صوبه .. إبتسم وقال: شو فيج ؟؟
عضيت على شفايفي وقلت: ماشي ...
كنت اتمنى بها اللحظه أنه يروح عني .... لآني ...
صوت رنين خلاه يطالع جيبه بسرعه وبعدين دخل يده في جيبه وطلع جهاز وأطالعه بسرعه وقال: يالله بروح الحين ...
راااح ..
أخ بسس , حطيت يدي على قلبي ..
جميييل ... وربي جمييل ... لوحت بيدي على ويهي لعله يخفف من الحراره الي تسربت له..
أطالعت ساعتي صرخت ... لا لا نسسسسسسسسيت عمري حضرتي .. ياويلي ...
مشيت بسرعه ... ووصلت قسم الباطنيه وأنا متأخره عشر دقايق .. 
وقفت أشوف الدكتور منصور واقف يكلم رئيسة الممرضات ... بعد ماخلصت الرئيسه من الكلام ألتفتت لي وعقدت حواجبها وراحت وكأنها تقولي تعالي وراياه .. أوووف دوم أحط عمري بها المواقف ..
كنت بمشي بس وقفني صوت منصور التفت أطالعه بسرعه وهو يقول: ليش متأخره الهانم؟؟..فتحت عيوني وانا أحس دمي يفور هانم ؟؟ كأنه يتمصخر عليه .. رديت عليه وأنا أطالعه بنظرت أحتقار طلعت من القهر : شوي كنت مشغوله ... وكملت بسرعه: وانته شلك ..
أطالعني وهو مش مستوعب وقاحتي وقال: عدلي لسانج قبل ماتكلميني وردي عدل يوم أكلمج... بمسخره قلت: أن شاء الله دكتور خلاص شي ثاني أنا مشغوله مب فاضيه ...
حسيته عصب الآ أستوى نار من العصبيه .. إبتسمت بكل وقاحه ومشيت رايحه .. شو يتحراني هذا .. لا بعد يسألني ليش متأخره هو كيفه .. يعدل أسلوبه أول شي بعدين أيي ويرمس ...
عضيت لساني وأنا أتذكر الكوري ياربي رمسته بروحها تجنن وطيوب وكشخه مب هذا تقول جيكر ...

نوره ..
عطيت الحرمه الكبيره أبرة الانسولين .. وبعدها رحت شوي لآن يا وقت البريك ... سرت المطعم وخذيت لي عصير برتغال طازج ويلست أشربه .. يت أسوم ويلست عدالي حسيت مزاجها زفت وهي ماده بوزها شبرين .. فضلت أني أسكت لآن مالي نفس اتكلم أصلآ ... رفعت عيوني وأنا أشوف محمد ... يمشي ومعاه دكتور ودكتوره .. بس انقهرت وأنا أشوف ها الدكتوره تضحك بصوت عالي ومعاها محمد يضحك ... فتحت عيوني لآجرأتها وهي تضرب كتف محمد ... بللت شفايفي ونزلت عيوني على كوب العصير الي بيدي ... خذيت كم نفس وأنا أحس قلبي يدق واحساس بقهر وضيقه يجتاحني ..اففف شو ها .. شو فيني .. الضيقه زادت وأنا أطالعهم وهم ييلسون صديت صوب أسوم وأنا أشوفها أدق بصبعها على الطاوله .. أطالعتني وقالت: شو فيج ..؟؟ هزيت رآسي بلآ ... نقزت اسوم على جتفي وهي تقول : شوفي شوفي .. اطالعت وين تأشر ... شفت واحد طويل شكله غريب أأأمممم في ملامح عربيه يمكن خشمه وتشكيلة ويه ولحيته الخفيفه بس عيونه تعطيك أن من شرق أسياء صح مب باين ووايد بس فيه لمحه .... إبتسمت وقلت: ها الفلبيني مالج ... بقهر قالت أسوم: ياهي حاله أقولج مب فلبيني ... رديت عليها : وأنتي شو دراج ... 
قامت أسوم بعصبيه وقالت : بتشوفين ... 
أستغربت عصبية أسوم المفأجاه .. وخفت أنها صدق تروح وتسئله لآنها عادي تسويها... مسكت يد أسوم وانا أقول : عيني خير .. تأففت وهي تقول : تبعيني أنتي بس ...كانوا شلة ممرضات يالسات على وحده من الطاولات تقربت أسوم منهن وقالت : السلام عليكم كيف الحال صبايا؟؟؟
أطالعنا البنات بستغراب لآنهن مايعرفنا .. يلست أمبينهن أسوم وتمت أتسوالف وياهن وكأنها ربيعتهن وتضحك ... وبعدها يلست تسأل عن واحد واحد لين وصلت لهذاك الدكتور ... قالت وحده من البنات: هذا ولد واحد من الكباريه ...أمه كوريه بس أبوه مواطن .. وطول حياته عايش امبين كوريا والامارات وامريكا وأخر شي أستقر في الامارات.... كملت الثانيه : ياربي والله اني متخبله عليه وخاطري أوصله بس هو مب عاطي حد سالفه ... شفت على ويه أسوم إبتسامه غريبه سبحان مادري كيف حست أنه كوري .. هزت وحده منهن يديها وهي تقول : والله أنا خاطري في الدكتور محمد سعيد بصراحه هو أوسم واحد من الدكاتره المقيمين حالياً ..بس أبا نظره ولو موعد واحد وياه أو ليله بسس ...فتحت عيوني وبغيض طالعتها هذي الحقييره كيف تقول ها الكلام.. كيف تتجرأ وتقول جي زاد قهري وأنا أقول بصوت حاد : عيب عليج ... اطالعني البنات وقالت نفس البنت : ليش عيب بالله أنا ماقلت شي .. صدق كل بنت تتمناه ..لايكون حاطه عينج عليه وأطالعتني من فوق لين تحت ... حسيت بنفضه وقهر وقلت وصوتي يعلى: أحترمي نفسج احسلج ... هذا ولد خالي إلي تتكلمين عنه حضرج ... حطت يديها على شفايفها وأطالعني البنات بمفاجأه .. النفضه والغيض إلي أحسه بدى يزيد وتنفسي بدى يزيد حسيت صدري يعورني ... قامت أسوم وقالت: صدق ليش مستغربات , وأطالعتني وهي تمسك بيدي: نوره خلينا نروح ... رحت معاها ... مادري متى نزلن دموعي ... بس صارن ينزلن وينزلن ... رفعت يدي أمسح دموعي وماكان ودي بأسوم تشوفهن .. بس أسوم حست بي ورفعت ويهي وهي تقول بصدمه : نوره شو فييييج تصيييحين ؟؟؟ هزيت رأسي بلا .... مادري شو فيني بس أحس بخنقه , وصدري يعورني أحس اني مكتومه ... مادري مادري شو فيني... 
مسحت دموعي وأنا أقول: مافيني شيء .. مسكت أسوم يديه وقالت : ليكون تصيحين على الكلام إلي قالته البنت ؟؟ أحلفي انتي؟؟ شوفي ماعليج منهم ها البنات أمبونهن خربنات وانا سرت اتخبر لآني أعرفهن أنهن أمهات العلوم الرمسه هنيه ... يعني ظهري رمستنهن من ذنج الثانيه ولا كانج سمعتيهن ... تراها الا رمسه .. هزيت رآسي : أسوم بس رمستها قويه وقهرتني آآه كيف تقول جي كيف تنظق أسم محمد على لسانها أصلآ .. فتحت أسوم عيونها : من صدقج أنتي تحبينه ؟؟؟ برعب قلت : لآ لآ مـ ا أحبه .. أطالعتني أسوم وهي شاكه في كلامي وقالت: نوره بقولج شي بصراحه أحسه نقطة ضعف كبيره فيج .. أطالعتها في عيونها.. كملت : أنتِ ووايد ووايد حساسه ... تعرفين انا دوم يوم أرمسج أحاول أني ما أجرحج لآني أعرف انج بسرعه تنجرحين وتحطين في خاطرج ...صح ما أطلعين بس احس بج تحيدين أيام الدراسه كنت اللحظ ها الشيء فيج بشكل كبير ..نوره أخاف حبج لمحمد يجرحج , لآنج حساسه ووايد ومحمد أحسه مغرور وعصبي ووايد أنا ما اقول شي من عقلي , كذا مره تكلمت وياه حتى أني دخلت وياه في غرفة العمليات..وأذا ماكان يحبج أحس انج ووايد بتتأثرين وبتتعبين ... فكري زين .. ولا أنسيه أذا تقدرين
.. نوره هذا مجرد رايي .. لاأتمين أطالعيني جي .. نوره ..
أبتسمت بألم لآكلام أسوم وحزنت بنفس الوقت ... أنــا مينونه لآني اكتشفت أن مشاعري لآمحمد لين الحين باقيه ودليل دموعي اليوم وغيرتي لآمجرد كلام البنت التافهه ...
ياليت اقدر أدخل كلآم أسوم في راسي وأنساه , بحاول أنساه وأنسساه بس كيف أنساه وانا أشوفه جدامي كل يوم كيف بنساه كيف ؟؟؟ هذي صعبه وصعبه ووايد .. أطالعت يدي وانا اقول لآسوم : أنزين ..ضحكت أسوم وهي تقول: أقول طلعيه من ذنج الثانيه هههههههههههه... وبعدها صفقت بيديها وهي تقول بفرحه : ماقلت لج انه كوري المهم امه ياااااااااااي وبعد وواحد غني يا حظي ... نسيت الي فيني وضحكت على أسوم الي تقدر تغير مزاجي بسرعه وقلت : طاعوا انتوا الي يقول الحين عند الباب واقف يباج ... بوزت وقالت: خليني أحلم شوي ياربي مب مصدقه ..فتحت عيونها واطالعتني وقالت بسرعه : شو رايج فيه مب وسيم ؟؟ حركة عيوني اوني أفكر ... ضربتني أسوم على جتفي بقوه ... صرخت وأنا أمسك جتفي .. وبسرعه قرصتها على زندها .. صرخت أسوم: أي أي ...حيييوانه .. ليش تقرصين .. أبتعدت عن أسوم لآني أعرفها بتهجم عليه ...
مر اليوم ... ومر ها الآسبوع بهدوء ... حاولت اتفادى أني ألتقي بمحمد .. من اشوفه أشرد المهم مايشوفني ... بس مره تصادفنا ...
حرك حواجبه وهو يشوفني وقال: شحالج نوره ؟؟
بتردد ودقات قلبي إلي تزيد دق قلت: بخير أشحالك أنته؟؟
رفع يده لراسه وقال: الحمدالله عايشين ...
رفعت عيوني صوبه .. ألمني قلبي وأنا اشوف التعب والآرهاق الباين على ويه, نزلت عيونه وأطالعت عيوني .. مادري كم من الوقت وأنا ااطالع ملآمح ويه الجميله والحاده .. وقف وقلبي وأنا أشوف عيونه إلي تتأمل عيوني بطريقه جمدتني بس مرت ثواني وعيوني معلقه بعيونه بضطراب ... قبل ما أنزلهن وأنا أخذ نفس ... بتوتر مشيت بس وقفت وأنا أسمع صوت محمد يقول : شي فخاطرج ؟؟؟
ألتفت صوبه بستغراب بس بعدين تداركت نفسي وقلت : سلامتك.. 
كملت مشي وانا بموت من المستحى ياربي ليش أطالعه جي .. أخاف مشاعري طلعت .. اخاف أكتشفني ..
تنهدت وأنا أيلس على شبريتي الموقف هذا مانسيته لين الحين .. آآآه ... نوره لين متى بتمين تفكرين به أنسييه أنسسيه .. شو بتستفيدين وهو مايبادلج الشعور ويمكن مايحس فيج بعد فكي عمرج من العذاب .. بس كيف أفك عمري كيف انساه ... احاول بس محاولاتي كلها تفشل ... من أشوفه قلبي يدق يتذكر الحب إلي حاولت ادفنه داخلي ... 
شفت الساعه كانت الساعه 4 ونص العصر ... مديت يدي لشيلتي ومسكتها ... اليوم الجمعه واظن حد من عمومتي اليوم بيون ...
طلعت برع غرفتي وطلعت للصاله شفت يدوه يالسه على واحد من الكراسي وبيديها عباتها ... اطالعتها بستغراب وقلت : يدوه وين رايحه ؟؟
أطالعتني يدوه ... سكت بلمت .. أنقطع نفسي وأنا أشوف الدموع في عيون يدوه .. تجدمت بسرعه صوبها وقلت وأنا امسك يديها : يدووه شو فييييج؟؟؟ ليش ها الدموع ؟؟ رفعت يدوه يديها لويها تمسح الدموع إلي ملئت خدودها .. أمتلئت عيوني دموع وبشهقه قلت : يدووووه شو السالفه شو مستوي شو فيييييييييييييج تصحين شو فييييييييج؟؟؟ رصت على يدي وهي تقول بصوت مشوش : عمج مصبح ... وسكتت .. فتحت عيوني ودموعي نزلت لآ عمي ... لا ... ياربي ... بصياح قلت: شو فيه عمي يدوه ؟؟شو فيه ؟؟؟
سمعت صوت من ورايه يقول : عمي طاح عليهم في الدوام والحين هو في المستشفى .. ..أطالعت ولد عمي عبدالله الي كان مضطرب ... وبعدها وقفت وانا اقول: بروح ألبس عباتي وبيي وياكم... ماسمعت رد بس ركضت لغرفتي ولبست عباتي بسرعه ... حطيت يدي على قلبي وأنا أقول الحمدالله انه أغمى ... بس فكرت أغماء مادخلت في عقلي عمي مريض ويمكن تعب من الكليه .... مسحت دموعي وأنا اطلع صوبهم ...
وصلنا المستشفى ... بس أنصدمت أنه كان في العنايه يعني حالته خطيره .... يارب رحماك يارب أرحمه يارب أشفيه يارب ...
يلست اطالعه من الدريشه الزجاجيه ... الاجهزه كانت كثيره عليه ... مسحت دموعي الي بدت تنزل وأنا أشوف يدوه الي يلست على واحد من الكراسي القريبه ... يدوه صح تعامل عمي مصبح دوم بجفاء بس يمكن يكون أحب واحد لقلبها من عمومتي ... آآآه الله يعينج يايدوه ... تقربت منها وأنا أشوف التعب الي باين في ويها ... 
مرت الآيام ونحنا نزور عمي مصبح بدون ماندخل عليه ... أول كم يوم منعونا بس بعدين خلونا ... مرن أسبوعين وعمي على ها الحاله ... 
الجمعه ...
سارت يدوه تصلي ... أستأذنت أدخل على عمي .. لبست لبس العنايه المعقم ودخلت عليه ... ها المره كان غير ... انصدمت من شكله لان اللون الازرق المايل للاخضر بدى يغطي ظفوره وشفايفه .. اطالعت الممرضه وانا أتقدم صوبها واشوف الملف وياها الي خلتني أشوفه بعد ماقلت أني ممرضه بعد ... انصدمت ليششش محد خبرنا ... كبده السبب ... بسبب اللتهاب الكبد الوبائي حالته جي وكبده خلاص رايحه وهو في مرحله يائسين منها ..يارب رحماااااااااك يعني عمي ميت ميت ... 
يلست على الكرسي منصدمه ماتوقعت حالته جي ابدا ماتوقعته .. عمي ... نزلن دموعي لآ ,لآ عمي بعده شباب عمي بعده صغير ماعرس ولا عاش حياته .. حياته كانت كلها شغل .. عمي أنسان طيب مبتسم دوم ... قلت بصوت هامس : لآآآ جذب مابيموت عادي في أمل أمل .. ييارب أنقذه يارب أرحمه ... على صوت صياحي ... مسكتني الممرضه وهي تحاول تطلعني من الغرفه ... ماودي ااطلع أخاف يموت وما أشوفه بعد اليوم .. صرخت عليها : خليني ...
بس صوت الاجهزه وقفن حركتي و دموعي ...


نهاية البارت العشرون



البارت الواحد والعشرون

بس صوت الاجهزه وقفن حركتي ودموعي ...
أسرعت الممرضه صوبه ... وضغطت الجرس ... دقايق والدكاتره يدخلون ... وقفت بلا شعور أطالعهم برعب ... وهم يحاولن يرجعون نبضه ... بجهاز الصدمات ... مسكتني الممرضه وهي تبا أطلعني من الغرفه ... بس انا بلا وعي صرخت : لآ , لآ عمي مابموت قومي عني خليني بروح أنقذه خلللللليني ... دفرت الممرضه عني وركضت صوب عمي ..
وصلت صوبهم بس الممرضين من الحريم والريايل وقفوني ... مسكوني من يداي حاولت أقاوم وأقاوم ودموعي تنزل ... لزم أسوي شي ... عمي مابموت مابموت ..
بس خفت حركتي وانا أسمعهم يقولون : خلاااص مات ...سجل وقت الوفات ..
فتحت عيوني وأنا أصارخ : لالالالالالالالالالالالالالالا!!!!
حسيت آني أختنق ... 
ظهروني من الغرفه وانا احس أني ما اقدر أتنفس ... وقفت برع غرفة العنايه ... نزلت تحت آآآآه أحسسس اني بموووت ..... ما أقدر أتنفس ما اقدر ... اليلسه ماقدرت أيلسها .. بدون شعور نزل راسي على الآرض ... كنت أحاول أتنفس وأنا أقول هذا مجرد حلم مب حقيقيه عمي مامات ... نزلت دموعي وبصوت شهقاتي الي علن .... وتنفسي الي بدى ينقطع ....
فتحت عيوني ... غرفه بيضا ... أنا وين ؟؟ بسرعه يلست .... بدت الآحداث ترد لمخيلتي .. بصدمه أطالعت حولي ... شفت عمي سالم يدخل الغرفه , قالي بصوت حزين : نشيتي ؟؟أطالعته وأنا أحاول أقوم ومن وقفت حسيت بدوره ورجعت يلست على السرير ..
أطالعته ودموعي تنزل : عمي مصبح وين؟؟ سكت عمي بنظره حزينه وهو يطالعني ...
رفعت يدي لويهي ويلست أصيح واصيح ... آآآآآه ما أصدق ما أصدق ... لآ ...
خوزت يدي عن ويهي من لمست يد عمي الي انحطت على جتفي وقال: قولي أن لله وان إليه لرجعون . هذا مكتوب ومقدر وكلنا نهايتنا الموت ... بصوت مخنوق قلت: أن لله وأن إليه لرجعون .. حوالت أكتم شهقاتي ودموعي بس ماقدرت ... احس بالحزن وبالآلم وشعور بعدم تصديق للي أستوى ... بعيون مليانه دموع وبهمس قلت: عمي وين يدوه .؟
تنهد عمي وقال: هي بعد أغمى عليها مثلج والحين في الغرفه الي عدالج ... بسرعه قلت وأنا أمسح دموعي: بروح صوبها ... نزلت من السرير وأنا احس بدوخه ولوعه ... بس حاولت اتحمل ... لبست شيلتي وعباتي ... ومشيت مع عمي لغرفة يدوه ... لآقرب كرسي لسرير يدوه رميت ثقلي عليه من التعب .. اطالعت يدوه إلي مغمضه عيونها , وإلي فتحتهن حالاً .. الآرهاق والحزن والتعب والدموع كانت تملىء عيون يدوه .. حزن يدوه وألمها مب مثل ألمي يدوه أعظم لآن ولدها ... مادري كيف أواسيها أو أخفف عنها ... الشي الوحيد إلي قدرت أسويه أني أمد يدي ليد يدوه وأمسكها وأرص عليها ...حاولت أمنع دموعي عن النزول ... نزلت رآسي علشان يدوه ماتشوف دموعي إلي ماقدرت أمنعهن عن النزول .. مسحت دموعي بظاهر يدي ورفعت رآسي اشوف يدوه ... أحسها تحاول تتحمل وهي مب قادره .... 
مرت أيام العزا , متعبه , مؤلمه ... ودي أنفرد وأيلس بروحي بس المعزين وأني لزم أيلس وياهم على الآقل لآن يدوه كانت تتعب وماتقدر تيلس معاهم فأنا وحريم عمومتي سوينا الواجب ... 
رفعت يدي أدعي لآعمي مصبح بعد صلآتي ... مسحت دموعي إلي نزلن ... وفصخت شيلت الصلآة ... يلست على شبريتي أستغفر ... وأفكر أني الحين من أسبوع مادوامت وكنت ماخذه أجازه علشان الوضع الي نحنا فيه ... أسوم واهلها ماقصروا أيام العزا قاموا بالواجب وهي إلي خذت لي الآجازه .... وباجر برد للدوام ... الله يعين مع أن مالي نفس أداوم بس شو أسوي مجبوره , كان ودي أيلس مع يدوه لآن حالتها مب عايبتني ... كله يالسه في غرفتها وطول الليل تصلي وتدعي ... يعورني قلبي عليها لآنها حرمه كبيره في السن وتتعب بسرعه ... 
طلعت من غرفتي ورحت صوب غرفة يدوه دقيت الباب , ماسمعت صوت دخلت درت بعيوني لأرجاء الغرفه ... شفت يدوه يالسه على سجادتها تصلي ... كانت تصلي يالسه ..
تقربت منها .. ويلست عدالها .. وانا أستغفر ربي مع رجفه بسبب اجواء الغرفه ...
سلمت يدوه ... وأطالعتني ... إبتسمت وأنا أتقرب منها وأمسك يديها وأقول: يدوه ناقصنج شيء محتايه شي؟؟؟هزت يدوه راسها بلآ ... ضميت يدوه وحطيت راسي في حضنها ... ويدوه رفعت يديها ومسحت على شعري بكل حنيه ... إبتسمت أمبين دموعي إلي ودها تنزل ... احس البيت صار فارغ بعد رحيل عمي مصبح ... كئيب .. احس أني أنا ويدوه وحيدات ... صح مامر الآ أسبوع بس حسينا بأختلاف كبير مع الحزن إلي في الآجواء ... غمضت عيوني وأنا بحضن يدوه ... أحس بالآمان وبحضن يدوه الدافي
الله يخليج يا يدوه لي ويطول بعمرج ...
دوامت ها الآسبوع غصب عني , أحس نفسيتي زفته وهم فوق هم وانا احاتي يدوه إلي في البيت بروحها ... صح حرمة عمي سالم كل يوم صارت تي عندها في الفتره الصباحيه .. بس بعده قلبي مقبوض ... تنهدت وأنا أفتح أزرار قميصي الفوقيه ومشيت صوب الرسبشن.. خذيت نفس لآني أحس عمري ضقت من التفكير والهم.. رفعت عيوني وأنا أسمع صوت ينادي بأسمي ألتفت صوبه .. كان محمد .. إبتسمت نص إبتسامه وقلت: هلآ ... عيونه كانت تتفحصني وهو يقترب مني ... إبتسم لي وهو يقول : شحالج ؟؟ أضطربت من إبتسامته ونزلت عيوني عنه وحاولت أطالع أي جهه ثانيه وقلت بتوتر : بخير ربي يسلمك .. شحالك انته ؟؟ سمعت صوته : يسرج الحال , سكت شوي وبعدين كمل: وشحال يدتج؟؟ تنهدت وأنا أقول: الحمدالله .. 
ماكان شي كلام بعد هذا فأستأذن وراح ... 
أسوم تحاول تضحكني وتبعد عني الحزن والتعب إلي فيني .... مره أنفجرت صياح في ويه أسوم لآني حسيت خلاص طفح الكيل وأنا متحمله تعبت ودي أفرغ إلي في داخلي... قلت لها: أسوم عمي هذا كان قريب من قلبي آآآه كيف موته قطعني وعذبني أأأحس اني بموت ... ويدوه حالها أخس شو أسوي أحس عمري تعبت أخاف تمرض وهي بها الحاله والله مب ناقصه ... ضمتني اسوم لها بقوة وهي تقول : الله يعينج ويارب يصبرج... نوره طلعي إلي فخاطرج لا تكتمين فديتج ... صيحي كم تبين وبتم حاضنتنج ... تقبضت في أسوم أكثر وحطيت راسي على جتفها ... ويلست أصيح آآآه ودي أفرغ الي فيني الحمدالله أني لقيت أسوم في وقت الحاجه ... صدق كنت محتايه ها الضمه محتايه أن حد يحس بعذابي محتايه حنان وصدر يحتوني .... 
مسحت دموعي وأبتعدت عن أسوم بابتسامه فيها دموع قلت: مشكوره أسوم ..
إبتسمت أسوم وهي ترص على يدي : العفو بس أنا ماسويت ... يالله خلينا نروح نشرب لنا شيء...
مر اليوم في المستشفى بطيء , رديت البيت وسيد طحت وغمضت عيوني ودي أنام لو شوي بسس .... 
نشيت على المغرب .... الآجواء في البيت كانت هاديه ... تلبست وظهرت أطالع يدوه .. لقيتها تصلي ففضلت أخليها وأروح أطالع الخدامات شو بيسون عشاء ... بعد ماأطالعتهن .. سرت وفرشت الحصير برع ويبت القهوه وقطعت فروت حق يدوه لعلها تاكله ...ودي شوي نغير جو البيت الكئيب والحزين ... بس وقفت وانا أشوف حد داخل من الباب الرئيسي ... عقدت حواجبي هذا خالي سعيد ؟! تجدمت صوبه وسلمت عليه وانا اقول: قرب خالي حياك ... تقرب خالي مني وضم جتفي له وهو يقول : أشحالج نوره؟؟أستحيت بس إبتسمت وأنا اقول : الحمدالله بخير ومن صوبك خالي؟ ... خالي : يسرج الحال..
يلست أقهوي خالي وقربت له الفروت ... سألني بعد فتره عن يدوه ... جاوبته وأنا أوقف واقول : داخل بروح أخبرها ... دخلت البيت بسرعه قبل مايقول خالي كلمه ... شفت يدوه يالسه في الصاله تقربت منها وأنا أشوف التعب الي في ويها ... بسرعه وبخوف قلت: يدوه أنتي تعبانه .. أشرت يدوه بيدها : لايا بنتي , وين كنتي؟؟ قلت وانا أتذكر خالي: برع بس خالي سعيد موجود وهو يالس برع ... قامت يدوه بتعب لاحظته ...مسكت بيدها وأنا أقول : بساعدج ... ها المره يدوه ماقالت شي .. مشيت عدالها بس يدي ماسكه يدها ..
يلستنا مع خالي كانت سوالف , وتغير جو ... 
على صلاة العشا أستأذن خالي بروح وراح ... مسكت يدوه بنروح داخل البيت ... من دخلنا الصاله حسيت بيدوه ترتخي في يديه ..... بخوف أطالعتها وأنا أقول بصوت خانق : يدوه ... مسكت يدوه بيديه ... وصلتها للكرسي ويلست عليه .... ردت يدوه جسمها على ورا ... فتحت عيوني بخوف وأنا أشوف العرق الي بدى يتصبب منها ... تقربت منها بسرعه وحطيت يدي على جبتها ... حرارتها مرتفعه ياااربي ... آآآآآآآآه وويها أستوى احمر وبدت تون ماعرفت شو أسوي حطيت يدي على ويهي أفكر شو اسوي ... خطر في بالي خالي توه ظاهر .... بلا عقل ركضت لبرع ... وطلعت من الباب وصرخت وانا أشوف سيارة خالي : خااااااااااالي ألحقنننننننننننننننني ....
ركضت لدريشته ودقيت عليها بقوه فتح خالي الدريشه وفي ويه علامات الخوف وقال: شو فيج نوره شو مستوي ؟؟؟
نزلت دموعي وأنا اقول: خالي يدوه يدوه توها طاحت عليه وحرارتها مرتفع مادري شو فيييييييها!!
ركضت للبيت ومعايه خالي ...يدوه مثل ماهي وشكله زاد عليها ... يبت عباتها ولبست عباتي وساعدت خالي أن نوديها للسياره علشان نروح المستشفى .... طول الدرب وأنا اقرأ عليها بصراحه حتى مب عارفه شو أقول من الربكه والخوف ... ياربي أعفوا عنها واشفيها يارب .... يلست أمسح ويه يدوه المتعرق ... ودموعي الي كانت تنزل بصمت .. وصلنا المستشفى مسكت يدوه وأنا أحاول أنزلها ...بس ...
حسيت بها طاحت في يديه جثه جامده ...
مسكتها بقوة علشان ما أطيح عن يدي وضميتها لي بكل قوة : يدووه ..يدووه بس يدوه ماردت عليه .... أطالعت خالي وقلت بصريخ: خالي يدوه ماترد عليه ماترد ... مسكها خالي وشلها عني ... ركضت مع خالي لأداخل المستشفى وعلى طول على الطواري... مسكوا الممريضين يدوه عن خالي وحطوها على السرير ... مسكت يد يدوه وانا أصيح...أبعدوني عن يدوه ويلسوا يفحصونها .. وقفت بخوف أطالعهم...وبعدين أطالعت خالي ودموعي تنزل : خالي يدوه مافيها شي بتقوم بالسلامه صح...هز خالي راسه وهو يتقرب مني وقال: أن شاء الله ..خمس دقايق أشوفهم ملتفين على يدوه .. ومانعين الرؤيه عني ... مسحت دموعي وشفتهم قامو عن يدوه وألتفت واحد من الدكاتره صوبنا .. سرت صوبه ... كان عندي أمل أن يدوه تقوم , عندي أمل أن يدوه بتم ويايه ... بس من شفت ويهه ... جمد الدم في عروقي ... بدون ماأحس تقربت من الدكتور بسرعه ..وقلت له بصوت يرتجف : شو صار يدوه بخير صح ... نزل الدكتور عيونه عني ورفعهن يطالع خالي , وقال : عظم الله أجركم ...
فتحت عيوني على وسعهن وقلت : شووو .. لالالا تجذب يدوه بخير .. مافيها شي والله ماكان فيها شي كيف تطيح جي وهي حتى مب مريضه كيففف ؟؟
وبقوة مسكت قميص الدكتور ويريته ودموعي الي نزلت بدون حاسيه قلت بهزت راس: يدوه ماماتت لاتجذب حرااام عليك والله حرااااااااام ... والله والله ...
......

تراخت يدين نوره عن قميص الدكتور وهي تنزل لتحت وتصيح وتصيح , دموعها صارت تنزل ,وتنزل وهي حاطه يديها على الآرض وصوت بكاها إلي صار يزيد وهي تصرخ .. تقرب منها خالها سعيد وهو معورنه قلبه على حالة بنت أخته إلي من مصيبه لمصيبه ..حرك شفايفه وهو يقول: آنا لله وأنا إليه لرجعون ... نزل لمستوها وضمها له ... وصار يمسح دموعها إلي تنزل بطريقه قطعت قلبه ... صارت تهز راسها وهي في حضن خالها وتقول بصوت مخنوق : لا , لا ... 
أرتخت في يدين خالها جثه جامده , مسكها خالها بقوة وصار يهزها ونادى على الممرضات .. وبسرعه أسعفوها .....
فتحت عيونها على مهل .. الغرفه كانت دافيه مع البخار إلي كان يطلع من ألآله الي في الزاويه .. أطالعت السقف بلآ وعي ... إلي يشوف عيونها الذبلانه يحس بالآلم والحزن إلي فيهن.. كانت تطالع السقف بلآ احساس ... كأنها تحلم او أنها بعدها في الحلم .. مع صوت فتح الباب أطالعت صوبه ... دخل خالها سعيد ومعاه عمها سالم ... ويلسو ... اطالعتهم بكل هدوء ورجعت رفعت عيونها للسقف ...وسكرتهن ..نزلت دمعه من عينها ... دمعه نزلت بدون شعور من نوره ... مسك خالها يدها بقوة وقال: كيف حالج الحين؟؟؟ ... فتحت عيونها واطالعت خالها .. بس ماردت .. وكأنها فقدت صوتها ... ماكانت أطالع خالها بل أطالع الفراق إلي حواليه ... تحس أنها عايشه بفراغ ... كل شي فحياتها صار فراغ ...
ثاني يوم طلعت نوره من المستشفى ... وهي مانطقت كلمه وحده من هذاك الوقت ... خالها سعيد فضل ياخذها عنده بسبب حالتها النفسيه ... ورفض أنها تتم في بيت يدتها وحتى العزا ماحضرته ... طايحه على شبريتها وهي مب حاسه بالعالم حواليها ... مر أسبوع وهي بنفس حالتها ...ماتكلم أحد أو تاكل .. الآ ألي تغصبها عليه حرمة خالها ..
حاولو الكل معاها في الكلام بس نوره تمت في سكوتها وسرحانها ... 
نزلت مهره عند ريلها إلي كان يالس في الصاله وهو يشرب قهوه ويقرأ الجريده رفع عينه عن الجريده وهو يطالع حرمته ... تنهدت مهره بتعب وهي تقول: ياسعيد ترا مب عايبني حال نوره لآ أكل الا بالغصب والرمسه مانطقتها من يت عندنا ... البنت بتروح من يدينا أن تمت جيه ... أرتسمت علامات الحزن على ويه سعيد وهو يقول: أن لله وأنا إليه لرجعون والله مب بيدي شيء كم رمستها وحاولت وياها بس أبدا ولآ كانها ويايه .... هي الحين في حالة صدمه ومب مستوعبه إلي صار يمكن يباها فتره ... بنترياها شوي وبعدين بنطالع حل وياها ان تمت جيه...هزت مهره رآسها وهي تقول: ربي يصبرها وياجرها إلي مرت فيه صعب والواحد يا الله يستحمله ... لمعت الدموع في عيون مهره حزن على حال نوره ...
.................................................. .................................................. .
مر من جدام غرفتها ووقف دقايق وهو يطالع الباب .. أرتخت أهدابه وغمض عيونه بقوة ... مد يده وصبوعه إلي أرتفعت لخشب الباب ...بس نزل صبوعه ويده بتردد ... ضغط بصبوعه على بطن يده بقوة ... صوت علياء وهي يايه صوبه فاجأه: محمد!!! تركزت عيون علياء عليه وهي مستغربه تواجده جدام غرفة نوره ... بس بعدين تغيرت نظرتها لنظرت حزن وهي أطالع محمد بتبويز: قلبي معورني عليها ... مادري متى بترد نوره القبليه متى بتفيق من صدمتها ..
ماتكلم وأبتعد عن غرفة نوره رايح لغرفته ....
أستغربت علياء من برود محمد ... بس ماهمها ... دخلت غرفة نوره ... لقتها طايحه ومتلحفه ... سارت صوبها وقالت بصوت هامس : نوره قومي تعشي...
أبعدت نوره لحافها واطالعت علياء .... وبعدها لفت عنها الجهه الثانيه ... نزلت علياء لمستوها وقالت : قومي كلي مسوين محشي ورق عنب لذيذ ...
أمسكت يدين نوره باللحاف أكثر ... لكن علياء أصرت عليها وهي بعدها محلها : قومي نوره ...
سمعت علياء صوت نوره بلهجه حاده : كلمه وحده بس انا ما أبا وخلاص ... وقفت علياء وهي فاتحه عيونها أخيراً نوره تكلمت ... إبتسمت علياء وهي تقول : ع راحتج ..
نزلت علياء تحت وهي تركض ووصلت لآمها إلي كانت يالسه في الصاله وقالت: ماما ألحقيني... أطالعتها مهره بخوف وهي تقول : شو فيج بسم الله ... علياء وقفت جدام أمها وهي مبتسمه والفرحه باينه في ويها : نوره ماما نوره ... بخوف اطالعت مهره بنتها : شو فيها نوره بسم الله ؟؟؟ علياء تاخذ نفس : تكلمت تكلمت ...مهره مش مصدقه : من صدقج ... علياء : والله والله...
.................................................. .................................................. ..

بعد مرور شهر
آسوم ...
رفعت عيني صوب الساعه .... كانت الساعه حدعشر الضحى ... بصراحه بدون نوره أحس بملل وأرف وتعب ... تعبت وأنا أفكر فيها ... نوره أقرب أنسانه لي ... وإلي استوى لها مش شي هين ... مادري شو اسوي أو كيف اتواصل معاها بعد ماراحت بيت خالها .. ودي بس أزورها ... أو أطالع شو حالها الحين ... 
شفته واقف عند الرسبشن ... لزم أتجرأ وأسأله لزم أوصل لنوره وأطالع شو حالها الحين .. وكيف هي عايشه ... لآني توظفت أساسي في المستشفى ...بعد ماخلصنا مشروع التخرج إلي توفت يدتها في أخر أسبوع كان لنا ... بتوتر تقربت من الدكتور محمد ... كان واقف يتكلم بالتلفون ... انتظرته بتوتر أكثر .. ياربي شو بقوله... وكيف بسأله عنها .... شفته خوز السماعه عن ذنه .. وبسرعه قلت : الدكتور محمد ... لو سمحت ...
ألتفت صوبي ... بتعقيدت حواجب ... بلعت ريجي وتجرأت وقلت : لو سمحت ودي أتكلم وياك شوي ... تقربت منه ونفخت بتوتر ... أطالعته شفته يطالعني بستغراب قلت بتردد: بغيت أسألك عن نوره شو حالها؟؟؟ شفته سكت وبعد فتره قال: الحمدالله بخير ... قلت بسرعه: هي بخير عيل ليش ماترد عليه أو تتصل او تداوم ... وكانه ماله نفس يكلمني بس قال: يدتها متوفيه يعني شو تبينها تسوي .. تاخذ فترة نقاهه .. نفخت وانا كاتمه غيضي للهجته إلي يكلمني بها وقلت: أنزين ودي ازوراها وين بيتكم ؟؟ قال: في المنطقه**** 
سكت افكر وأحاول أعرف ها المنطقه بس قلت : ما اعرفها ... وبأصرار قلت: لو سمحت عطني رقمك بخليك ترمس أخويه وتدليه ... شفته يطالعني بنظره وبعدين قالي رقمه .. حفظت رقمه في التلفون واحساس بالراحه يجتاحني ...
.................................................. .................................................. .......

حال نوره ازداد للأسوء ... صارت تتكلم بس ببرود .... كأنها مب عايشه معاهم ... ترفض تطلع من غرفتها ترفض تسمع منهم أي كلمه ... يكلمونها ولا كانها موجوده معاهم ولا أنها تسمعهم ... كل ماقالوا لها شي ... عبارتها تكون : ما أبا ... مب غصب .. كيفي .. مالكم خص فيني ... الكل أستغرب تغير نوره ... تغيرها المفاجأ وأنقلابها 180 درجه ... 
طفح الكيل عند خالها سعيد منها .. كان يحاول وياها يكلمها تقريبا يومياً بس مافي أمل أبدا مافيها امل .... ماعندها غير ... كيفي مب كيفكم , وما أبا ...قهرت نرفزته ... خاطره يذبحها بلقلة أدبها الي ظهرت بشكل صدمه ... لزم يلقى لها حل .. لزم ترد لوعيها .. الشغل مب طايعه ترد له ... ولا تبا تطلع من البيت .. وماتبا حد أيي عندها الغرفه ... ومن حد يكلمها ترد له كم كلمه تسم البدن ... 
توسط سعيد كرسي الصاله ... كان محمد يالس على الكرسي إلي على يمين أبوه وماسك كتاب يقراه .... رفع محمد عينه صوب صوت فتح باب الصاله .... نزل علي النظاره عن عيونه وأطالع محمد وبعدين نقل نظره لأبوه ... وتقرب يسلم عليهم .. يلس في الكرسي المجابل ابوه وقال : ها أبويه في شوه بغيتني؟؟؟
نقل أبو سلطان نظره أمبين محمد وعلي .... وقال بصوت فيه قهر: أبدا مب عايبني حال نوره ...
أرتسمت علامات الحزن على ويه علي وهو يقول: ربي يعينها ... أنزين أبوي ماتفكر توديها عند دكتور نفسي ؟؟
سعيد بقهر أكثر: هي طاعت تروح ... وتسمع كلامنا ... الا يدخل من ذن ويطلع من الثانيه وكأننا مارمسنا ..
علي: لاحول ولاقوة الآ بالله ... أنزين شو الحل وياها الحين ؟؟ 
أطالع سعيد ولده علي وبنبرة قويه قال: أنا حاجزنها لك من زمان من كانت في بيت يدتها ... وبخبرها الحين أنك خطيبها وبتملجون قريب ...
فتح علي عيونه بصدمه .... وأمسكت يد محمد بالكتاب بقوة ... التفت علي لمحمد يطالعه بس كانت عيون محمد في الكتاب ... ورفع نظره لأبوه وقال: بس ...
قام سعيد وبلهجه صارمه قال: لا بس ولا شيء ... هاي بنت عمتك ومحد لها غيرنا وغصب طيب بتأخذها ..
سكت علي وهو مب عارف شو يقول بعد كلام أبوه .... وماخطر في باله ألآ نوره... يمكن بعدها تحب محمد ... وهو أصلا مستحيل يأخذها ... بعد ماراح أبوه ألتفت لمحمد وقال : وأنته ليش ماتقول شيء ؟؟ رفع محمد عيونه صوبه وقال ببرود: شو تباني أقول !! علي بقهر: قول انا أباها ... أرتسمت تقطيبه على ويه محمد وهو يقول: لا والله ومتى أنا قلت أني أباها .... قام علي وبقهر أكثر قال لمحمد : انته ماتحس , البنت تمر بحاله صعبه... يمكن بعدها تحبك وتكن لك مشاعر ويمكن تتقبلك أكثر مني ..
نزل محمد عيونه ولا رد على علي .... طلع علي وهو معصب مب برود محمد ....
فر الكتاب من يده بقوة .... ونزل السفره عن راسه وحطها على جتفه ... وبعصبيه دخل يديه أمبين شعره لين حس بالهواء وصل لكل خصله ... وسرحت عيونه بالفراق إلي حوليه
.................................................. .................
غمضت عيونها ... وبعدها فتحتهن .... انجلبت على بطنها وحطت يديها فوق رآسها .. وبعدها ردت وانجلبت على ظهرها وأطالعت السقف ...ورفعت اللحاف وغطت ويها به..وغمضت عيونها..
صوت طرقات الباب ... خلتها تفتح عيونها .. خوزت اللحاف عن ويها واطالعت صوب الباب .... بس ردت ولحفت ويها بسرعه يوم شافت إلي دخل ... تجدم منها وقال بصوته الجهوري : نوره قومي ... تأففت وهي تخوز عنها اللحاف وتيلس ... أطالعته بنظره ...
أعتفس ويه خالها سعيد من نظرتها وقال: ترا مب عايبني حالج يا بنتي ؟؟
ماقالت شي بس نزلت عيونها .... أطالعها بتردد وده يقولها .... بس يخاف من ردت فعلها صح الوقت مب مناسب بس يمكن ها الشي شوي يرد عقلها لها وتحس أن الحياه مستمره وماوقفت على ها الشي ..
قال لها وهو ييلس على طرف الشبريه : نوره بنتي سمعيني ...رفعت عيونها له ... كمل : ترا أنا خطبتج حق علي ولدي وان شاء الله بنسوي الملجه قريب ...
ما ردت أي ردت فعل ... بس نظرتها تمت متركزه على خالها ... تمت فتره أطالعه ... واطالعه ...بعدين حركة شفايفها : مستحيل أخذه ... 
أستنكر خالها ردها ... بس كتم غضبه ...وقال: أنتي فكري الحين ويصير خير بعد أسبوعين ..
بعد ماطلع خالها عنها ... تلحفت وغمضت عيونها ...
.................................................. .................................................. ..........

آسوم..
كتمت ضحكتي وأنا أسمع أمي تكلم أبوي وتقول :الحين كملنا شهر والعرب ماردوا ... 
يعني بردون كيف بالله بعد إلي شافوه ....فلتت مني ضحكه بس صخيت وأنا اسمع صوت ورايه : شو تسوين !!! ألتفت صوب حمد ببتسامه عبيطه ... رجعت لورا وتقدم حمد صوبي ...أطالعته ببرائه ... صغر عيونه وهو يرفع يده ويمسك ذني ... آآآآآه
قلت بصوت عالي: شو فييييييك ليششش تقرصني؟؟؟.... زاد على ذني وقال: بس جيه مزاج...عفست ويهي مع ألم ذني وقلت: بخبر عليك أبويه ... رفع حاجب وقال: يالله سيري خبريه بعد سواد ويهج ...أبتعدت عنه وبعدت يده عني بقوة وضربته بقوة على جتفه ... وركضت لغرفتي فوق ...الله يعيني من حمد طول ها الشهر أحاول أتحاشه... أبويه تفاهمت وياه وطبعا أنكرت كل الي وجهته لي أمي ووياها شموه ...ومادري إذا صدق عاد بس الحمدالله أنه مشى الامور ولا قالي شيء ...
أنسدحت على شبريتي أفكر بنوره ... صح ماخبرت ابويه أني بروح صوبها .. بسرعه نزلت .. نقلت بصري في الصاله يوم وصلتها لعلى يكون حد فيها .... وحسيت بالأحباط يوم ماشفت أبويه ... حست بوزي وسرت قسم أمي وابويه إلي كان في الطابق الثالث ...ودقيت الباب .... لحظات وسمعت صوت أبويه داخل ... إبتسمت بفرحه ودخلت ..ركضت صوب أبويه ولويت عليه ..وهو ضمني له أكثر ...
بدلع قلت له : باباتي ابا خدمه منك؟؟
إبتسم أبويه اكثر وقال : أمري وتدللي!!
بوزت وقلت: بابا ودي أروح صوب نوره ربيعتي فالشارجه هي انتقلت هناك بعد ماتوفت يدتها وخاطري أزورها وأطمن عليها ...
أبويه بحب : هاي بنتي فديتها راعية الواجب, متى تبين تسيرين؟.؟
أطالعت أبويه بتفكير : يوم الخميس هذا يعني بعد ثلاث أيام أوكيه !!
عقد أبويه حواجبه وقال : مابكون موجود عندي أشغال ولا يهمج بخلي حمد يوديج لآنه عنده أجازه ها الأسبوع ...
لويت عليه : أوكيه مع أن كان ودي توديني أنته ...
طلعت من القسم ببتسامه ... حمد اكره شي عنده يودني واحلى شي يوم يقصبه أبويه على شيء ...أحسن يستاهل النحيس ... حمد دومه من كنا صغار وهو حاط دوبه بدوبي يضربني ... يغايضي .. يجبرني أسوي له أندومي كل يوم وأن ماسويت له يحرمني من اللاب توب .. بس من اشتغل يعني من كم سنه بدء تحكمه بي يخف ...بس بعدني تحت سيطرته وضربه لي ... طبعا من يضربني أرد له الضربه بعشرين ضربه غير أبويه إلي يهزبه وانا آموووت ضحك عليه وهو في هذيج اللحظه وده يقطعني وينتفني ...
.......
ركبت السياره بهدوء مصطنع ... يعني مسويه عمري مؤدبه ...تمثيل وربي .....بس تميت متصنعه الهدوء ..ركب حمد وهو متنزفز ... وحرك السياره ...في الطريج تم يسرع ويخف السرعه بشكل قوي ... بصراحه حسيته يسوي ها الشي بس غياض لي ... حسيت بأمعائي تختض ...حشششا ... صرخت : والله بطني عورني لاتسوي جيه ... أطالعني ببتسامه بايخه وقال: أحسن ... وشوي وييلس يلفلف في الطريج صرخت بقوه ها المره: حمد بسسس لوعت بجبدي ترااك ...حمد : زوعي أنزبن ...
جتفت يدي وقلت بقهر: جب جب ... خفف السرعه بشكل ملحوظ وقال : عيدي عيدي ...
بطلت عيوني وقلت: حمد شو ها والله أخاف مانوصل اليوم بصراحه ..
زاد سرعة السياره وقال: لمي حلجج عيل ...
سكت عنه لآني أعرف انه بيزودها أن تميت أراده ويمكن يردني البيت بعد ... فأحسن لي أحترم عمري ... وصلنا الشارجه ...ألتفت لي حمد وقال : أدلين بيتهم انتي؟؟ ليكون موصلتنا صوبهم وانتي حتى ماتعرفين وين هم !!!!!!
هزيت راسي : عندي رقم ...
قاطعني حمد : رقم أربيعج عطيني أياه انا برمسها وبخليها أدليني ...
فتحت عيوني : شو تباها اربيعتي تدليك بعد ؟؟!!!
حرك حواجبه : ليش أنا بفهم عليها أكثر منج مب أنتي الهبله ماتفهمين شيء ...
ضربت جتفه وأنا اقول بقهر: أعرفك الخايس هاي ربيعتي ياويلك أن تميت تقول ها الرمسه مره ثانيه ... أعرفك زين مازين ... شوف عندي رقم واحد من أهلها وانته كلمه ..
قال وهو يستعجلني: عطيني الرقم انزين ...
عطيته الرقم بس ماخبرته أن رقم الدكتور محمد مش ناقصه يردني البيت مقلوصه .... اتصل مرت لحظات لين تكلم ... السلام عليكم ... أشحالك أخويه ؟؟... يسرك الحال مانشكي باس ... صبر شوي أخويه ... حط يده على التلفون وقال : بلشتني الله يبلشج ... شو أقوله ... قلت بصوت هامس: قول له اختي تبا تزور بنت عمتك وتباك تدلينا البيت ..رد حمد على محمد وقال: هلا ... سمحلي .... والله الأهل يبون يزرون بنت عمتك ... لو ما عليك أمر يالطيب بغيت تدليني البيت ... هيييه أعرفها أن شاء الله من بوصل بتصل .. تسلم يالطيب .. مشكور .. فمان الله ...
كتمت ضحكتي لين يسكر حمد ...ردينا على كلمت الاهل ... الحمدالله ماقال الرضيعه ....
.... وقفنا قدام بوابة بيتهم الكبيره...
رديت الغشوه على ويهي وانا أنزل من السياره رفعت عيوني أشوف من إلي أستقبلنا كان الدكتور محمد ... قرب محمد بحمد للميلس وقالي : قربي داخل واشر لي صوب البيت ..طلعت لي بنت تستقبلني نزلت الغشوه عن ويهي وتقربت منها .. شكلها أخت محمد الصغيره لآنها تشبه بشكل كبير ... سلمت عليها ودخلت معاها لداخل البيت ... مرت دقايق لين دخلت حرمه متوسطة العمر .. سلمت عليها .. وبسرعه اندمجت معاهم في الكلام... بعد الفواله ... تمنيت أروح صوب نوره .... لآن خاطري أشوفها بعد ها الغيبه بسرعه..
تكلمت مهره : أسماء يالله جان تبين تروحين صوب نوره في غرفتها .. علياء وديها ..
إبتسمت لمهره ورحنا فوق صوب غرفة نوره ... اطالعت بعيوني الغرف إلي كانت فوق .. وأنا أمشي عدال علياء إلي تتكلم ووايد ... وتخبرني ان غرفة نوره قريبه من غرفتها وهذي غرفة من وهذي غرفة من ... دخلنا غرفة نوره ... أطالعت بعيوني لكل أجزاء الغرفه بس..
ماكان حد فيها .. اطالعت علياء بستفهام ... وسمعت بعدها صوت فتح باب الحمام ..اطالعت صوبه ... شفت نوره طالعه وهي لفه المنشفه على رآسها ... تقربت منها بسرعه وحضنتها بقوة ... عيوني صارت تحرقني وأنا أقاوم الدموع إلي ودها تطلع ..قلت لها بصوت هامس : اشتقت لج ووايد ... أبتعدت عنها وشفت ويها , كانت ذبلانه ,تعبانه .. مرهقه .. ضعفانه ووايد ووايد ... ما اصدق أن هذي نوره الحيويه إلي ويها منور دوم ... نظرتها لي وأبتعادها عني وهي رايحه صوب شبريتها صدمني ولا كأني موجوده ... تقربت منها وقلت: أخبارج نوره وشو حالج ؟؟؟ بصوت هامس سمعتها تقول : بخيير ... ماعيبني ردها لي حسيته جاف ... يلست عدالها وانا اقول بنبره فيها حنان : حبيبتي نوره وربي أشتقت لج بشكل ماتتصورين .. ليش قطعتني ماتردين على مكالماتي ... ماردت عليه ولا كأني أكلمها أبدا ... نزلت تحت وقلت: نوره شو مسويه وشو حياتج.؟؟ ماودج تردين الشغل وتغيرين شوي من جو البيت ؟؟
لفت عيونها لجهة اليمين وهي تقول ببرود : ماآبا ..
عقدت حواجبي وقلت: ليش ماتبين؟؟
ردت ببرود أكثر: ما ابا بس جيه!!
اطالعت علياء ... أطالعتني بوجه حزينه وقالت: من شهر وهي حالتها جي .. ماتاكل الآ بالغصب ...ماتكلم حد وكل شي رافضتنه ....
بعدم تصديق قلت: أحلفي !! كيف مخلينها جي ... والله احس أنها مب طبيعيه ...
تقربت من نوره وحاولت اتكلم معاها بس أبدا مب طايعه ......
أنقهرت منها .. هذي شو ناويه تسوي بعمرها ... تجتل عمرها أو تنتحر ...بقوة خوزت يدي عن يديها وصرخت عليها: نوره ...
تقربت أكثر يوم ماشفت أي ردت فعل لها ومسكت جتفها بقوه وهزيتها : ردي لوعيج .. أنتي مينونه خبله الحياه ماوقفت هنا ...أصلا أنتي ماتحبين يدتج ولا عمج إلي ماتوا ... شو تتحرينهم بفرحون أذا شافوج جيييه ... 
صرخت أكثر وأنا أهزها أكثر : لو يهمونج عمج ويدتج لو ماسويتي بعمرج جيه ... يانوووره يدتج وعمج ماتوا ماتوا خلااااااااااااص ماتوا ... 
رفعت نوره عيونها صوب أسوم إلى تهزها وتصرخ عليها وصرخت وهي فاتحه عيونها بصدمه : لالالالالالالالالالالا..


نهاية البارت الواحد والعشرون 



البارت الثاني والعشرون ..

تمت تهز رآسها وهي تطالع أسوم إلي واقفه واطالعها بعصبيه , تنفسها زاد وهي تقول: لا ..لا ...مسكت شعرها إلي طاحت المنشفه عنه بقوة وصارت تصرخ وتصرخ وكانها تمنع أسوم تكمل كلامها ... بس أسوم ماسكتت تقربت منها أكثر وقالت بحده: نوره ردي لوعيج يدتج ماتت والحياه مستمره صدقني لو يدتج عايشه مابترضى بحالج هذا... لمعت عيون نوره بالدموع وهي أطالع أسوم وبعدها انخرطت في صييييييياح قوي .... دموعها كانت تنزل بشكل مب طيبعي وشهقاتها قويت ... تقربت منها أسوم وضمتها لها وهي تمسح على شعرها ... أبدا ماخفت شهقات نوره ... وكأنها اطلع كل ما في قلبها من الالم والمراره والحزن .. غمضت عيونها بعد ماتعبت من البكى إلي دام على الاقل ربع ساعه ...
رفعت آسوم نوره عنها ورفعت يديها ومسحت بأصابعها دموع نوره ... بوزت نوره وهي تحاول تكتم إلي بقى من شهقاتها ...ردت أسوم راس نوره على جتفها إلي بدت من يديد بالصياح ... بس بشكل أخف ... بعد ماهديت نوره وغسلت ويها بأصرار من آسوم ..
يلست أسوم مع نوره على الشبريه ... مسكت أسوم يد نوره وقالت : نوره قولي طلعي إلي في خاطرج .... بدموع وبصوت يالله يطلع بشكل مخنوق قالت : يالله كنت أحس أني بموت آآآآه .... آسوم ...نزلت دموعها وقالت : حسيت بالراحه بعد ها الكم من الصياح .. كنت مخنوقه تعبانه .. ما اعرف شو أسوي ... آآآآآآآآآه ....وردت على صياحها ...
مسكت أسوم يد نوره وهي تقولها : خلينا نطلع شوي برع ... الجو حلو وليل .... بدون ماتقول شي قامت وتلبست وطلعت مع أسوم وعلياء إلي واقفه أطالع المشهد ...
أسترخت نوره بيلستها على العشب ...

غمضت عيوني بألم ... بعدني أحس أني تعبانه بس الصياح ريحني شوي ....مادري شو كان فيني ... وليش سويت بعمري جي ... كنت أتمنى أموت أو أحاول أجتل عمري وانهي حياتي , كنت أمر بمرحله من الانهيار أنهيار كل شي من حولي يدوه وعمي إلي رحلوا وخلوني في ها الدنيا بروحي .. صعبه أعيش بعدهم صعب أكمل حياتي ... نسيت صلاتي ونسيت كتاب الله وأبتعدت عن كل شي....كان جحيم ما أعرف كيف أطلع منه بس الحين أحس اني رديت لوعي ... رد عقلي وأحساسي..
أطالعت صوب أسوم صدق كنت محتاجه لها ووايد ... رفعت عيوني للسماء ... ياربي أرحمني ... أستغفرك يارب على ها القنوط ...
.................................................. ..........................................
حياتي في بيت خالي صارت متعبه أحس أني عاله ...مادري... بس ماحبيت ها الشعور ...صح خالي وحرمتة والكل حس أني رجعت لطبيعتي وأهتمامهم لي زاد... بس بعدني أحس بالحزن والآلم لفقداني يدوه وعمي بشكل مفاجأ .... بس تقربي لربي .. الصلاه ...وقرأة القران خلتني أرتاح شوي ... أرتاح وأحس أن الحياه بعدها ماشيه ... ومادري كيف بكون مستقبلي ... فكرت أن خالي خلاص خطبني لعلي بعدني مب مستوعبتنها ...وطبعا مستحيل أروح و أقول أني مب موافقه ... 
فتحت الدريشه ... وطلعت راسي أشم بعض الهواء النقي ... اطالعت في أنحاء البيت في ها الآجواء الليليه البارده ... بدء الشتاء يدخل ... والاجواء تبرد بشكل قليل ...خوزت شيلة الصلآه عن رآسي وغمضت عيوني ...حاولت أصفي ذهني من الآفكار ...فتحت عيوني على مهل ... سرحت عيوني بالظلام إلي قدامي بدون أفكار محدده ... شفته واقف يطالعني .... دقيقه يلست أطالعه بدون ما أستوعب من هذا ...بس صوت دقات قلبي وتنفسي خلآني ارجع لورا ... وأركض لشبريتي ... ياربي من هذا ؟؟!! بسبب الظلام ماشفت ملامح ويهه زين وأكيد هو شافني لآن النور في غرفتي كان مفتوح ... ياربي... أنا ناقصه مثل ها المواقف بعد ... حطيت الشيله على راسي وتقربت من الدريشه وأطالعت نفس المكان بس ماكان حد هناك ... تنفست بعمق وبندت الدريشه ...
.................................................. ............
نزلت على روس أصابعي... أحس عمري مستحيه لآني أستويت ما أطلع من غرفتي الا إذا حد وياي .... وقفت وأنا أسمع أصوات ...وبعدها صوت صفق للباب ... بخوف زدت سرعتي ووصلت للصاله... ووقفت فجأه لآني كنت بصدم بحد ... رفعت عيوني له ...من زمان ماشفت ها النظره في عيونه ... حسيت بمشاعر غريبه تجتاحني ... مشاعر شوق وحب لها الانسان ... دقات قلبي صارت أدق أكثر بشكل حسيته وكأنه يسمعها ..أبتعدت عن طريقه بكل هدوء ... ثواني بس وكمل طريقه ... خذيت نفس أحاول أرد تنفسي طبيعي ودقات قلبي إلي صمت ذني...تحركت صوب الصاله شفت خالوه مهره هناك يالسه وكانت الضيقه باينه في ويها ... بستغراب تجدمت صوبها وقلت بخوف: شو مستوي؟؟ ... ثواني أطالعتني وقالت: ماشي .. بس شويت أشغال أمبين العيال تخناقو عليها ... نطقت ب: أهــا ...وتقربت من اول غنفه جدامي ويلست عليها ... قربت خالوه مهره صوبي صحن الفروت وهي تقول: كلي .. هزيت راسي .. ويلست أكل وأطالع التلفزيون ... أطالعتني خالوه مهره وقالت: شو أخبارج ؟؟ إبتسمت نص إبتسامه وقلت: بخير ... وبجديه قالت خالوه بعد فتره ماتعدت الدقيقتين: يابنتي مب زين تحبسين عمرج فغرفج , طلعي يلسي ويانا لاتستحين هذا بيتج الحين ولازم تتعودين عليه ... نزلت رآسي وقلت بصوت هامس : أن شاء الله ...
والله أحس آني مب طايقه اليلسه في بيت خالي مب قادره أتعود عليهم ... احس الحياه صارت غير أشتقت لغرفتي ولكل ركن في بيت يدوه وليدوه نفسها ... كرهت يلستي فغرفتي بس من أحاول أتخطى عتبة باب غرفتي أتراجع ... احس بغربه ... بس بحاول لآن خلاص شكله قدري محتوم هنا! ... تلخبطت وأنا أشوفه نازل من السلم... أبعدت نظري عنه وحاولت أطالع التلفزيون .... حاولت أضبط نفسي ومشاعري الغير طبيعيه ... ياربي كيف بأخذ علي وأنا بها الحاله ... كيف وأنا أشوف الوحيد إلي يدق قلبي له جدام عيوني كل يوم ... بكون خاينه ... بس والله ما اقدر أتحكم بنفسي ومشاعري الغبيه .. المشاعر إلي ماقدرت اتخلص منها كنت اوهم نفسي أنها مجرد مشاعر مراهقه وطفوله وأنها وهم .. بس من شفته تجددت المشاعر وصارت أكبر واكبر ... شي ما أقدر اتحكم فيه ...
هو مايحبج ... مايهتم فيج ليش بعدج تحبينه ؟؟! نسيه وريحي عمرج... كفايه عذاب ..علي ريال والنعم فيه بعيشج أحسن عيشه .. وبنسيج محمد ...
غمضت عيوني ... أفكاري متضاربه .. ماودي أفكر بشي ... أحسن شي أوافق على علي وأرضى بالواقع ... يمكن أحبه بعدين وانسى محمد بس .. قطع حبل افكاري صوت الباب وهو يتسكر ..
وطلع محمد بدون مايلتفت صوبنا...

آسوم ...
لصقت في اليدار بخوف... أخ.. ليكون منصور شافني .. ياربي اليوم لابس كندوره ومتسفر وهو داخل للمستشفى جلطني ... يجننن الله ياخذه ... عضيت شفتي السفليه ... شكلي مابودر حركاتي .. مهما يسوي بي أتم شرا الهبله أطالعه ... تحركت شوي ودي أطالع بعد ...مسكت بطرف اليدار واطالعت بكل حذر ..
بس ..
فتحت عيوني بصدمه ... يوم طلع ويهه في ويهي ...ورجعت محلي بسرعه ويدي على قلبي من الخوف ... كتمت نفسي يوم شفت زوله .. وبتوتر أطالعت صوبه .. إبتسامه تقهر كانت مرسومه على شفايفه بشكل جذاب ... سماره ... عيونه العسليه الكبار إلي اطالعني بسخريه ... وترتني اكثر .. موقف ما اقدر أطلع منه .. ياربي ... 
سمعت لهجته المتمصخره وهو يقول: خير أخت أسماء بغيتي شيء؟؟ أطالعته في عيونه بقهر وقلت : لااا , ومنو قال اني يالسه اطالعك الحين ...!! حطيت يدي على فمي بسرعه ... آآه صدق اني غبيه كشفت عمري ...انمدت على شفايفه إبتسامه وكان وده يضحك بس كتم ضحكته ..وقال: صدق ماكنتي اطالعيني .. شي زين ... بوزت وحولت عيوني لجهه ثانيه .. وكنت بروح بس صوته وقفني ..ألتفت صوبه بستغراب قال وهو رافع حواجبه : عندج شغله الحين ؟! هزيت راسي وانا أطالع الساعه .. باقي نص ساعه ... تريته يرمس وثواني قال: اذا ماعندج شغله أباج شوي تساعدني ... هزيت راسي وقلت: أوكي ... 
سرت معاه صوب عيادته ...لآول مره أروح هناك ..دخلتها ..توترت بصراحه لآن محد كان هناك ... بلعت ريجي وأنا أشوفه يطلع مجموعة أرواق كثيره ..قالي وهو مايطالعني حتى : الشغله إلي أباج تسوينها وبنظره سريعه طالعني وكمل : ترتبين ها الاوراق بحسب الارقام وكل 1000 بروحهن.. وإبتسم ... أنقهرت شو يتحسبني يعني يايبني هنيه علشان أرتب له الاوراق ...بس يالله بشغل وقتي ...كشرت بقهر وقلت : أن شاء الله .. طلع منصور .. سرت صوب الاوراق ويلست أرتبهن بقهر .. مرت ربع ساعه وبعده ورايه بلاوي ... الاوراق يوصلن 10,000 ورقه... أخ يالقهر ..شي كريهه ماادني ها الشغله ..حاولت أتحرك بسسرعه علشان أخلصهن اطالعت ساعتي كانت تسع ونص .. ياربي .. ياويلي تأخرت ... اخ أخ.. حطيت الورقه الآخيره وبسرعه طلعت من عيادته ...

نوره ..
يالسه في غرفتي في ها الفتره الصباحيه .. إلي أستوت روتين ملل عندي ... ودي أرجع للمستشفى وأشتغل هناك ... عن ها الآفكار إلي تيني من فتره لفتره وتخليني أرجع لحالة البؤس إلي كنت فيها ... بس لين الحين مقاومه ... تعبت وبدت نفسيتي تتعب ...
صوت طرقات الباب أيقظني من أفكاري ... قلت بصوت خفيف : أدخل !!
دخل خالي وعلى ويهه إبتسامه وقال: صباح الخير بنتي ...
رديت له الآبتسامه وقلت : صباح النور والسرور ...
بند الباب وراه ويلس على شبريتي عدالي وقال: أشحالج عساج بخير ؟؟
قلت : الحمدالله خالي أشحالك انته ؟؟ رد عليه : بخير دامنج بخير ... إبتسمت بتوتر .. وأطالعت يدي ...مرت ثواني لين قال خالي: لاتستحين يانوره خذي راحتج في البيت تراه بيتج ... ماسويت شي غير أني هزيت رآسي بنعم ...كمل خالي : وإلي خاطرج فيه خبريني أياه أمره بتلقينه جدامج ...لا تخلين شي فخاطرج .. إبتسمت لخالي ... كمل خالي : شو فكرتي بالموضوع إلي قلتلج إياه ... هزيت رأسي بنعم ... كان خالي بقول شي بس أنا قاطعته بالغلط ... : أنــ ... سكت أنتظر خالي يقول إلي كان يباه .. بس اشر بيده لي أني أكمل كلامي .. بللت شفايفي .. خايفه ... متوتره بس خلاص أتخذت قراري ... لو علشان خاطر خالي ... خالي يبا مصلحتي .. وعلي ولد خالي ومابلقى حد مثله .. وطبعا بعد مانتزوج بعيش وياه في أبوظبي علشان دوامه ... وجذيه ممكن أنسى محمد وأحب علي ..
قلت: خالي أنا موافقه ... لآنك تبا مصلحتي وإلي تشوفه خير لي سوه ..
إبتسم خالي ولمس جتفي بحنان : أحسنتي يابنتي هذا القرار الصحيح .... 
قبل مايطلع خالي من غرفتي قلت : خالي .. التفت صوبي وقال: أمري بنتي .. قلت بتردد: خالي ودي أرجع لشغلي واغير جوي شوي ... اطالعني خالي وقال: يصير خير...وطلع... ماعرفت غير اني أنسدح فوق شبريتي وأحط المخده على راسي وأنخرط في بكاااء .... آآآه ياربي ... هل أتخذت القرار الصحيح ... ولا غلط في موافقتي على علي ..ياربي رحماك 
مسحت دموعي ... أحسن لي أصلي لي ركعتين ... قمت وصليت.. في صلاتي ...حسيت براحه .. الراحه هاي خلتني أرجع وأبكي بين يدين رب العالمين بكاء فيه لذه , سرور , آمل أن مستقبلي بكون أحسن مما يكون ... بكاء ريح قلبي ... وعطاني الأمل ...أستمريت في بكائي فتره طوويله طوويله جدا.... مسحت دموعي بعد صلاتي وأنا يالسه على السياده ...إبتسمت وانا أتمنى لو أطول أكثر وأكثر علشششان أعيش ها الراحه دايماً .. البكى هذا حسيته غير لآني لآول مره أختبره ... مريح .... لذيذ ... 
نزلت تحت .. ودي أطلع أغير شوي من روتيني الملل .. لاني خلاص لزم اتعود على الآقل ها الفتره إلي بقضيها في بيت خالي ... شفت ميود يحاول يركب أول السلالم ومب قادر .. ضحكت على شكله من زمان ماشفته دوم يكون نايم او في الحضانه ... تجدمت صوبه ... يوم شافني عفس ويه ويلس يطالعني بنظرات معصبه ..مديت يدي صوبه بس هو أبتعد يركض وهو يصيييح بصوت عالي ووووووووووووووووواااااااااه ...وووووووواااه... ياربي والله ماسويت فيه شي .... تقول وكأني ضاربتنه .. ضحكت وأنا اركض وراه ... على الآقل يمكن يوم أشله وألعبه يسكت بس هو أبدا ماسكت ألا تم يركض لين وصل لخالوه مهره إلي كانت ترتب بعض الاغراض .. ضحكت وقلت: خالوه شو فيه مايد من شافني تم يصيح ... أطالعتني خالوه بأبتسامه وقالت: بزيه هذا على كل شي بصيح ... حاولت أتجدم منه وأشله ... شليته عقب مووت بس بدت حركات ميود .. فجأه سكت ... تم ساكت ويطالعني ... فرحت لهدوئه... بس شكله هذا الهدوء قبل العاصفه ... بدون سابق أنذار بدء هجوم ميود المباغث لي .. اظفوره أنقرزت على رقبتي ... يد على رقبتي واليد الثانيه بحركه سريعه اتجهت لويهي .. رجعت بويهي بسرعه لورا .. ولكنه أنقض على جزء بسيط من خدي ... وفتح فمه وده يعض ... حاولت اخوزه عني .. بس يدين أنمدت تاخذه مني ...يالله أفتكيت منه ... بوزت وويلست أمسح خدي ورقبتي المجروحه ... رفعت أطالع من إلي خذ ميود ... الآبتسامه اختفت من شفايفي ... ماكنت اتوقع ولو واحد بالميه أني يمكن أشوف ها الانسان جدامي الحين ... أنتبهت لنظراته وبسسرعه لفيت الشيله على راسي ... أحتقرت نفسي أن شاف شعري ..إبتسم نادر إبتسامه عاديه بس أنا قهرتني ولوعت بجيدي .. أكرهه أنسان على الوجود أشوفه الحين جدامي ... مشيت صوب خالوه وخليت مايد عنده ... ماودي أيلس أطالع ويهه مره ثانيه لآني شوي وبرجع ... يلست معاه وياه خالوه ... نقلت نظري لآتلفوني لآن ماودي اطيح عيني على نادر ... صوته بروحه أيبلي المرض ... 
: السلام عليكم ...
ما اهتميت للصوت بس قلت بصوت واطي وعليكم السلام ... أنشغلت بتلفوني والمسجات .. إبتسمت يوم شفت مسجات أسوم إلي كلها عتاب في الفتره إلي مضت وربي أشتقت لها مع اني كل يوم أكلمها ... رفعت عيوني يوم سمعت خالوه مهره تناديني ... وقلت: ها!! 
بلعت ريجي وأنا أشوف محمد يطالعني ... أبعدت عيوني عنه لصوب خالوه مهره.. ياربي متى يا هذا وانا خبر خير ... طرشتني خالوه أطالع الخدامه إلي تاخرت في قص الفروت .. ياالفضحيه صدق ان نادر نساني عمري ... سرت صوب المطبخ وشفت الخدامه تحط الفروت في الصحون .. أشرت لها وقلت: وديهن بسرعه ... سرت صوب الثلاجه وفتحتها وطلعت عصاير وصبيتهن في أكواب .... تساندت على اليدار أنتظر الخدامه ... رفعت عيوني على صوت خطوات يايه صوبي .. كنت بتكلم .. بس سكت وأنا اشوف محمد ألي كان داخل ... خذيت نفس أمنع التوتر والرجفه إلي بدت تسري في جسمي لوجوده ..
مادري شو كان يدور في المطبخ ... بس سمعت أصوات تسكير وطاخ طاخ ... بيد مرتجفه يلست أشوف تلفوني ... رفعت راسي بسرعه وأنا أسمعه يقول: نوره ... 
أطالعته بتوتر وقلت: ها!! ... نفخ وقال: ممكن تظهرين لي خاشوقه ماعرفت وين مكانها ..عقدت حواجبي وأطالعت ورايه ... كانت سدت الملاعق ورايه ... فتحت السده وظهرت له خاشوقه ... غسلتها ومديت يدي صوبه بها ... خذ الخاشوقه من يدي .. بس وقف يطالعني وبعدها قال: ليش ما أتغشين عن نادر .. وليش يالسه في الصاله عنده ؟؟؟! أطالعته ببلاها ... أتغشى عن نادر ها الشي ماخطر في بالي يعني هو شايفني ومب لزم أتغشى عنه ...وليش يالسه في الصاله ... بصراحه توي أفتكر بها الشي أنا شو ميلسني عندهم... مادري يمكن كنت أراوي نادر أني قويه وماعليه منه .. وان شعره ماتنهز مني بسبته ... هذا السبب الوحيد إلي خطر في بالي ...سكت مب عارفه شو أقول أو أي أعذار أعطيهن لمحمد ... طلع محمد !!!
إبتسمت لتصرف محمد الغريب ... ترا يشوفني في المستشفى ما أتغشى .. ويعني نادر خاله ... شو فيها !! 

آسوم
فكرت أن نوره بتعرس .. صح فرحتني ... بس مادري أحس بشعور غريب ... يعني معقوله تأخذ أخو إلي تحبه ... الله يعينها بصراحه ... نوره واايد عانت في حياتها وربي بعوضها أن شاء الله ... وفرحت انها يمكن ترد الشغل بعد ماتجرأت وقالت لخالها ... 
اليوم مرهقه ... ياربي ... رجعت البيت وعيوني خلاص بتسكر من التعب ... نمت بدون مادري حتى ... وعيت واطالعت الساعه بسرعه كانت 7 المغرب الحمدالله .. عبالي الصبح .. قمت وصليت المغرب .... اووف تعب نوم العصر أيب المرض بس شو أسوي تعبانه حدددي ..طلعت من غرفتي بجلابيتي النص كم ... إلي تفيجت ولبستها الحين .. من العيازه ماودي أسحي شعري إلي طايح على جتوفي بشكل مخربط ... رفعت يدي وحكيت شعري وأنا أنزل من السلالم .. اول شي خاطري أكل شي ... ميته يوع ... خاطري بفتامين سي ..سرت المطبخ التحضري وفتحت الثلاجه ... صخنت لي توست مع جبنه وكليته مع فتامين سي .... رجعت بالكرسي لورا ... سمعت صوت ورايه يقول: حششا بتستوين درام من كثر ماتاكلين ... عبست لصوت شموه المنرفز وقلت: أنطمي أنتي ... أن زادت الرمسه عادي انط عليها وأضربها ضرب ماشفته فحياتها لآن نفسيتي زفته وأنا ناشه من الرقاد ... تثاوبت بنعاس وأنا طالعه للصاله .... بس وقفت ... ببتسامه غبيه يوم شفت خالي سلمان وحرمته فطوم ... ما قدرت ارد داخل لآنهم خلاص شافوني ... تقربت منهم وسلمت عليهم .. حاولت اعدل شعري المنتفش بيدي كل ماأشوفهم التفتوا صوب أمي يكلمونها ... اخ مادري شو ها الموقف ... ماياز الا يشوفوني جيييه ...إبتسمت فطوم وغمزت لي ... حركة شفايفي يمين ويسار وقلت بلا صوت : شوه !! 
فطوم أقرب وحده لي من حريم خوالي ... يمكن لآنها أكبر عني بسنتين ... صحيح انها صار لها معرسه من سنه بس... بس علاقتي وياها كوول ....سوالف وضحك ومغامرات ..
تقربت مني وقالت : أخبارج وعلومج وشو الشغل وياج ... طلعت لساني وقلت: كل الامور أوكييه ...أنتي أخبارج وشو مسويه ... إبتسمت وقال: الحمدالله تمام ...ويلسنا نتناقش عن عرس خالي اخر العنقود زايد ... شو منلبس ..ووين منتعدل .. ووين بنتحنى .. أقترحت عليه فطوم ان أروح معاها الصالون علشان الحنى .. بسير وياها وهي الي بسوق بلا صدعت حد .. عادي لآني متعوده أحوط وياها كل ماسنحت لي الفرصه .. حواطت حريم مافي مثلها كل شي على الراحت ... مب مثل يوم نروح ويا حمد الي ييلس فوق روسنا متى بتخلص .. اووف انتن محد يوديكن ... وأبويه صح أشوى عن حمد بس تراه ريال ... 
أنسدحت على الغنفه بعد ماراحوا خالي وفطوم .... ويلست اعابل تلفوني ... دقايق ويا أبويه ... إبتسمت وانا أقرأ المسجات ... معطمهن تمصخير ونكت وأشاعات بلاك بيري ماتنتهي ... قفزت يوم سمعت أبوي يقول: العرب يبون أيون علشان الخطبه شو الراي ..
فتحت عيوني وقلت بصوت هامس: أي عرب ...
ألتفت أبويه لي وقال: إلي يو يخطبون ... 
ثورة غضب اجتاحتني خلتني أقول بصوت عالي : شو خطبه شو ها الخرابيط ترا ما وافقنا هم كيفهم ؟؟؟؟
فتحت عيوني أكثر...لا والله ... ليكون وافقوا ياااااااااااااربي بدون مايشاوروني ... اطالعت أبويه وأمي ودموعي خلاص بتنزل : انا مب موافقه أبدا أبدا ....
بعصبيه قامت أمي وقالت: انجبي عقب الفضيحه إلي سويتها ... مادري شو خلاهم يردون ..
حطيت يدي على خصري : العرس هب غصب أمي والله ... والله ما أخذه وبشوفون بعد ...محد بيغصبني على شي ما أباه...
صرخت أبويه خلت دموعي تنزل وهو يقول: أسماء .. خلاص ...
وبعدها كمل بنبره أهدى : محد بيغصبح على شي مب في مصلحج ...
نزلت دموعي وأنا اتقرب من أبويه وأحط يديه على ركبه ..رفعت رآسي بعيون دامعه صوب أبويه وقلت بصوت فييه صياح : أبويه .. أنا مب مرتاحه ..خذيت نفس مكتوم وكملت : خايفه ووايد ووايد , حرام أنكم تغصبوني على شي ما اباه .. واحس أني مب مرتاحه له ... تبون تضروني إذا فشلت بعدين في ها الزواج ... بعدين حياتي بتضيع .. نزلت رآسي وأنا أصيح بصوت مسموعه ... يدين أبويه انحطت على رآسي ويلس يمسح على شعري بكل رقه وحب وقال: حاضر بنتي محد بيغصبج على شي ماتبينه ...
زدت جرعة صياحي مع ضمت أبويه لي ..
لا ...صدقني يعني ... أستغفر الله توني حسيت بالذنب بعد ها التمثليه كلها ... الحمدالله أن الدموع ظهرت لاني يلست اعصر عيوني عصار ... ومثلت الصياح .. ومادري أذا طلع اوكيييه ... مشيت طالعه من البيت للحوي .. وضحكه تجاتحني ... هههههههههههه ضحكت بصوت عالي ...ياربي ... مادري متى بودر حركات التماسيح ودموعهن ...
.................................................. ....................
مابقى شي عن عرس خالي زايد الا يوم .... اليوم على العصر بتخطف عليه فطوم وبنروح وياها الصالون ... اطالعت ساعتي أتمنى الوقت يمر .. اليوم ملل ... عضيت شفتي السفليه بندم على سرحاني وبسسرعه يلست أخذ الv/s لمريضي ....
.................................................. ....................
مديت يدي بتعب ...أقول توبه أتحنى والحين يالسه أحني يدي لين الكوع .. يدي تجمدت الا تيبست ...الباقي بس تحنيط ... رفعت يدي وأنا أحاول أنزل الدم الي بيدي لتحت سألتني فطوم : ليش ماحنيتي ريولج .. كشرت وقلت: ناقصه .. يدي يالله رمت لهن ...
قشرت يدي من الحنى ... أخيرا حف مابغي .. ويلست أطالع فطوم ألي تقشر يديها وريولها الحمدالله أنها متحنيه قبلي بفتره .... ركبنا السياره ... ألتفت لي فطوم : ماعليه لو نخطف بيت أبويه بأخذ من عندهم فستاني .. هزيت رآسي أن ماعندي مشكله .. نزلت فطوم بيت أهلها ويلست ألعب بتلفوني .... وأقرأ الكلام إلي في تويتر ... فتحت فطوم الباب الوراني وحطت فستانها وعلقته ... وبعدها قالت : أسوم أمايه حلفت أننا نتعشى عندهم ... دام أنهم حاطين العشا ... 
مالي خاطر انزل أستحي ... ناس غرب عنا ... بس أستحي أني بعد ما ألبي الدعوه لآني ميته يوع ... مسكت مقبض الباب وفتحته شوي شوي ...ونزلت عدلت عباتي زين .. وتحجبت زين وبعدها رفعت طرف الشيله وتلثمت بها .. ضحكت فطوم وهي تقول: أخواني ما أظن الحين موجودين هنيه الا الصغار .. لاتتغشين عادي .. نزلت شيلتي عن ويهي .. وعدلت تحجيبتي .... خذيت نفس وأنا أدخل البيت ... تلقت لنا حرمه كبيره شوي وسلمت علينا بكل حفاوه شكلها أم فطوم وبعدها بنتين يصيرن أخوات فطوم وكانهن أصغر عني وأخت كبيره أعطيها في أخر العشرينات أو أول الثلاثينات ...
السوالف وياهن كانت كشخه ...حسيتهن ربشه ... وام فطوم إلي تسالني أسأله ووايده ..بطبعي الاجتماعي يلست أسوالف معاهن وكأني أعرفهن من زمان .... حطوا العشا ويلست عدال فطوم بمستحى أخ ما أداني ها المواقف تربك ... وزعت إبتسمات على كل الحضور .... 
مديت يدي على أول لقمه وحطيتها في فمي وكنت ببلعها .. بس سمعت صوت ريال ورايه .. وقفت اللقمه في حلجي وأنا أسمعه يقول: أشو تعشتوا عني ...؟؟
سمعت فطوم تقول: لابعدنا ... عندنا حرمه روح ...
سمعت ضحكته وهو يقول: عن الحركات فطوم اعرفج ... تبين بس تلعبين عليه...
فطوم : صدق ما أجذب نصور ..
غمضت عيوني وانا أسمعه ورايه يقول: أعرفها عفاري ... وإنمسكت جتفي ... 
..............................................


نوره ..
أفكاري متضاربه , خايفه , متوتره , احس برجفه قويه كل ما الوقت يمر ... كلام خالي من يومين عن موعد ملجتي وأنها بتكون يوم الخميس ... صدمني ماكنت متوقعتنها بها السرعه ....ماقدرت أنطق بكلمه وحده لان عقلي أنشغل بها ...مجرد أني اتزوج ..اتزوج علي إلي لين الحين مب عارفه شو مشاعري صوبه ... أبدا مب قادره أتقبل الفكره احاول اتقبلها بس كل محاولاتي بأت بالفشل ...الوقت مر بسسرعه ويوم الخميس ياء ومصيري اليوم بيتحدد ... آآه .. شو أسوي ؟!! 
خالي ماسوى عزيمه ولا شي الملجه بتكون بس مجرد توقيع ... أوقع على ورقه وينتهي كل شي... غمضت عيوني ... ياربي رحماااك ... شو الحل .. أحس اني بموت من التوتروالخوف... مجرد لحظات وأسمع صوت دق على الباب ....دخلت خالوه مهره وبيدها الكتاب ... مادري ورقه ... لحظات مصيريه ... ارتجافي زاد مع دقات قلبي إلي أحسه بيطلع من صدري ... أفكاري متلخبطه مادري بشو افكر او بالي ماأفكر به .. ها اللحظه عيوني بس على الورقه إلي بيد خالوه مهره .... بيد مرتجفه وافكار متوتره مسكت القلم .. وبتردد رفعت عيوني صوب خالوه مهره وأطالعتها ....يدي بدت تترجف أكثر.. أبا حد يساندي بها اللحظه .. يقوني .. يأخذ بيدي ..ينصحني بألي اتخذته هل هو صح أو غلط .. مسكت خالوه مهره بيدي وهي حاسه بالتوتر والمتاهات إلي أنا فيها ... غمضت عيوني وبسرعه وقعت على الورقه أي كلام ... فتحت عيوني على صوت خالوه مهره وهي تقولي: مبروك نوره ... وضمتني لصدرها ... مادري ليش ضمتني .. بس بهذاك الوقت حسيت بالعبره خانقتني .. ودي أصييييييح ... بس حاولت قدر ما أقدر أن دموعي ماتنزل ... قامت عني خالوه وهي تبتسم ... وراحت ... مسكت نفسي عن أصيح خلاااص شو يفيدن الدموع الحين .. وليش أصلا أصيييح وعلى شو ؟!! هذا إلي أتخذته بنفسي وانتهى .. شي محتوم وماأقدر اغيره .. شي مكتوب عند رب العالمين ... حياتي هاي وخلاص انا راضيه بها ..
مسكت نفسي ماودي أحزن او أصيح أو تنزل دمعه مني خلاص ...حطيت الشيله على راسي وطلعت برع غرفتي أرسم الآبتسامه على ويهي ... ودخلي منهاره ... وإذا يلست دقيقه ثانيه في غرفتي يمكن يستوي شي لي ...فأحسن لي أظهر شوي .. أشم هواء ...أريح نفسيتي التعبانه....
وقفت وأنا أشوفه واقف قريب من غرفته ويطالع صوبي .... تبلدت مكاني .... فهاللحظه كنت أتمنى أني ما اشوفه في ها الوقت وفي ها الفتره ... ما أقدر أشوفه لآن.. يمكن أيني أنهيار عصبي ...إنهيار يزلزل كياني ... يهدم كل حصوني ... إلي بنيتهن ضد مشاعري صوبه يحطمهن ... يكسرهن ...والحقيقه من طاحت عيوني في عيونه ... ماقدرت أمنع دموعي من التجمع في عيوني ... بس الشيء إلي قدرته أني منعتهن ينزلن جدامه ...
إبتسم ... مجرد شبه إبتسامه ...
تمنيته ما إبتسمها لآنها خلتني أنهار أكثر ... انهار لدرجه ان ريولي ماقدرت تشيلني .. تمنيت يروح ويخليني أجمع آشلائي إلي تناثرت ... ماقدرت أخوز عيوني عنه ... لان حواسي كلها انشلت... أبعد عيونه عني ودخل غرفته ....أنهرت على الآرض مع دموعي إلي نزلت ... نزلت بشكل غزير ... بشكل ماقدرت اوقف سيلانهن .... شهقت عدت شهقات ... حركة يدي بسرعه وحطيتها على فمي أمنع الشهقات تطلع بصوت عالي ...يااااااااااربي ... شو آسوي ووووووووووربي أحبه وما أقدر أعيش بدووونه ....

.................................................. ..........................................
بوجه جامد ... أطالعها ... تأملها ... بيلستها على الآرض بشكلها المنهار ...
قبض مقبض الباب بقوة .... بقوة وكانه يريد يحطمه .. يكسره ...
سكره بقهر .... وتم فتره قابضنه ...وبعدها بخطوات مثقله اتجهه للشبريه ...ويلس عليها ..

نهاية البارت الثاني والعشرون



البارت الثالث والعشرون 

جميل آن تزرع وردة في كل بسـتان ..
ولكن !!
الآجمل آن تزرع << ذكــر الله ~ على كل لســان ..
●῭سـبحان الله وبحمدهـ῭● ..҃◌ سـبحان الله العظيم◌҄...



آسوم ...
أنحطت يديه على جتفي...وضمني له بحركه جمدتني .. ضم جتوفي له ... انقطع نفسي ..ودقات قلبي صارت أدق وأدق أكثر .. وكانها ودها تطلع .....تحرك رآسي فور ضمه لي وجمدت بعدها وكأنني انشليت ...خاطري لو تبلعني الآرض ولا أنحط بها الموقف..ثواني واشوفه بهت فيني بنفس تبهيتتي به .... وبعدها ... دفرني عنــه ... بغيت أطيح بس مسكت يديه بالارض بقوة .. مع أني ماكنت ماسكه بشي ... بس حطيت يدي على الارض وكأنني أتمسك بها عن أطيح ... ثواني يلس يطالعني وكأنه مب مستوعب اني انا ..أطالعته وأنا مب قادره اخوز عيوني عنه من الصدمه 
هذا ..!!
هذا!!
منصور ماغيره ... ياربي حطيت يدي على شفايفي مب مصدقه ان هو.. .. وهو أنسحب بسرعه .. 
ياربي شو اسوي والله خاطري اقوم وأركض الحين واطلع من بيتهم .. ياربي شو إلي خلاني أطاوع فطوم وآفج عباتي وشيلتي وألبس شيلة بيت .. هذا ماجنيته على نفسي ... 
حسيتها فشيله ماوراها فشيله ... حتى اني ماقدرت اطالع ويهوه إلي حولي .. لآن الصمت كان سيد المكان .... قاومت دموعي إلي كان ودها تنزل .. مستحيل تنزل مستحيل ...
خذيت نفس علشان اطالع إلي حولي ... رفعت عيوني صوب كل وحده منهن شفتهن!!
يطالعني وهن متلومات مني ومستحيات ... ومايعرفن شو يقولن .. أو إلي يبررنه ...قامت فطوم وهي تأشر لي اني أيي معاها .. قمت بخطوات مثقله ودخلنا غرفة ... اطالعتني فطوم وقالت : أسفه أسوم والله ... هذا ولد خالوه منصور ... ومثل ماقلت لج اخواني مب موجودين ويانا منصور على غفله ...هزيت رآسي ولآ كأن شي مستوي وماتكلمت ... الكلمات ماودها تطلع من الصدمه والفشله .. الموقف إلي انحطيت فيه جدام الكل كان فضيع ومخزي .. عيل واحد غريب يضمني جيييه!!!!

نوره ...
بتثاقل قمت من مكاني ... ومسحت دموعي إلي تسيل ... ومشيت رايحه صوب غرفتي بكل هدوء ماودي حد يشوفني بها الشكل ... من دخلت غرفتي .. ركضت لشبريتي وطحت عليها... اكتم عبراتي ... آآآه .. يامحمــد الله يسسامحك ولا انته داري عني وعن إلي فقلبي من ألم , ولوعه , وعذاب ...طول ها السنين أصبر نفسي واحاول انساك والحين ظهرت.. وكبر حبك في قلبي ... والقدر بيخليني أخذ أخوك للأسف !!!
وأنته بس يالس تبتسم لي بكل بروده ... ومب حاس بالي بقلبي ...
مسحت دموعي .. شو ها الحياه ... أحس حياتي كلها تعيسه ... كلها ألم ...كلها معاناه ... أستغفر الله ... 
بقوة ضغط على بطن يدي بأصابعي .. هو مايستاهل اني أعذب نفسي عليه وهو مب حاس فيني ... 
فرحني رد خالي عليه أني برد لشغلي بعد أسبوع .. بعد مايا عندي وكلمني ... لآن حالتي انتكست في يومين لدرجه أني ماقدرت أطلع من غرفتي من نفسيتي المتحطمه .. اخاف أشوفه أو أشوف علي واتحطم اكثر ... ومشاعري تطلع بكل وضوح .. وعدم تقبلي لعلي ... 
جذابه لو أقول اني قويه .. بس طلعت من غرفتي ...أحاول اقوي عمري وأرضى بالواقع ...
مشيت في الطابق العلوي من غرفتي إلي في نص الممر ... بس وقفت شوي وأطالعت ورايه ... غرفة محمد كانت في اخر الممر .... غرفة محمد أكيد تغيرت لآن بعد مادمجوا غرفته بغرفه كانت لعايشه أستوت غرفه وصاله .. ونفس الشي غرفة علي إلي في أخر الممر من الجهه الثانيه إلي أندمجت مع غرفة أمي ... معقوله غرفة أمي إلي مادخلتها بعد ماتوفت بصير لي ... خذيت نفس وانا نازله من السلالم .... وقفت وأنا اشوفه راكب السلم ... من طاحت عيونه عليه ... نزلهن وكمل طريقه ....بدون مايلتفت لي حتى ...
قاومت موجة بكاء أرتفعت لحنجرتي ... كان ودي لو يعطني نظره بس أو يسلم عليه مب انه يطالعني جي ولا كأني موجوده ... حسيت بنفسيتي أستوت وأسوء وأسوء من قبل ... مب كافي الا فيني محمد أرجوك لا تزيدني ...محمد لاتعذبني أكثر مما أنا متعذبه ... 
نزلت دمعه ورا دمعه ... مسحتها بسرعه ...
شفت علي صاعد على أول السلالم ... وقته هذا ماودي أشوفه والله ... بسرعه خذيت نفس ورسمت على ويهي إبتسامه ...إبتسامه مادري إذا طلعت بالشكل الصحيح .. 
مادري شو الاحساس إلي أجتاحني بس أحساس ... فيه ألم وقهر ... ألم أني بكون خاينه لعلي في التفكير يوم بشوف محمد, وقهر .. قهر أني واقفت على علي بعدم تفكير وأقتناع بالشكل الصحيح ...لآني أحس انه غلط ... وأكبر غلط ... مادري بس هذا احساسي من اشوف علي ... ببتسامه اطالعني ... بس اختفت وهو يقول: شو فيهن عيونج نوره .... قاومت موجة البكى مره ثانيه ... ماودي أصيح ويشوفني علي .. بس نزلت عيوني وقلت بخنقه: مافيهن شي .. يمكن شي دخل فيهن .. مسحت عيوني وكاني أوهم علي أن شي طاح فيهن .. بس صارت دموعي تنزل ...حاولت أقاوم وانا اطالع علي ... كان يطالعني بصدمه وقال: نوره من صدقج أنتِ تصحين؟؟... هزيت راسي بلا وانا ابلع الموجه إلي ودها تطلع للمره الثالثه ... صوته ارتفع وهو يقول: هو , ليكون قالج شي ... نوره ... قولي لي ان أزعج وأذاج ماعليج منه انا براويه... والله ما أبا اشوف ها الدموع في عيونج مره ثانيه ... هنا فقدت السيطره على نفسي وصحت ...وبسرعه ركضت لغرفتي.... 
انسدحت على شبريتي وملاذي الوحيد .. ياربي علي شافني .. شافني أصيييح الحين شو بسوي ؟!.... دسيت رآسي في المخده أكثر ... مرت دقايق طويله وأنا طايحه مغمضه عيوني و أمسح دموعي إلي بعدهن ينزلن بشكل متقطع ... فتحت عيوني ويلست وانا أسمع دق الباب.. وبسرعه مسحت عيوني وخشمي ... وقلت بعدها : ادخل !!!
انفتح الباب شوي وشوي لين أنفتح نصه ودخل ....
أذهلني دخوله لغرفتي ...أطالعته بستغراب وصدمه .. وبلا وعي ... ومب مصدقه وجوده ... اقترب مني بتردد ... وأطالعني بنظرات أستغربت منها .... نظرات غير تذكرني .... بقبل ... بأيام محمد الحنون ... إلي يأخذني لحضنه ويعطني كل الحنان والحب والرعايه بدون حواجز وبدون أي عواقب ... محمد صديقي ... وحبيبي ... 
أقترب مني .... ويلس على شبريتي ...
وكأني مغيبه عن العالم وأنا أشوفه .... تجمعت الدموع فعيوني ... أطالعته في عيونه وانا أشوف نظرته اختلفت كان فيها ارتباك وشي ثاني .... دموعي نزلت , مستحيل محمد الحين في غرفتي ..هذا حلم من آحلامي إلي دوم احلمهن .... هذا مجرد وهم ... أو من كثر ما اتخيله وأحلم به أستوى شبح ويا غرفتي ... وها النظرات في عيونه ... يا يوهمني ... ويعيشني خيال....وأمال زايفه .... آمال أن ممكن ها العيون تحبني وتكن لي لو القليل من المشاعر .. 
أرتفعت يديه ... ومسكت جتفي .. وبرقه ضمني لصدره ... خذت نفس أشم ريحة عطره ..... كانت ريحة مسك ممزوجه بدهن عود وعود ..ريحه أسكرتني ... هل هذا حلم أولا
دسيت رآسي فصدره أخذ حنان وأشم ريحته ... أريح قلبي التعبان حتى لو كان في الحلم ..مديت يديه لخصره وحاوطتهن به ... ضميته لي اكثر وكأني أريد ادخل في صدره .... موجة الصياح راحت عني وأنا فصدره ... احس براحه ... وبكل شي راح عني ... ماودي ارفع راسي وأنش من الحلم .. أبا أتم فيه ...اتم فصدره إلى الآبد ..مسكت أصابعي كندورته وكأني أمنعه يروح عني ...ماودي يتحرك ...غمضت عيوني وأانا أريح رأسي على صدره بنعومه .. حسيت بيده تمسح على شعري .... وأصابعه تتغزر في كل جزء من خصلات شعري .. وتملس أذني وطرف ويهي بنعومه وحنان... ماقدر اوصف شعوري بها اللحظه .. الا بقشعريره تملىء جلدي .... تدقق قلبي ... غمضت عيوني أستمتع بها اللحظه ...
فتحتهن على مهل ... أنا في غرفتي ... أطالعت السقف وأنا أسترجع إلي أستوى ...معقوله كان حلم ... معقوله ... حسيته وكأنه حقيقه بس اصلا مستحيل يكون حقيقه مستحيييل كنت اتمناه حقيقه ... لآني احس بقلبي أرتاح بعد ها الحلم ... والحقيقه أنه أستمتعت بكل لمسه وضمه ... أرتسمت إبتسامه على شفايفي وحسيت بالخجل... وربي أحلى حلم مر عليه فحياتي .. دسيت ويهي في المخده آآآه ...وإبتسامتي أتسعت ... وأنا أتخيل حضنه لين الحين .. فجأة ..
أختفى كل ها الشعور وأنا أتذكر ... الواقع المرير ...
وعلي!!
ياربي .. كيف نسيت كيف رحت في تخيلاتي .. حرام أكون جيييه وآنا فذمة ريال ثاني ...
أستغفر الله .. بس شو الحل وشو أسوي ... ماأقدر أغير قلبي ولو شوي ...
.................

آسوم
نشيت اليوم الصبح ومالي نفس حق شيء ... لآن مزاجي بعده متعكر من إلي أستوى امس .. أخ اخيس موقف مر عليه فحياتي.. اففف بعده منصور فبالي ياربي ...شوه ها مادري متى بيطلع من راسي صرت اتخيله فكل مكان... لزم انتقم من منصور !؟ ها ؟! شو انتقم منه انا وويهي ... أحسن لي أنطب بروحي متفشله ... 
اليوم عرس خالي زايد ... بصراحه فيني القليل من الحماس ... يعني خاطري اتعدل وأستعرض قوتي .. أووه قصدي جمالي إلي مافي مثله ...أمبونه خاطري أتعدل بروحي ..ومن قلت ها الشي حق فطوم وشموه طااااخ على راسي أونه بتفشلينا ...مادري يتحرني بمشي على شورهن .. وبعد موت رضيت أني اتعدل في البيت يعني تيني وحده وتعدلني ..خذيت لي شاور طويل بالماي الحار .. بصراحه الماي الحار يخليك ماودك تطلع من الحمام بعد ساعتين طلعت ... الحمدالله أني قاومت وطلعت ولا كنت ببات في الحوض اليوم ...
لبست بجامه .. وانسدحت .. أريح ..تعبت ووايد وانا اتسبح ...
غمضت عيوني خاطري أرقد ... بس مديت يدي صوب تلفوني أطالع الساعه كانت 3 الا .. أحسن لي أقوم لآن على الساعه 4 بتي المعدله ... مديت يدي بكسل وقمت.. احسن لي أكل شي عن أيوع بعدين ... سويت لي توست وصبيت لي عصير برتغال ويلست أشرب وأكل .. بعد ماخلصت .. تقربت من الدريشه .. الجو كان مغيم ... وحلو يااااااااي ياربي .... بأفكار جهنميه قررت أطلع برع ... وببجامتي .. ما أظن حد في البيت .... وإذا شافني العامل .. تراه عادي الا عاف ويهي من كثر مايشوف شعري ...وأصلا ما اظن فها الوقت يكون موجود لان العصر على 4 أيي .... 
حطيت يدي على خدي ياربي .... نفاف ... يلست على العشب وطحت عليه أخذ حريتي ....رفعت يدي فوق .. أخ محلا الجو ... قطرات المطر كانت تلمس ويهي وتعطني شعور مريح ممزوج ببروده وريحة المطر المميزه ...إبتسمت .. وقمت يالسه وحطيت يدي ورا ظهري ورفعت راسي لفوق ...اطالعت السماء كانت تقريبا مغطاه بسحاب بني ممزوج ببياض ... فتحت فمي ودي أطعم المطر ... ضحكت وأنا أحاول أدخل ولو على الاقل وحده بس للاسف ماشي دخل ...قمت أمشي .. كانت في ورود مزروعه ورا البيت ... أممم من زمان ماطلعت وفتشت الحوي بها الطريقه ... تغيرت ووايد أشياء وأنا دافنه نفسي في البيت امبين كتبي والحين بشغلي إلي أرد منه تعبانه ويالله أيلس مع أهلي ....
قطفت لي ورده صفرا عجبتني بصراحه ماأعرف شو نوعها .. بس عجبتني ... وبمسخره حطيتها على شعري وكان في مقبض أسود صغير محطوط على قصتي خوزته وثبت الورده به ... عدلت قصتي وحطيتها على طرف ... وفي بركة الماء إلي عند الزراعه يلست أشوف شكلي ... صدق أني هنديه ... بجامه سماويه وورده صفرا .... صوت أرتطام قوي خوفني .. وقفت بسرعه .. وأنا أشوف الباب الوراني ينفتح .. كانت هناك بقرة عوده واقفه وفيها قرون ... بصراحه ماأعرف إذا كانت بقره أو ثور .. ولكن .. جمدت محلي بخوف ... أكره ماعندي البقر لآنهن مسويات لي أزمه ... ومن طاحت عيونها عليه اطالعتني بنظرات مرررعبه ...وربي مب قادره اتحرك من الخوف ... ماقدر أحس ريولي ماتشلني ...ودي أصارخ بس ماأقدر لاني أحس أن صوتي أختفى ... ياربي شو الحل .. خايفه الآ ميته خوف ...شفتها تتقدم مني .. هنا .. بغيت أمووت ... لالالا .. لزم أشرد ولا بروح في خبر كان .. اخرت على ورا ... ومن لمحتني هي .. تمت تنفخ ... وتطلع صوووت ...هنا... بلا احساس صرخت .. وركضت بأقصى سرعه ..... ركضت بجنون ... لزم أسرع وأسرع ولا بموت ... صوت خطواتها السريعه ورايه .... قطعت نفسي .... بمووت خلاص بتجتلني وبتقطعني .. دموعي صارت تنزل من الخوف ياربي ما أبا أموت بها الطريقه ...شفت سيارة حمد داخله ... ركضت صوبها ....وبأقصى سرعه ...... ياربي أخافها توصلني وتجتلني ... وصلت سيارة حمد وتعلقت بدريشه المفتوحه .... اطالعته ودموعي تنزل ... حاولت أخذ نفس وأشوف حمد ... وحمد كان يطالعني بصدمه وعداله خالي سلمان ... بوزت وانا اتمسك بدريشة حمد وأقول بصوت متقطع وفيه صياح: أعععععع حمد!!
تمسكت اكثر وأنا أشوف الاثنين الي يالسين في الكرسي الوراني .... أطالعتهم بعدم استوعاب .. من هذيل ؟؟؟ أخ لالالا ... أطالعت حمد من الفشله ودموعي تنزل اكثر .. وقلت وأنا أنتفض : والله البقره يالسه تروغني ... والله كانت بتجتلني وبعد فيها قرون تخوف ... تمسكت اكثر بالسياره وأنا أتذكر البقره .. واطالعت ورايه ... 
فتحت فمي بصدمه ..!!
أبدا مب معقوله؟؟؟
البقره كانت تاكل من العشب ؟؟؟ وأطالعنا بعيون خايفه ؟؟؟ كيف وانا كنت أحسبها تروغني كيف؟؟؟ أرتفعت الحراره لويهي ... وألتفت صوب حمد إلي يطالعني بنظرات ناريه .. في هذيج اللحظه .. عادي كان يجتلني ويقطعني مليون قطعه .. الا ينتفني ...هاي النظره أعرفها زيييين .. ياربي اليوم شو بسلمني منه ؟؟ كيف بشرد عنه ..
غطيت يدي بويهي وأنا أهزه من الفشله ... وخوزت يدي عن ويهي ببلاها وإبتسمت بغباء الا وزعت إبتسامات على الحضور ...وبشوي شوي ولاكأني سويت شي انسحبت .. وخلت يدي دريشة السياره .. مشيت بخطوات هاديه وبعدين ركضت .... لين وصلت ليدار يغطيني ... أندسيت وراه أخذ نفس .. الله ياخذها من بقره يعلها ماترد ..وايجت أشوف إذا السياره راحت .. وكانت مب موجوده ...
أطالعت صوب البقره بعدها الهرمه تاكل كلها الحوت ...وبضيقه دورت أكبر حصاه وتقربت منها وفريتها بها .... وبعصبيه صرخت عليها : يعلج ماتردين يالحيييوانه .. وبضيقه اكثر يلست ادور عصى كبيره ولقيت وتقربت منها أضربها .... وقلت : ماعليه بتشوفين .. الله يفضحج مثل مافضختني ...الهرمه .. الحيوانه .... ومن تقربت منها شفتها أطالعني وتنافخ .. عاد هنيه انتفضت .... وصرخت راكضه للبيت ... دخلت البيت ... وسكرت الباب ... تساندت عليه ... ياربي من ها البقره صدق نذله ...
يتني موجة ضحك ... ياربي وقته وربي ماقدرت اوقف نفسي يلست اضحك وأضحك ..ينيت من الخاطر ...
سكت وأنا اسمع صوت ورايه ... عضيت شفتي التحتيه وأنا اشوف حمد داخل من الباب ..
رص على ضروسه .. وتقرب مني بعصبيه وقال: انا كم مره قايل لج البسي شيله يوم تظهرين من ها الباب هاااااااا.... وبسخط اكثر قال: لا وبعد المصبيه بعد ظاهره ببجامتج وتصارخين ومسويه عمرج ياهل ... أنتي ماتستحين .. فضحتني ... 
بوزت وبخوف قلت : انزين البقره راغتني شو أسوي ... ولا محد بيشوف رقعت ويهي ...
تقرب مني أكثر وقبض ذنيه أأأأخ دوم ها ماعنده غير ذني يقبضها ....وبعدها مسك شعري .. صرخت ..: والله توبه حمد اخر مررره ....ضرب راسي وقال : كل يوم تقولين لي أخر مره بس ماشي فايده ماتفيد وياج الرمسه ... أبتعدت عنه وأنا ماسكه رأسي من الالم .. حست بوزي بقهر .. الحمدالله ان الامور جي صارت .... إبتسم حمد فجأه وقال: مايحتاي لا نظره شرعيه ولا شيء..الريال شافج وأنتي على حقيقج .. أخافه يكنسل ....
فتحت فمي بعدم أستوعاب وقلت: ها!!!
ظهرت علامات القهر على ويه حمد وقال: سكري ها الحلج ... خطيبج هذا إلي كان يالس ويانا ورا وكان وياه ولد عمه ياالفضيحه شافج بعد....
سكرت فمي أبلع ريجي... بعدني مب مستوعبه إلي يقوله حمد؟؟ أي خطيب ؟؟؟
راح حمد... يلست أفكر ...من ها الخطيب ... شوووه خطيبه ترا رفضته وأبويه قالي بصير إلي أباه .... حاولت أسترجع أشكال إلي كانو في السياره ... واحد وكأني أعرفه ؟ ياربي وين شايفتنه ؟؟ أممممم ... مادري ... بس شكله مألوف بشكل كبير ... اما الثاني ... ما أعرفه يمكن يكون ربيع حمد ما أدري... قهر ... مادري شو ها الويه اللوح إلي عندي كله تفشيل ...ويخسي أذا كان هذاك الخطيب المزعوم أخذه أما إذا الثاني ياااالبي ... جميييل ووسيم ... جانه هو الخطيب شكلي بعض يدي حسره .. عنبوه ها الآشكال حد يرفضهم ياحلاته بسسس ... رمشت بعيوني وأنا أتذكره .... كان لبس نظاره شمسيه علشان جي ماشفت عيونه .... مادري بس من شكله يذكرني بحد ...ضحكت ..غبيه أصلآ يالله خذيت نظره خاطفه عليهم ... وكنت بيلس اتأمله ... أقول بلا خرابيط .. صرخت وأنا اشوف ساعتي .. 4 ونص يالهوي ... سرت وبسرعه أشوف تلفوني لقيت أتصال من المعدله وبسرعه اتصلت لها وأونها واصله عند البيت ...
بدت تعدلني .... احترت بالالوان لآن لون فستاني رصاصي على أحمر ... يعني الشغل بالآحمر فقلت أحسن يكون احمر ويتخلله بعض من اللون الفضي... والمعدله تبا تسويه أحمر وذهبي بس أنا مارضيت تخربط على ويهي ...وأخر شي سوت لي إلي أباه .... وخليتها تلف شعري على فوق وتنزل منه خصلات فير...
أطالعت عمري في المنظره ياربي ... أحسه ووايد ... ومطلع شكلي غير ... بصراحه لآني ماأتعدل ووايد ..غير في المناسبات ومب بها الشكل بعد فأحس شكلي غلط... بصراحه ما ارضاني شكلي ... كان الروج أحمر فاقع ... والشدو كثيف ... ياربي .. كنت بقوم وبغسله ... بس المعدله عصبت عليه ... اونها تعبت عليه لين طلع بالشكل المناسب .. وأونه بجنن واني أنا مب متعوده علشان جي أشوفه غير ...سكت ... خله يولي ... يمكن يوم ألبس الفستان يطلع غير ... أستوت الساعه 7 ... لبست فستاني واكسسوراته وماقدرت أخرط الخراطي .... مسكت تلفوني وأتصلت لشموه خذت فتره لين ردت قلت لها: ها وين متى بتون ...؟؟ شموه : الحين وصلنا .. انتي تلبستي ؟؟ أستعجلتها وأنا أقول:هييييه لبست ..شموه: عيل نزلي ...سكرت عن شموه .... ومسكت عباتي مال الراس وشليتها في يدي ..ولبست نعالي الكعب ... مادري ليش ابا أطول بعدني ... بروحه طولي 168 بس ماعليه بنكشخ الا يوم هو ..نزلت من السلم وأنا ياله امشي واخاف أطيح على ويهي ... على أخر السلم حسيت أني بطيح وبسرعه تمسكت في طرف السلم نفخت ياربي دومي يوم أحاول أركز على شي تني ردت فعل معاكسه ...تقربت من شموه وأنا اشوفها تعدل فستانها وعطيتها ظهري قايله : خرطيه ... ألتفت لظهري وخرطت الخراطي ... التفت صوبها .. وفتحت فمي ببلاها .. ياربي هاي شموه ... جيييه مستويه ... غربلات عدوها تجننن ...إبتسمت شموه وقالت: طالعه تجننين ... رديت لها الابتسامه وأنا اقول: أنتي أكثر متغيره ووايد... كانت شموه لابسه فستان فوشي مع شعرها إلي مسوتنه باف... و شدو أسود ممزوج بفوشي وروج فوشي لماع عاطي لشفايفها انتفاخ بسيط .. بصراحه تسلب الالباب ... 
دخلنا القاعه ... ووقفت عند امي إلي كانت عند المدخل تقرب بالحريم وفجيت عباتي وعلقتها وأطالعت أمي .. خزتني امي بنظره وهي تقول: وشعنه ماتسلمين على الحريم ... بستهبال قلت: بخيس مكياجي ...بعصبيه وقهر لفت أمي عني ... إبتسمت مادري ليش دوم أحب انرفز بأمي تقربت منها بعد ما خفن الحريم وقلت : يالله اليوم أم حمد مستويه عروس ... لالا أبو حمد اليوم مابيرقد الليل ...
فتحت أمي عيونها وبعصبيه قالت: شو ها الرمسه الماصخه ..حركة حواجبي: علينا علينا ها الحركات مايمشن علينا ... ضربتني أمي على جتفي وهي ناسيه الناس وقلت : أسكتي ياها اللسان إلي يباله قص ... ماعليه دواج في البيت ... أبتعدت عنها وقلت: أمي انتي ماعندج غير تهديدات ..مشيت وانا متفيزره ... رايحه صوب بنات أهلنا ..... مشيت صوب بنات خالاتي ... يلست امبينهن ويلسنا نسوالف ونضحك ... بعد فتره شفت حركات اليهال ... تخريب وتقصيص للكوشه .. قهروني ... قمت وأنا أقول: بروح أأدب ها المفاعيص ...
يلست أروغ اليهال عن الكوشه واستخدم كل أسالايب الشريره من فتح للعيون ونظرات مرعبه .... حتى انهم يلسوا يطالعوني بخوف .. وانا أصرخ عليهم ومن داخلي ودي أضحك ... نطرت حاجب وأنا اشوف واحد ولد يطالعني وحاط يديه على الكوشه ...
فتحت عيوني أطالعه مب مصدقه ...
كان يغمز لي ... ويسوي بويهه حركات ...
انفجرت أضحك عليه ... من صدقه هذا الحين يالس يغازلني ...
أستمر في غمزه لي ... ياربي هذا ناوي يجتلني ... تقربت منه ويلست قايله : ليش تغازلني ماتستحي ...
بحركة حواجب وجمال شيوخي فيه قال : شو تبيني أسوي يوم أني شفت غرشوب ...
حطيت يدي على شفايفي .. وانا أحس بمستحى .. ياربي ها الياهل يشوفني غرشوب ..
إبتسمت وقربت خدي له وقلت: أنزين عط الغرشوب بوسه ...
أبتعد وهو يقول: أم عيييييييييب انا ريال ما ابوس البنات ...
ضحكت : فديت الريال ... عصب وهو يقول: لاتتفديني عيب ...مسكت من يديه وركبته على الكوشه غصب عنه ... وهو عصب وويهه أحمر وقال : ما ابا أبا أنزل ... مسكته بيديه وانا اقول: ياالله يول بعصاتك .... إبتسم وقال بحماس : ولايمهج ...
بدلت الغنيه لغنيه تناسب اليوله ... ويلس ييول .... وأنا أصفق له .... 
تقرب منى وقال : أنعشي يالله ... حركة رأسي وانا أقوله : ما أقدر شعري مب مبطل ...
نزلت معاه بعد ماخلص يوله .... يلست أسأله .. هو يسوالف ويايه ... شكله صغير بس عمره 9... ياربي يوم ضحك طلعت غمازه على طرفه اليسار ياااااااي تخبلت صدق ها الولد خبلبي لو هو كيبر جان زين ... استغفر الله صدق اني منحرفه... أستمتعت وأنا أسمع سوالفه مال القنص والبوش ... وأنه دوم يروح ويا أبوه للعزبه والقنص .... سبحان الله مع أنه صغير بس له لسان وتصرفات واحد كبير... مسكت ذقنه وأنا أقول: يالله محلااااااااك ... عبس وقال: عيب عليج ... هزيت رأسي : لا مب عيب ... سمعت صوت ورايه يقول: ذياب وينك من الصبح أدورك ... ألتفت صوبها وأنا حاطه يدي على راس ذياب .. ياربي ... محلااااها كانت تملك جمال صارخ مع نظراتها إلي كانت كلها غرور .. أكيد أمه هاي لآن يشبها ووايد...و لآنها تنشاف صغيره بعد... نزلت عيوني لذياب ببتسامه .. اطالعني وراح صوبها ... رديت صوب أول القاعه عند امي ويلست أرحب بالحريم إلي ماخلصن ... 
شفت ذياب خاطف من عدالي وبسرعه مسكته ... وقلت: وين رايح ؟! أشر لي على سويج في يده وقال: بودي هذا حق اخويه .. 
وقفت أفكر ... ليش ما اسير أبصص على الريايل .. صح فكره جهنميه .. ياااااي ... بشوف يولتهم ... مسكت يده وانا أقول : بروح وياك مب زين تروح بروحك ...هز رآسه مصدق... لبست عباتي على رأسي بسرعه ومسكت يده وسرت معاه... لفيت عباتي زين على جسمي وانا أحس أن في مهب خفيفه خاري ...خليت يد ذياب وهو راح ...
تجدمت شوي أحاول أطالع ... تحمست وياهم وأنا اتجدم ...قبضت العباه زين على رآسي وأنا اشوف الريايل .... أتسعت إبتسامتي وانا أشوف الي يفرون السلاح فوق...وعاد من الحماس ... خوزت يدي عن عباتي وتجدمت ومسكت باليدار ...أطالع أكثر ....
بس فجأة وبدون سابق انذار يت مهب وحركة عباتي وطيرتها عن راسي فتحت عيوني يارب وقته الحين هاي تتطير, والحمدالله ان المنطقه كانت ظلااااااام .. شو اسوي الحين تحركة صوب عباتي كانت في منطقه مضيئه .. وما اقدر اتحرك من مكاني لآن اذا طلعت بشوفوني الريايل إلي هناك أخ ... بوزت الله يغربل العدو شو اسوي كله مني حطيت عمري في موقف ماأقدر أطلع منه .. بصيييييييييح ... الا بموووت من الصييييييياح ...
يلست تحت وأنا ضامه جسمي وأنتفض بخوف... ياربي لو عندي التلفون على الاقل بتصل لحد يساعدني وينقذني من ها المصيبه إلي حطيت عمري فيها .. أتخيل الحين لو حد شافني شو بسوي ...حسيت بالعباه تنحط على رآسي بطلت عيوني ووقفت سيده وأنا أمسكها زين وألفها على جسمي المكشوف ....
اطالعت صوب إلي ياب عباتي ووقفت ببلاها اطالع ياربي هذا ريال ...
ياربي شو أسوي ...
حسيت بمخي تسكر , وبلا حاسيه يلست أطالعه ...
أعرف ها الشكل ...

نــوره ..
عقب حن من علياء ظهرت من غرفتي وانا أحس بتعب في جسمي.... يمكن يفسرون يلستي في غرفتي خجل ... بل العكس يلستي فغرفتي .. دفن لقلبي ومحاوله للخلاص من مشاعر غير مناسب للوضع إلي انا فيه... بس محاولاتي كلها كانت هباءاً منثوره ....مهما حاولت أدفن مشاعري وأقتل الحب إلي في قلبي ... ماأقدر لآن ها الحب مدفون فقلبي لآعمق مكان فيه ... ما أقدر أتخلص منه ... نزلت بعيون يملئها الحزن ... مادري إذا علياء لاحظت عليه ها الشيء وأني حتى الآبتسامه ما أقدر أبتسمها ....مادوي أطلع من غرفتي علشان مايخوني قلبي من أشوف محمد وترد لي المشاعر إلي مب قادره أتخلص منها ...بس حسيت بتغير جو وأنا يالسه مع خالي وحرمة وعبدالله ومايد ... عن جو الغرفه الخانق ... ودي أيلس وياهم بس خايفه ... خايفه أن بأي لحظه يرد محمد البيت ... واشوفه ... وهذا إلي حصل ... دخول محمد بروحه زلزلني ... وخلاني بلا وعي ... أترجف وانا احاول أسيطر على عمري ومشاعري... والحــلم بعده فبالي حاولت أنساه بس مازلت أذكره بكل وضوح .... مارفعت عيوني صوب محمد .. حاولت أتجاهله بكل جهد ...بس مع الوقت مهما حاولت فعيوني تخوني وتخليني أطالعه...
هو بعد .... لا كأنه مهتم فيني ... كيف يهتم فيج ...؟؟ نوره طلعي ها الافكار من رآسج أنتي الحين على ذمة علي ماتفهمين ...بس ما أقدر قلبي يدق .... يدق و يحس بوجود محمد بس .. تعبت من اليلسه ... تعبت وأنا اشوفه جدامي أحسن لي أنسحب...ولا أستحمل ها العذاب واخاف آني بأي لحظه أنهار وتدمع عيوني ...... التفكير تعبني ..والحب تعبني تعبت وكل شي تعب فيني... بجهد قمت وأنا أحس بدوخه ... أطالعني خالي وقال: وين سايره بنتي ... رفعت عيوني له وقلت بهزت رآس: فوق خالي .... لحظات وخالي يتأملني وقال: فيج شي تعبانه ؟؟نفخت وانا احاول أتماسك ومب عارفه شو اقول لخالي وقلت: ماشي خالي مب تعبانه ....
بس حسيت بالدوخه تزيد ورديت أيلس محلي بسرعه قبل ما أطيح .. رجعت رآسي على ورا وغمضت عيوني وأنا أحاول اتنفس... حسيت بخنقه وضيقه... فتحت عيوني وانا اشوفهم ملتفين حولي ....حاولت أخذ نفس ...عدل محمد رآسي على ريله ... وياي بخوز الشيله عن رآسي بس أنا مسكتها بلا شعور .... هذا شو يسوي ؟؟؟
شفت علآمات الصدمه على ويهه وهو يطالعني ... وبعدها مسك يدي وخوزهن عن شيلتي ورفع راسي وخوزها عني...


نهاية البارت الثالث والعشرون



البارت الرابع والعشرون 


حاولت أقاومه بس ماقدرت ....
اطالعته بعيون دامعه ...
ليش يبطلها ليش ؟؟؟غمضت عيوني وأنسابت الدموع منها ...
حسيت به يقيس نبضي وبعدها يطالع درجة حرارتي من لمست يده يبهتي ...
تقشعر جلدي ...
فتحت عيوني بشوي شوي ... أطالعته بعيون شبه مسكره ...
كان يطالع جهة خالي ... آآآآآه ...
يلست أتأمل تفاصيل ويهه ...
بدأت من رقبته من الغدة الدرقيه (( علامه من علامات الجمال في الريال "اللقمه إلي اكلها أدم عليه السلام من الشجره ومابلعها )) وأرتفعت لذقنه ولحيته إلي كان فيها شعر خفيف لشفايفه المزمومه ... وبعده لخشمه الحاد ...
وبعدها لعيونه الكبار إلي يطالعن خالي ...وحواجبه الكثاف إلي يتحركن لحركات ويهه ...
وبعده لشعره النعيم إلي ممشط بأهمال .... آآآآه تنهدت .....
قاومة رغبه جامحه للمس لحيته .... ياربي أنا تخبلت ... شو فيني ... 
غمضت عيوني بقوة احاول أمنع نفسي من التفكير فيه أكثر .... 
فتحت عيوني وأنا أحسه حط رآسي على المخده ...
كان يطالعني .. بلعت ريجي بأرتباك من نظرته لي ... 
بس هو قال بدون أي انفعال في ويهه : هذا من قلت الأكل .. 
أبعدت عيوني عنه وأطالعت طرفي اليمين ...ماودي يشوف عيوني وتنكشف مشاعري له ...
مجرد دقيقه ويلست راده الشيله على رآسي ... 
آسوم
أعرف ها الشكل ...
بس!!
ماعرفته لآن كان متلثم !!!
بس ها العيون أعرفها وجد شفتها بس مادري وين ؟؟
مسكت بالعباه علشان ما أطير وتفضحني مره ثانيه وعيوني بعدها متسمره عليه وهو يطالعني بعد ... بس نزل عيونه بسرعه .... ومشى مروح ...
ياربي ... 
هذا 
زورو ...
عضيت شفايفي يا زورو وأنقذني من إلي أنا فيه ....
رجعت القاعه ونفخت وأنا حاطه يدي على قلبي ... 
من ها الشخص أن شاء الله مايكون حد يعرفني ولا رحت في خبر كان وأخواتها ..
رديت صوب بنات خالاتي وشفتهن ياكلن .. ويلست أكل وياهن لآني ميته يوع حدي ....
أصلآ انا مب يايه العرس الآ علشان الأكل ... 
حطيت يدي على خدي أفكر بهذاك الشخص وأنا أحس بالفضيحه أن حد شافني بها الشكل ... ضربت راسي يالله ماجنه عشرين واحد شافني في موقف لآ أحسد عليه ..
ياربي مادري ليش دوم أحط عمري في ها المواقف ... ليش ؟؟
إبتسمت بدخول العروس .. كانت جميله ... 
ياااي صح كل بنت تتمنى تعيش ها الليله وتعيش ها اللحظات .. 
وتلبس الفستان الابيض وعريس الغفله يشوفها بأحلى حلى ..
بس مرات اخاف من العرس يوم أفكر بمشاكل الحريم الكثيره , ريلها مايهتم فيها , يخونها , مهملنها ومهمل عيالها ...
صح أني مستحيل أخلي ريل يهزني ولو قليل ويتحكم فيني ..
بس فكرت أني الحين اعرس مب داخله مزاجي أبا أعيش حياتي شوي وبعدين أروح للهم والعيال ...سرنا نسلم على العروس .... 
مع دخلت خالي زايد وأخوان العروس معاه لبست عباتي وتغشيت ...
ويوم طلعوا اخوانها .. فجيت العباه ...
ورحت صوبهم ....ببتسامه باركة لزايد وعروسه ... ويلست عدال العروس أتصور معاهم ... 
أطالعت ساعتي وصلت عشر ونص ياربي لزم ارد البيت لآن باجر عليه دوام .. دوام مخالف ...
بسرعه أتصلت لحمد ...
رن ورن ورن لين رد .. قلت له بسرعه: حمد أبا أرد البيت ..
حمد : طالعي أمي لآني بردكن رباعه ...
قلت بعصبيه : حمد أنا باجر عليه دوام ...
حمد وهو يسكتني: لا والله أبويه رد من وقت ومنو تبين أمج وأختج يردهم بن عروه ..
تريي شوي ولا طالعينهن متى بردن ... 
بقهر سكرت عنه ,ورحت صوب أمي وانقهرت منهن..
هن ما وراهن دوامات ويبن يتمن بعدهن جييه نص ساعه علشان تصوير العروس وجي أففف ..
عاد خالي وحرمته تأخرو في اليلسه على الكوشه ....
أطالعت ساعتي ياربي وصلت 11 ونص شو ها كيف بقوم الساعه خمس الحين ..
بصيييييح ...حسيت بدموعي بتنزل الساعه بتوصل الحين 12 وشي.. 
قهر وربي قهر انا بروحي ميته تعب ...
بعد موت قدرت اطلعهن من القاعه ...
جتفت يدي وأنا في السياره على الآقل ربع ساعه يبالنا لين نوصل .... 
وخطف الوقت ووصلنا البيت والساعه قريب الوحده ...
آآآه يا القهر .. لين ابدل وأخلص أموري صارت الساعه وحده وشي ... 
بوزت بقهر يااااااربي مافيني رقاد الحين شو بسوي الساعه كانت 2 الا ....
فتحت عيوني ... 
كان ضوء الشمس إلي داخل من الدريشه مغطي جزء من الغرفه ...
غمضت عيوني ودي أكمل نوم ولو قليل .... بس فتحتهن بسرعه ... شمس ؟؟!
ياااااااربي الشمس طلعت ...
قمت واقفه على الشبريه ... وانا قابضه التلفون إلي كان بيطيح على الارض ...
مسكته بقوة وأنا أطالع الساعه ياااااااااااااااااااربي 7 ..
ياويلي تأأأأأأأأأأأأأخررررررت ... وبعجله خذيت لي شاور سريع ولبست عباتي ...
نص ساعه لين أوصل ياربي ..
عضيت صبوعي على تأخري وأنا أقول : بشير سوى زياده سرعه ...
زاد الدريول سرعته ... ياربي مادري كيف ماسمعت المنبه ... 
أعرف عمري من أأخر رقادي لزم جيييه يستوي بي ...
الحين بتأخر نص ساعه أو أكثر عن الدوام وبلقى زهبه محترمه .. رحماااك يارب..
من وصلت المستشفى أسرعت بخطواتي لغرفة التبديل وبدلت عباتي وملابسي بسرعه ..
طلعت اتلفت ببلاه ..
ياربي ماودي حد يشوفني ....
اندسيت بسرعه ورا اليدار بخوف يوم شفت رئيسة الممرضات إلي يمشن وراها الممرضات ... 
ويوم شفتهم تجدموا ركضت وراهن بسسرعه وأنضميت لهن ... 
بعض البنات يوم شافني ضحكن أخ منهن يلست أحط صبعي جدام فمي وأقول: آش آش آش...
بس للاسف وقفت رئيسة الممرضات وأطالعت صوبي .. 
إبتسمت إبتسامه كبيره وبغباء واضح ... 
رفعت حاجبها وهي تقول: هلا بالشيخه أسماء... 
رفعت طرف شفتي الفوقيه أف منها هاي أكره وحده عندي بتموت ان ما تمسخرت ...
وبغضب بان على ويها قالت: ليش متأخره لين الحين ؟؟
بسرعه قلت: كان في حادث مستوي ... 
هزت رآسها بعدم تصديق وقالت: ترا هاي أخر مره لاتعيدينها ...
هزيت رآسي بنعم أمشي وياها... 
الطواري ...
حطيت يدي على شفايفي برعب .....
لآن من قبل شوي يايبن عمال محروقين بسبب ان واحد من المصانع احترق ..
ماكان واحد وثنين بل تخطت أعدادهم العشره وأكثر ... 
كانت أشكالهم مشوهه الحروق مغطيه جزء كبير من أجسامهم إلي محروق ويهه وإلي جزء من يديه وجزء من ويهه وإلي معظم جسمه محروق ...
رعب لآن ها الحاله لآول مره تمر عليه ..
تطهير الحروق وأعاطهم الادويه وقياس الv/s وتزويدهم بالسوائل لآنهم فقدوها بشكل كبير, سويته بكل خوف وأنا أشوف أشكالهم إلي معوره قلبي ومدخله الرعب في نفسي بنفس الوقت ... وماأنكر أني متحمله لوعت الجبد إلي فيني متحملتنها لآخر درجه ...
ركضت على أقرب حمام في طريجي مب قادره أتحمل أكثر .... 
وطلعت كل في بطني ... وبعدها صورهم في بالي ... 
يارب الحمدالله أن تحملت بس أخر واحد إلي كان شبه محروق...
وبشكل أكثر عن البقيه خلاني ماأقدر أتحمل أكثر ....
ما اقول غير : أقول الحمد الله الذي عافنا مما ابتلاهم به وفضلنا على كثير ممن خلق تفضيلا.. 
خذيت نفس وأنا احاول أخوز اللوعه عني ..
ياربي بسير اشرب لي ماي لعلها تخوز شوي ...
مسكت دبة الماي ويلست على واحد من الكراسي إلي في الممرات أشرب ...
بعدها اللوعه ماخازت عني ....
وقفت و مشيت رايحه صوب الرسبشن ..
ودي أخذ بعض من الملفات إلي وصتني بهن رئيسة الممرضات ... وقفت ..
ياربي شو ها الجمال ؟؟!
بشرتها البيضه المايله للصفار والنقيه ورشاقة جسمها وكانها بنت بعمر 14 ...
وقصرها إلي يعطيها عمر أصغر مع لبسها إلي كان عباره عن فستان قصير يوصل لتحت الركب... باللون الاصفر الهادي منقوش عليه ورد باللون البنفسجي... 
وعيونها إلي شبه ماتكون صغيره وشفايفها إلي منفرجه عن أجمل إبتسامها شفتها بحياتي ..
تميت أطالعها وأنا مبهوته ... 
صدق أنها مثل إلي في المسلسلات ... وأحلى منهن بعد بمليون مره ...
تحركة صوبها مب مصدقه اني اشوفها ...
بجمالها يمكن تشبه كيم تي هي , وبرقت ملامحها يمكن تشبه لي دو ها ...
إبتسمت وأنا اشوفها أطالعني وقلت لها بالانجليزيه : أي خدمه؟
ردت عليه بلكنتها العربيه الي صدمتني: ودي أشوف ولدي الدكتور ..؟؟
فتحت فمي , ياربي تتكلم مثلنا هاي ... 
وانافاتحه فمي أطالعتني وهي تحرك حواجبها بستغراب مني ...
سكرت فمي بسرعه وقلت: شو اسمه ؟؟
قالت ببتسامه حلوه : مايد عبيــد الــ.....
فكرت منو ولدها هذا مايد ؟؟ ما اعرفه؟؟
بس فجأه فتحت عيوني أيوووا أممممممممممممه أممممممممممه ياربي هذي أممممه ما اصدق ...
قاومة رغبه عنيفه أني أقفز واقفز وأصفع ويهي ... 
بس إبتسمت إبتسامه كبيره وأنا أوديها قسم الجراحه ...
كان طالع من عمليه ...
من شافني إبتسم , ياربي ...
ماقدر أتحمل أبتسامته...
بس أختفت إبتسامته يوم شاف أمه وتحولت لأستغراب ...
أقترب من أمه ولوى عليها وهو يكلمها كلمه أنجليزيه وكلمه عربيه وعلى كم كلمه كوريه ..
علامات الاستفهام ظهرت على رآسي وأنا اسمعهم يالله فهمت كم كلمه !!
فكرت شوي أنا شو موقفني عندهم .. 
حاولت أنسحب ..
بس وقفني صوتها وهي تزقرني التفت صوبها ...
تقربت مني وقبضت يدي تقول وهي تحني راسها شوي : شكرا لج على توصيلي ...
حسيت بالخجل والتوتر من حركتها وقلت وأنا ألوح بيدي : لالا عادي ماسويت شي كبير ...
إبتسمت وأنا رايحه وقلت: سمحولي عندي شغل ....
نفخت وانا أبتعد عنهم ياربي يالله متحمله ومسيطره على عمري ..
ياااااي ماقدر ..
أبا افرغ إلي فقلبي ...
سرت فزاويه محد فيها وحطيت يدي على اليدار ورديت رآسي على ورا بضحكه ...
وبعدها صرت أقفز وأقفز ... 
وحاطه يديه على ويهي ...
ياربي إبتسامته طيرت قلبي وعصافيره ...
عضيت شفتي السفليه وحطيت يدي علي شفايفي أمنع صرخه تطلع مني ... 
بعد ماخذت نفس وطلعت إلي فخاطري .. ألتفت ورايه بمشي .. 
ماصدقت إلي شفته ؟! ها!! ليش جيييه ؟ ليشش؟؟ 
لزم يعني يشوفني فكل المواقف المحرجه لزم ... 
شفت الآبتسامه على ويهه مع نظره فيها ضحكه مب قادر يكتمها ... 
حسيت بالحراره كلها ترتفع لويهي ... ورصيت على اسناني و ركضت ...
نوره
مر الآسبوع ببطئ شديد ..
حسيت فيه بملل بس يلستي مع حرمة خالي وخالي وعياله غير جوي شوي ...
طبعا من غير علي وسلطان إلي طول الأيام يكونون في ابوظبي وبس الخميس والجمعه والسبت يتواجدون , ومحمد إلي كان معظم أيامه شفتات ليليه ...
أرتحت شوي من عدم تواجد محمد في البيت في الفتره المسائيه و في الصباح يكون نايم ..
بس بعدها الآفكار مسيطره عليه , والتوجس إن ممكن في أي لحظه يرد البيت أو يقوم من النوم بس حاولت بقدر ماأقدر أني ما أكون موجوده من الساعه 7 المساء سيده اتعشى واروح غرفتي .. ومن أشوفه أحاول أنسحب بكل هدوء .... 
هذا حالي ...
وحالي الثاني ويا علي كان نفس الشيء الخميس والجمعه والسبت الي يقضيهن علي ويانا تخليني أفقد أعصابي بتواجده ...
ومرات أحمد ربي أنه يكون طالع نص وقته بس في نص آوقاته الصباحيه والمسائيه يكون متواجد ... مما خلى مزاجي زفت ومب قادره أركز على شي ...
غمضت عيوني ودي أنام لآن باجر بروح الدوام أخيراً !!
أخيراً بنشغل بشي وبريح عقلي من التفكير وقلبي من الآلم...
الآلم والتفكير إلي أتعبني وهد حيلي... 
تعبت خلاص وودي أشغل عمري بشيء ينسيني شوي من إلي أعيشه وإلي مقبله عليه.....
فتحت عيوني على صوت المنبه من أول رنه , وربي متشوقه للسيره ... 
خذيتي لي شور سريع وتلبست ...
أطالعت ساعتي كانت 6 ...
ياله ينزل تحت ... نزلت ...
ومثل كل صباح الهدوء يغطي المكان .... 
شفت خالي مثل كل يوم يالس وهو يقرأ الجريده ويشرب قهوته الصباحيه ...
ومحمد إلي مندمج في قهوته واوراقه... 
خذيت نفس , نوره قوي عمرج لاتضعفين جدام خالح ومحمد ... لاتخلين محمد يكتشف مشاعرج هاي من عيونج بس ..
مشيت صوبهم وقلت: صباح الخير ...
كل من خالي ومحمد رفع عيونه صوبي وهو يردد: صباخ النور ...
إبتسم خالي وأنا اسلم عليه وأبوس خدوده ..
وقال: تعالي يلسي عدالي ..يلست عدال خالي في الكرسي إلي على يمينه ضم خالي جتوفي وهو يحب يبهتي قايل: شو أصبحتي اليوم ؟؟
إبتسمت بمستحى وأنا أطالع خالي : الحمدالله .. وأنته شو أصبحت ؟ 
حسيت بالمستحى لضم خالي لي جدام محمد ...رفعت عيوني أطالعه , ونزلتها بسرعه وأنا اشوفه يطالعني... ياربي ... 
عضيت شفتي السفليه يوم عرفت أن محمد عليه دوام صباحي يعني ياحسره بروح وياه..
شو ها المصيبه أنا ناقصه .... ما قدرت أقول شي يوم قالي :يالله نروح عن نتأخر ...
شليت شنطتي ببؤس وبحسره ...
وسرت وراه صوب السياره...
يلست في الكرسي القدامي ... ما أنكر أن حالتي رعب ..
مسكت نفسي مسكتها لآخر درجه حتى اني حسيت رقبتي تيبست وأنا لفه صوب الدريشه ..
حتى كلمه وحده مانطقتها ولا هو نطقها طول الدرب بس كانا نسمع الراديو...
وصلنا أخيرا ... نزلت بدون ما أصد صوبه حتى ...
ياربي الحمد الله أني ماسويت شي يكشف التوتر إلي كان فيني ... استقبلتني أسوم بلأحضان ... ياربي كيف كنت مشتاقه لها ....
وكله تضحك من تشوفيني ياربي أسوم نفسها ماتغيرت في ها الآشهر إلي خطفت ...
بل الخبال زاد عن حده ...
مر شهر على دوامي في المستشفى ..
بس الحمدالله أن أغلب أوقاتي أروح دوام صباحي وأروح مع الدريول والخدامه..
وبعض المرات الي يداوم فيهن محمد أروح وياه وهن كانن ينعدن على الأصابع ...
وكان عندي يومين بس شفت ليلي ... 
تنهدت بقهر حدي مترفزه من هذا الطالب إلي سميته بألامير الوسيم صار له شهر ملعوزني ومأذني.. سلامات وأخبار ويحاول يسوالف ويايه ...
هذا واحد من طلاب الطب المتدربين ..
وهو إلي لوح لي هذيج المره عند الرسبشن...
كنت أتحراه دكتور بس طلع واحد من طلاب الطب ...
بكل صراحه ما آنكر أبدا أنه أجمل مخلوق شفته في حياتي حتى أنه أحلى عن محمد بوووايد ...
جمييل لدرجه أظنه اجمل ما خلق الله سبحانه وتعالى ..
صح في أول فتره تميت مبهوته فيه لآخر درجه...
ومن أشوفه أيلس أطالعه وأنا مب مصدقه بالي أشوفه جدامي ...
بس بعدين حسيته تمادى من عطيته سالفه ...
بس صدق من يشوف ها الجمال يخرس ... 
أسوم تخبلت عليه بس الحين خف خبالها عليه من قلت لها عن حركاته والحمدالله ماسارت تضاربه اونه ليش يضايقني .... الله يخليج يا أسوم ^^...
أبعدت عيوني عنه ومشيت رايحه والله مب ناقصتنه هذا بعد ..
بس هو وقف جدامي وقال ببتسامته الجمييله : ممرضه نوره شو عندج الحين ؟؟ 
رديت بقتضاب : ماشي ...
مادري ليش قلت ماشي يمكن من التوتر إلي فيني وكنت متلخبطه ومب عارفه شو اقوله ..
زادت إبتسامته وقال: عيل شو رايج نروح نشرب كوفي ؟...
فتحت عيوني لوقاحته , ياربي من صدقه هذا ؟؟
نزلت عيوني عنه وقلت: سمحلي تذكرت أن ربيعتي تتريني بروح صوبها ...
سمعت صوته إلي فيه خيبة أمل : خلاص مره ثانيه أوكيه ...
نفخت بقهر وأنا ماشيه .. 
ياربي هذا ويهه لوح يشوفني مب عاطتنه ويه ودوم اتهرب منه بس هو يحاول بكل الطرق ويايه ..
مسكت ملفات المرضى في قسم الباطنيه لآن لزم أوزعهن على طلاب الطب ..
والآرف الأمير الوسيم كان معاهم ...
اخ يالقهر يعني ماياز إلآ عندي ... 
إبتسمت بخبث لآن فكره عجيبه يت في بالي ..
يلست أطالع ملفات المرضى ....
بواسير , تحاميل شرجيه , أمساك , أسهال وألخ .. 
جمعتهن وحطيتهن على طرف ومن ياء الأمير الوسيم ببتسامته إلي تخطف الآنفاس...
عطيته له بسرعه ...
زادت إبتسامته وهو يقول : ياسبحان الله وياكثر مانلتقي ...
بدون ما أحس بادلته الآبتسامه بس ماكانت رد لأبتسامته بل إبتسامه خبيثه للي سويته له ...
بعد ماخلصت توزيع الملفات ... 
يالله قدرت أكتم ضحكتي بالبلوه إلي حطيته فيها ...
ومن قلت لآسوم ماتت ضحك .... لآن شكله بيتعذب ووايد ...
على اخر الدوام مسكت غرشة الماي بشرب منها ..
بس وقفت شرب وأنا أشوف كوب كوفي منمد لي , بعلامات أستفهام أطالعت فوق ... 
نزلت غرشة الماي ..آآآخ شو ها هذا شو يبا مني ؟
بنص إبتسامه قال: خذي ...
ماعرفت شو أسوي أو كيف أرد عليه وأرفض الكوفي ...
بس من الآصرار إلي شفته في عيونه خذت الكوفي منه بتردد ... 
هز رآسه وهو يطالعني بلوم : شو ها الحركات عذبتيني اليوم !! 
عضيت شفتي السفليه وأنا أحس بالحراره والاحمرار يصعد لويهي ...
نزلت عيوني تحت ياربي يالفششيله ...
كان ودي أروح بس هو سد الطريج عني وقال: وين سايره بعدني ماكملت كلآمي , أنتِ قاصده ها الحركه ؟؟ 
سكت وبعدها كمل : يعني كل ها الحالات عاطتني اياهن اليوم مره وحده ...
وبعدها ضحك : والله انج صرتي تعيبني أكثر واكثر ...
سكت منخرسه .... مب مصدقه إلي يقوله وحسيت بقهر ...
قهر عظيم هذا شو يتحسب عمره ...
سكت ووايد عنه وهو تمادى , تمادى ووايد ..
الحين يقول أني عيبته وبعدين شو بقول ... شو يتحرى عمره وشو يتحراني ...
بكل عصبيه أطالعته بعيون كلها قوه : لو سمحت قوم عن طريقي ... 
إبتسم وقال: عصبتي ! 
غمضت عيوني وأنا أقول بصوت طلع بكل عصبيه : أقولك قوم ...
صوت من ورايه خلاني ألتفت بسرعه : نوره ...
.... هذا محمد... نقلت نظري له ...
وكل العصبيه إلي كنت احسها أختفت ....
بس حل محلها الخوف وأنا أشوف على ويهه تقطيبه وغضب ...
نقل نظره أمبيني وأمبين هذاك الوسيم ..
وبعدها قال بكل غضب كان باين على ويهه : شو تسوين ؟؟
عضيت شفتي السفليه... وهذاك أنسحب بسرعه .... 
أقترب مني محمد وقال: شو كان يقولج؟؟
بتوتر أطالعته وقلت : ماشي بس عطاني ها الكوفي ...
ياربي ماقدرت أجذب بس وديت عمري بداهيه ..
الحين بشو بفكر ...
ظهرت إبتسامة مسخره على شفايفه وهو يقول: لا والله ...لا العلاقه أمبينكم أوكيه ... مساعه تبتسمين له والحين تأخذين من عنده الكوفي وتعطين وياه في الكلام .. شو ها ؟؟! انتي صاحيه ؟! 
مب مصدقه إلي يقوله محمد ..
أنا ماعطيت وياه في الكلام دوم كنت أتهرب منه وهو يلاحقني ...
كلام محمد قهرني شو يتحسبني مب متربيه ...
أرمس أي واحد منيه والدرب ..
أنفجرت بقهر مره وحده : أنا صاحيه, وماحيد عمري مسويه شي غلط ..
سكت بعد ها الجمله ... وبعدها رفعت نظري صوبه ولعيونه مباشراً.....
وبسرعه تجمعت الدموع في عيوني ونزلت بدون امر مني و كملت بصوت مخنوق: لو سمحت أنته مالك خص فيني... 
لفيت عنه ومشيت ....
خايس ...
ليش يرمسني جيييه ليش يقولي ها الكلام ... 
ليش يشوفني في ها الموقف ..
الله لا يسامحك ياإلي مادري شو اسمك 
..حرااام عليك يا محمد ...
بسرعه ظهرت ورقتين من التيشو من جيبي ومسحت عيوني وخشمي..
وأنا أحاول أوقف دموعي إلي ماطاعت توقف .. 
بحاول أتجاهل محمد بكل ما أملك... والحمدالله أن كان عليه شفت ليلي اليوم ...
ورجعت البيت ويا الدريول ...
ولا ظهرت من غرفتي ...
خلااااص تعبت , تعبت .... 
ماودي أشوف محمد ولا هذاك إلي صار يأذني أكثر وأونه يستسمح مني ... تعبت منهم ...
لزم ألقى حل ...
والحل الوحيد أني اغير المستشفى ...
ها الفكره فبالي من أيام ....
واليوم رحت لخالي وخبرته عنها ...
اول شي أستغرب بس مع أصراري وافق ....
ولآول مره أجذب على خالي وايب له أعذار مادري أصلا من وين طلعتها ....
أعذار مادري كيف أقتنع خالي بها ... بس كانت هناك مشكله وهو الجواز كان منتهي .... 
بس خالي قال أنه بجدده خلال ها الآيام ....
خبرت أسوم عن السالفه وأحتجت ... 
بس أنا مصره أغير ولا أشوف محمد بعدني وأشوفه نظراته لي ....
وأحساسي بشوفته إلي يعذبني أكثر... صح كلامه قهرني هذيج المره ...
بس تعبت من شوفته وتذكر حبي له حبي المحرم ...
يسد شوفته فالبيت ألي أحاول بكل جهدي أني أشرد من اشوفه ياء بس في المستشفى مرات انجبر أشتغل وياه ...
بعد أسبوع...
عطاني خالي جوازي .... فرحت بصراحه ....
أن شاء الله باجر بسير للمستشفى إلي في إمارتنا وبقدم هناك رتبت أوراقي مع جوازي في ملف وحطيتهم على ينب وطحت على شبريتي وأنا احس براحه شوي أني بنقل وبفتك ....
بعد الدوام ..
قلت للدريول يروح صوب المستشفى علشان اقدم أوراقي هناك ...
نزلت نظري للملف إلي في يدي ...
وفتحته وأطالعت أوراقي إلي فيه وحده وحده ..ومسكت جوازي ... 
فتحته .... صوره يديده لي كانت فيها ... كنت متصورتنها من فتره مب بعيده .....
نزلت نظري لآسمي ...
بس وقفت القرايه وأنا مب مستوعبه إلي أشوفه ...!!!!!!!



نهاية البارت الرابع والعشرون 



البارت الخامس والعشرون 


عدت القرايه ... مره ومرتين وثلاث وأربع .... 
حتى أني غمضت عيوني وفتحتهن أبا أتأكد أن إلي أشوفه صدق ...
لالا ماصدق .. كيف! كيف!!!
معقوله إلي أشوفه ....
رفعت يدي صوب قلبي وضغط عليه أحاول أخفف من سرعته ودقاته إلي صمت ذني ...
تجمعت الدموع في عيوني ... وانا أقراه للمره المليون .. 
نوره خالد زوجة محمد سعيد سلطان الـ...........
نزلت دموعي وأنا بعدني مب مصدقه إلي أشوفه ...
أنا حرمة محمد ؟! كيف ؟؟ يعني ريلي هو محمد مب علي ...
مب قادره أستوعب أبداً ....
الرؤيه صارت ضبابيه ...
أنفرجت شفايفي عن إبتسامه ... وتتبعها ضحكه خفيفه....
ضحكي أختلط مع بكائي بفرحه وعدم تصديق....
لآن ها الشي مش قادره اصدقه ... 
صرت أقرص زندي يمكن انا في حلم وأستيقظ منه ... 
بس القرص حسيته وألمني ....
عضيت شفايفي وأنا أخذ نفس....ياربي صدق هذا !! صدق!!
سمعت صوت الخدامه وهي تقول: نوره ليش أنتي أبكي بسم الله شو فيه ...
هزيت رآسي وأنا أمسح دموعي إلي مب طايعه توقف وببتسامه قلت: مافيه شي ..
وقفت السياره عند بوابة المستشفى وقالي الدريول : ماما نحنا في أوصل ...
رفعت عيوني صوب البوابه .... 
ودقايق يلست أفكر .... 
خلاص هونت ودي أرجع البيت الحين لآن مالي نفس أنزل وأنا بها الحاله ...
قلت : أرجع البيت...
طول الدرب وأنا اعيد القرايه ... 
ياربي كيف .؟؟ بعدني مب مستوعبه ...
ليش محد خبرني ليش ماقالوا لي أن محمد مب علي ؟؟
بس كيف محمد وخالي قالي أن علي خطيبي ؟؟
شو صار وخلى محمد ياخذني ؟؟
صرت مب قادر أستوعب أو أخمن.. 
بس مع كل ها التساؤلات إلي فراسي حاسه بفرحه غريبه .. 
ما اقدر أوصفها ... كنت أتحاشى محمد ..
وطول الليل أصيح علشانه وعلشان أني أحبه ومب قادره أتقبل علي وهو في قلبي ...
والحين هو زوجي وآنا حتى ماكنت أدري ؟ 
ودي أعرف كيف أستوى ها الشي ؟
والله بعدني مب مصدقه ... لزم أسأل وأستفسر !!
تساؤلات كثيره كانت تدور في رآسي لين وصلت للبيت ...
بأحساس غريب نزلت البيت ... 
ياربي أحس أن بعد إلي اكتشفته كل شي فيني تغير وأول شي نفسيتي ...
أحس عمري متحفزه , وخايفه ,ومتوتره , ومتلخبطه ,ومصدومه ...
مصدومه لآن حتى في أحلامي ماكنت أتوقع ولو 1% أن يمكن يستوي لي ها الشيء أن ممكن ... يكون محمد زوجي ...
محمد إلي حبيته طول حياتي ولآ حد غيره خذ قلبي ... محمد إلي عشقته من صغري ...
رفعت يدي اليمين وحطيتها على قلبي لعلي أخفف من دقاته إلي ودها تطلع ..
أطالعت صوب الكراج ... 
تنفست بعمق الحمدالله محمد مش موجود , مشيت صوب البيت ودخلت ... 
كعادة يوم خميس بعد صلآة المغرب ألقاهم يالسين في الصاله من علياء وخالوه مهره وسلطان وحرمتة وولده ...وعلي ...
بأبتسامه خجوله سلمت على الحضور بدون علي وسلطان ....
أرتحت الحين لآني ماصرت أتحسس من تواجد علي بها اللحظه أستوى بالنسبه لي انسان عادي حاله من حال سلطان ...
بس بعدها دقات قلبي تصم ذني لآفكاري عن محمد ...
بس كيف بسأل خالوه مهره أو علياء ماعندي الجرأة وما أظن أتجرأ واسأل خالوه خاصتاً ...
بروحه ها الموضوع يثير في نفسي الخجل والتوتر والرجفه ...
بس لزم أسأل وأحسن شي أني أسأل علياء. ...
نزلت بعد مابدلت ملابسي ويلست على أعصابي ... 
أغتنم الفرصه علشان أروح مع علياء لمكان وأسألها لآني مب قادره أتنظر ولا دقيقه وحده ...
وبعد موت سرت معاها المطبخ بحجة ترتيب العشاء ...
غمضت عيوني أحاول أنطق بكلمه وحده بس ..آآآه خانتني شجاعتي .. 
ماأقدر أستحي ... 
أصلآ بكل شي يخص محمد أستحي ...
وللاسف رجعنا الصاله بدون أي نقاش عن السالفه ...
لمت نفسي على جبني...
صحيح أني أبا اعرف شو إلي أستوى وخلى محمد يكون ريلي ؟
بس ما أقدر أستحي أسألهم ... 
بعد العشاء كانت الساعه تشير للتسعه والنص ..
إلي راح ينام وإلي يالس يطالع التلفون وإلي يالس بحاله .... 
كنت يالسه أقرآ مسجات أسوم إلي ترسلها ...
أسوم يالسه أطالع مسلسل كوري ومتخبله عليه ..
وإلي صدمني أنها الحين في الحلقه الخامسه يعني من رجعت وهي أطالعه شكلها حتى اهلها ماشفتهم ...
مجرد لحظات وأسمع علياء تقولي : نوره شو رايج نلعب بلآي ستيشن "ملل" ...
بدون تفكير قلت : أوكي ...
مــرت الساعات ونحن نلعب ... 
صرنا نضحك شوي ...
ونضارب كلامياً شوي ...
ونصرخ شوي ..
ومرات تقوم علياء وتقفز عليه بضربات وقرصات تضحكني وتعورني بنفس الوقت واردهن لها .. وأخرها إذا فازت علياءتقوم بقفزه أوصريخ 
وإذا فزت أنا أضحك وأغايضها ...
لين تعبنا ....
أطالعت تلفوني وفتحت فمي بلآ تصديق وصرخت: عليوه شوفي الساعه الحين بتستوي 1 .... ضحكت علياء وهي تطيح على ظهرها : ياربي ماحسينا بالوقت ...
واطالعتني بطرف عينها : خلينا نكمل ...
بوزت : والله تعبت ناشه من الفير وودي أرقد... 
حركة علياء شفايفها بقهر وقالت: أوكي باجر بنكمل ...
ضحكت على شكلها... 
شكلها تبا تكمل السهره بس أنا تعبت خلآاااص وودي أرتاح شوي , بعد مشاق اليوم ..
سبقتني علياء لآني رحت المطبخ علشان أشل لي غرشة ماي بارده .... 
طلعت من المطبخ ماشيه صوب الدري ... 
بس وقفت على صوت فتح الباب وبردة فعل طبيعيه أطالعت صوبه ... 
صارت دقات قلبي أدق وكأنها ودها تخترق صدري .....
وأنا اطالعه , أتأمله ...
صح الدنيا ظلام ...
بس كنت أشوفه ... 
وهو يتحرك ..ويرفع يده صوب سفرته ويعقها على جتفه...
وبعدها يفتح عقم كندورته بسرعه وبيدين ترتجف ...
ليش يرتجف ؟شو فيه ؟؟
وقفت مب قادره أتحرك ... 
لين تجدم ووصل صوبي... 
رفعت عيوني لويهه ... ياربي ...
كان أحمر والتعب باين فيه ...
باين لدرجة أن شكله يتألم وحتى أنه مب قادر يوقف أو يمشي ...
تحركة صوبه بسرعه.. وهو بسرعه مسك في حد الدري ...
بعيون خايفه متألمه قلت: محمد شو فيك؟؟ 
كنت خايفه , قلبي معورني ومقطعني على شكله...
أطالعني وكأن توه ينتبهه لوجودي ...
وإبتسم إبتسامه خفيفه وهو يقول : نوره ... 
خوز يده عن الدري وكان بيكمل صعوده بس وقف فجأة وهو يمد يده وده يتمسك بطرف الدري مره ثانيه بس ماكان قادر ...
أندفعت له بسرعه ومسكته من كندورته اسانده بجسمي .....
رفعت رآسي فوق أطالعه ...
كان حاط يده على رآسه وهو مغمض عيونه ..
أرتفعت يديه صوب ويهه وبتردد حطيت يدي على يبهته ... 
يارب كان حار وووايد ...بدون ما آحس رفعت يديه الاثنين وحطيتهن على خدوده ...
وبخوف قلت: محمد انته محموم ...
ماكان يقدر يبطل عيونه ....
لدرجه أن نزل ويلس على الدري ...
نزلت معاه ويلست عداله... 
بخوف رجعت وحطيت يداي على ويهه ..
وبعدها نزلتها ولمست رقبته ونزلتهن ليديه ومسكت يده اليمين ..
وانمدت يدي اليسار ومسكت يده اليسار وجمعتهم ببعض وبصوت هامس قلت : محمــد !! 
وبصعوبه حاولت وياه لين قام ..
كان تعبان لدرجه فضيعه ممكن تكون درجة حرارته وصلت لـ40 ..
تحملت ثقل جسمه الي متساند على جسمي ..
لين وصلت الغرفه ...وبصعوبه فتحت الباب...
كان الظلام طاقي على أجواء قسمه ... 
ولعت ليت الصاله يوم دخلت لقرب فص التشغيل مني ..
ومشيت بصعوبه لين وصلت غرفته وفتحتها وبسرعه مشيت صوب شبريته وطحت وياه عليها ...رفعت رآسي ألتقط أنفاسي ..
ياربي يالله أتنفس بذلت مجهود كبير , تحركت بقوم بس ماقدرت ...
أخ ...يد محمد كانت محاوطه خصري وممتده لجتفي ...
عضيت شفايفي وأنا أرفع يده عني وبصعوبه خوزتها ...
يلست أتنفس ..
وبعدها لفيت جسمي صوبه أطالعه..
حاولت أعدل طيحته لآن كان طايح على بطنه...
وعدلته وخليته يطيح على ظهره.. 
وقمت وشغلت الابجوره وأسرعت لغرفتي ويبت جهاز الحراره وقست حرارته ياربي مثل ماكنت متوقعه كانت أربعين .. 
وبخطوات بطيئه طلعت من الغرفه ... 
وسرت المطبخ التحضري ماله ...
دورت لي طاسه وصبيت فيها ماي بارد وطلعت من البراد قطع ثلج ... 
ويلست ادور منشفه صغيره ولقيت ..غسلتها بالماي الحار وعصرتها وبعدها حطيتها في الطاسه ويا الماي المثلج...
رديت الغرفه ... لقيته ضام عمره ...
شكله بردان من الحمى ... حطيت الطاسه على الطاوله وتقربت منه 
...كان يتعرق ...
وشبه مايكون واعي ...
من حطيت يدي على يبهته حسيتها نار تشتعل ...
وبسرعه طلعت المنشفه من الماي وعصرتها ...
وحطيتها على يبهته ....
ورفعت يدي صوب أزرار كندورته الباقيه ويلست أفتحهن واحد واحد ...
لو يفج كندورته يكون أحسن ...بس صعبه ... 
بس لزم يفجها لآن شكله متضايق منها ....
تقربت منه وصرت أضربه على ويهه بشوي شوي أباه يقوم ..
فتح عيونه بصعوبه... قلت له بصوت هامس: محمد فج كندورتك ... 
عقد جواجبه .. وبنزعاج يلس وبطل كندورته .. 
خذيت نفس وأنا أحس بالحمرار يصعد لويهي ...
بطلها وسيده رفع اللحاف وطاح متلحف ...
مسكت المنشفه الي طاحت من يبهته ...وبللتها بالماي ..
وتجدمت صوبه برفع اللحاف عنه شوي ...
بس وقفت حركتي يوم شفته فاتح عيونه بتعب ويطالعني ....
إبتسمت بحنان ...
فديته شكله بريئ وهو تعبان ... و و جمييل ..
رفعت يديه وبتردد مسحت على شعره بشوي شوي ...
غمض عيونه ... رفعت يدي عن شعره ... 
بس هو رفع يده بسرعه ومسكها وقربها لخده وحطها عليه ...
تسارعت دقات قلبي وصغرت عيوني متوتره ....
تمت يدي على خده لفتره من الزمن ...
لين حسيت يدي خذت حرارة خده العاليه ..
حاولت أبعد يدي عنه وقدرت ...
حطيت المنشفه على يبهته وصرت كل خمس دقايق أبللها بالماي وأحطها على رقبته ويبهته...
ركبت فوق الشبريه.. 
وأنا أنتظر الجهاز مال الحراره يعطني النغمه ..
أطالعت الجهاز بعد مارن بعدها الحراره مرتفعه بس وصلت ل39 يعني شوي خفت ...
تقدمت منه لآن أنجلب على يده اليمين مماخلني فوق شبريته .. 
مديت ريولي فوق الشبريه أريحهن وتثاوبت ..
تعبانه وودي أنام بس ما اقدر أخليه جييه ...
فتحت عيوني بشوي شوي ...
إبتسمت لطيف ويهه إلي مجابل ويهي وعيونه إلي أطالعني ...
أنا في حلم ولا علم .. 
أرتخت أجفاني بكمل نومي ...
بس وقف قلبي وأنا أتذكر أنا وين وأني أصلا مارديت غرفتي أمس واني أنسدحت بلآ وعي وقلت برقد ثواني وبقوم ...
رديت فتحت عيوني شوي وأطالعته من تحت أهدابي ...
ورديت أغمضهن بقوة .. ياربي لالا بعد يالس يطالعني يارب مايكتشف اني واعيه ...
حسيت به يتحرك ... وألتفت يديه لتحت خصري والثانيه لفوقه ..
وضمني له بقووة ... أرتجفت أوصالي وغمضت عيوني أكثر ...
وبعدها بفتره خاز عني ... 
بس بعده كان محاوط خصري ..
ماقدرت أمسك أنفاسي الي تسارعت وأرتاجف جسمي إلي بعده ماخاز ...
حسيت أنفاسه تقترب مني ..
حتى صارت قرب شفايفي ...
الافكار تصاعدت لراسي ,لا يمكن يسويها!!... 
أرتفعت يدايه تلقائياً وحطيتهن على صدره أدفعه عني ...
فتحت عيوني وهو قام من الشبريه ودخل الحمام , رفعت يدي وحطيتها على قلبي أتنفس ...
ياربي ... حسيت بالدم يتصاعد لويهي ...
وأنا أتذكر شو كان راح يسوي ...
قمت من على الشبريه وأنا اسمع صوت دش الماي ...
وبسرعه ركضت صوب الباب أبا أطلع قبل مايخلص سبوح ...
فتحت باب صالته وأنا التفت يمين ويسار .. 
وأدعي ربي أن مايكون حد واعي, ويوم ماشفت حد بالممر ....
ركضت لغرفتي بأسرع مايمكن ووصلتها وفتحت الباب وسكرته بسرعه وتساندت على الباب أخذ نفس ... يتني موجة ضحك ..
ياربي أول مره أركض جييه وكأني مسويه جريمه ...
حطيت يدي على فمي أكتم ضحكني ... 
خف ضحكي واناأحس بالحمرار يتصاعد لويهي ..
ودي انط واصرخ وأضحك بصوت عالي ... ياربي أحس بالراحه ... راحه جمييله .. مريحه .. ممزوجه بسعاده ماتنوصف ... أن محمد ريلي ... 
عضيت لساني على فكرت أنه ريلي وتقربت من شبريتي وطحت عليها على طول وبعدها دفنت ويهي في المخده ... 
دقايق واسمع صوت منبهه تلفوني ... أممم ؟؟ شكلها الساعه 5 ونص يالله بقوم أصلي وبعدها برد أرقد ...
طول اليوم والابتسامه في ويهي وفيني حفوز ...
حتى أن الكل أستغرب حالي الغريب حتى علياء قالت لي: شو فيج اليوم مشططه ...( متحفزه) .. ويوم أشوفه ويهي يتلون قوس قزح من المستحى ,أرتبك , وأحاول أني ما أطالعه ... 
على العصر رحت المطبخ أسوي كيكه مع علياء ... 
وخبصنا الدنيا ... علياء تبا فوق الكيكه كريمة كاكاو وأنا أبا بيضه لآن الكيكه بيضا ..
بس علياء مصره ..شوي وبتكفخني ...
وأخر شي رضخت لعلياء لآنها عادي تسوي فيه جريمه ....
ها البنت مزاجيه وعصبيه وتمشي شورها علينا غصب ... 
ضحكت على الكريمه إلي صارت تملىء المطبخ من تخبيص علياء ..
وصارت تضربها بالخلاط بقوة ... 
وطاااخ وأطيييح تحت وتخيس الآرضيه ... 
قبضت بطني على شكل علياء وهي خايسه بالكريمه من راسها لريولها ...
وعلياء بدورها معصبه وتلعنها ... 
مشيت بحذر عن الكريمه لآن ودي اروح أيب الكريمه الي في الثلاجه علشان نسوي ثانيه... وماحسيت بعمري الآ وانا زالقه على الكريمه إلي كانت على الارض ... 
غمضت عيوني وأنا متاكده أني خلاص ميته ميته ... 
جسم مسكني من ورا .... 
مسكني بقوة من خصري وضمني عن أطيح ...
أرخيت رآسي على صدره ودقات قلبي تصم ذنيه والخوف مالي قلبي ... 
خذيت كم نفس اطمن نفسي ... 
ورفعت عيوني وراسي صوب إلي ضامني من وراء ... 
تلون ويهي ونزلت رآسي بسرعه ..وهو خلاني بعد ماثبتني على الآرض ...
أستحيت من نظرات علياء لي ولمحمد إلي كانت ببتسامه خبيثه .. 
أستعدت توازني .. ووقفت متصلبه وأنا أسمعه يقول بحده : علياء يبي دلة القهوه ...
بخربطه تجدمت وقلت وأنا صاده عنه بروح ايب الدله : انا بيبها .. 
بس وقفني وهو يقول: انا قلت علياء ... بسرعه علياء ... 
صغرت عيوني وأنا أعض شفايفي بفشيله ...
أنزين شو فيها لو يبتها أنا ؟! ليش يفشلني جيييه ..
أعتفست من تصرف محمد .. ماحبيت ها الموقف ... وجدام علياء بعععد ... 
وكملت يومي بمزاج معكر على ألاخر .. ياربي مب قادره أعدل مزاجي بعد ماخربه محمد لي .... 
السبت ..
نشيت من الفير وصليت وبعدها تلبست لآن عليه دوام , وروحت يا الدريول ....
أول ماوصلت المستشفى .... 
سرت ابدل ملابسي في الغرفه واتريا أسوم لين توصل ....
أرعبني منظرها وهي داخله بكل بؤس ...
وعيونها تحتهن هالات ...
ورأسها على طرف ..
وشفايفها نازله على تحت ..
تقربت منها بسرعه وقلت: أسوم شوو فيييج بسم الله عليج؟
.. بوزت وحركة اهدابها بتعب ...
وبعدها تنفست بعمق ..وقالت: لاتسألين عن حالي .. حالي ماهو بخير .. 
وبعدها حطت يديها على قلبها ...
وصارت ادق عليه بشوي وكملت: قلبي يوجعني .. آآه ياقلبي .. 
خفت .. أسوم الفرفوشه أبدا مب جييه , اكيد شيء فيها ..
تقربت منها أكثر وانا اقولها: سلامت قلبج أسوم خوفتيني شو فيج ... 
بوزت أكثر وحركة رأسها لورا وهي تغمض عيونها وكأنها تبا تصيح ...وقالت بصوت حزين : ماااتت ... 
أرتعبت لكلمت الموت وأنقبض قلبي وقلت بسرعه : منوه مااااااات ؟؟؟
عيونها حمرن وهي تقول: جيونا ... 
عقدت حواجبي أفكر .. ب ها الاسم .. جيونا ؟؟
وبعدها قلت: من هاي؟؟ 
مسحت عيونها المدمعه وهي تقول: لو تشوفين هان كانغ وهو يشوفهم يلحفونها يوم ماتت كيف شكله ودموعه تنزل ونظرة الحزن الي كانت مرتسمه على ويهه ... أأخ بغيييييييييت أموت والله امس طول الليل اصيييح واعيد اللقطات ...بموووت ما اقدر..
.... فتحت فمي ببلاها ... 
هذي خوفتني ووقفت قلبي والحين تي تقول أعيد اللقطات ..
أخر شي يطلع المسلسل ... 
رفعت يدي وضربتها على ظهرها وبقهر قلت : مايرزا علينا ها المسلسل وقفتي قلوبنا علشانه ... اطالعتني أسوم بنفس نظرت الحزن وهي تقول : انتي ماتحسين ...
والله أنا قلبي يعورني ... حاولت أجاريها أوني متاثره وبداخلي بضحك على شكلها ...
أسوم ..
يوزت بقهر لنوره أدري فخاطرها تضحك عليه , بس أنا بسرعه أتأثر ...
حطيت يدي على قلبي أخفف من الحزن إلي فيه , طول اليوم وأنا سرحانه .. أفكر ...في البريك نوره قاطعت أفكاري وقالت :أسوم أبتسمي بسج من التبويز ..
طلعت إبتسامه بالغصب على شفايفي .. 
وبعدها رحت أتمشى بروحي ونوره راحت لشفتها ..
ماصدقت عيوني وأنا اشوف ذياب !! كان يتمشى أمبين الغرف ويطالع فيهن ...
خطيت بخطوات هاديه لين وصلت له ..
ومسكته من ورا وحاولت اشله ... 
وهو يلس يحرك أريوله ويصرخ فنزلته بسرعه وأنا أضحك ... 
يوم شافني تغيرت ملامحه من الغضب للهدوء وهو يأشر عليه : انتي!!
هزيت رأسي بهيه .. 
وتقربت منه وحبيته على خده ...
أبتعد عني وهو يمسح خده ويقول : وعععع لاتحبيني ... 
حطيت يدي على خصري وقلت: ياسلام ليــ ...
سكت وأنا اشوف واحد واقف قريب منا ... كان منصور ...
أطالع ذياب صوبه وراح يربع له ..
إبتسم منصور لذياب وقال: وين روحت أمك تدورك سير صوبها ...
أطالعني ذياب وحرك حواجبه : هاي .. وأشر عليه وكمل : تغازلني ...
حطيت يدي على فمي ياقوة عينه اونه أغازله .. فضحنننني ...
زادت أبتسامة منصور وهو يطالعني ... وقال: أم ماتستحي ثرها .. 
ضحك ذياب: هيه والله ...
حط منصور يده على ظهر ذياب ولفه وهو يأشر على حرمه كانت واقفه شوي بعيد عنا وقال: يالله روح الحين بتروحون ...
بوز ذياب وقال : شموه تصيح ولا.. لآن بعد ماعطوها الابره تمت تصييح ووايد فانا خفت وروحت...
منصور بحنيه : لا خلاص هي ماتصيح الحين لآن عطوها مصاص فسكتت , روح عند أمك بتعطيك حلاوه ومصاص ...
تحرك ذياب وربع صوب أمه .. 
التفت لي منصور مكشر .. 
رمشت بعيوني وأنا أقول : شو صلة القرابه امبينكم ؟؟؟ 
رفع منصور حواجبه وقال: ليش ؟؟
فتحت عيوني واطالعته بفشيله وبعدها قلت بقهر : ماشي سلامك لاتقول محد غصبك ..
يلس أونه يفكر وهو يطالعني ..
. حسيت ويهي أشتعل نار لنظراته وبعدها قال: ولد أختي ... 
هزيت رآسي " أها" ... 
وبعدها تكلمت بغباء : هييه انته بعد ولد خالة فطوم حرمة خالي هيج المره ...
وسكت ... 
وأختبص ويهي لكل الالوان ...
أن شو يالسه أخبص ...
ليش أذكره وأذكر عمري بأفضع المواقف الي مرت عليه ...
إبتسمت لين ضحكت .. 
وبعدها لفيت وكأني مب مسويه شي ومشيييت ...
ولفيت على أول لفه جدامي وقبضت رأسي .. 
يعني بلا ها الغباء ...

غباااااائي ماله حدود ... انا شو سالفتي بالضبط ...
نسيت عمري وانا أشوف الكوري خاطف ياربي محلااااه هذا الي يبرد القلب ولا بلاااش .. 
بعد المغرب يلست ويا أبوي الي توه راد من السفر وأمي وشموه ...
أبويه يكلم أمي بالألغاز ..
عاد أنا أوني أطالع التلفزيون بس أذوني وياهم ... 
أمي : هييه حمد يعرفه قال 
أبويه : زين عيل, والله ماندري بس لزم نشاور البنت ..
أمي بعصبيه : هذاك مابغته وفشلتنا في العرب ..
والحين تبا تفشلنا بنسايب أخويه ...
دام الريال زين مالها حق ترفضه ... 
حركة رآسي ..
ماعليه اتحروني بوافق وعلى رمست أمي والله برفض ... 
تحلموا بس انتوا ... 
اطالعت صوب أمي وقلت: هب موافقه ..
اطالعتني أمي بقهر : شو أنتي عكفيج .. أسكتي مب ناقص الا نشاور البنات الحين ...
يا سالم لاتخلي البنت تركب راسك وتمشي شورها علينا ..
قمت من مكاني وتقربت من ابويه: أبويه تغصب بنتك ..مب حرام ها الشي ..
مسح أبويه على شعري وقال: صلي أستخاره ...
إبتسمت : أن شاء الله أبويه بصلي ...
مرن يومين ... امممم بصراحه ماصليت أستخاره ... 
ما ابا اصلا وبرفض ... 
سرت صوب أبويه وخبرته برفضي ...
أني ما أرتحت وقلبي منقبض مثل كل مره ... وأبويه ماقال شي ..
بس حمد عصب .. 
ومسكني من رقبتي وهو يقول: قبل ربيعي وفضختيني فيه والحين هذا بتفضحيني فيييه بعد ...
حاولت أخوز يديه عني وانا أصرخ : قوم عني يالخايس بخبر أبويه عليك ...
خلاني وقال: طفح الكيل منج .. أبا أعرف شو سالفتج ... 
سار حمد صوب غرفته وسكرها بقوة ....
قبضت رقبتي من الالم .
. الله يخسه عورلي إياها .. 
حركة راسي أعيب وأنا أقول بنفس صوته: طفح الكيل ... أي كيل أنته وويهك.. 
نوره..
اليوم عليه شفت ليلي في الطواري...
وبعدها الساعه عشر وأنا بخلص وحده ... 
انقبض قلبي وأنا أشوف وحده وكأني اعرفها .. هذي مها ... 
مها الي كانت ويايه في الثانويه ...
إلي خضت معاها تجربه من أفضع ماتكون ...
كان بطنها منتفخ ... كأنها حامل ...
ومعاها زوجها .. واحد شيبه ..
علامات الكبر واضحه عليه يمكن أعطيه في السبعين...
ياسبحان الله أخر شيء أستوى فيها جذيه خذت شايب ...
كان الالم في ويها ..
مسكت ملفها ... هي حاليا في الشهر التاسع ... 
ومثل ماقالت للممرضه الحين أنها تحس بالم في البطن وأن ماء الجنين نزل عليها ...
مسكتها مع الممرضه ورحنا لوحده من الغرف 
حطيت لها حزام التخطيط ...
أول شي ماظهر شي ..
بعدين طلع خط طويل يطلع ان وقت الولاده قرب ...
أسرعت الممرضه إلي ويايه لبرع تنادي الدكتوره ..
اطالعتني مها بعيونها التعبانه وبعدين قالت بصوت خفيف: تذكريني بوحده ..
سكت عنها لآني ما اباها تعرفني ... 
ويت الدكتور وقاست لها كم سانتي فاتح معاها ... وراحوا لغرفة العمليات ...
مشيت العرق إلي كان على جبيني ... مها ذكرتني بوايد أشياء , أيام الطفوله ...
بس أنزعجت من شوفتها اليوم .. وحسيت بخنقه ...
مرن الساعات بسرعه , أطالعت ساعتي ...
كانت قريب الوحده والحين الدريول بيي وبشلني ...
اليوم محمد مادري عنه وماودي أرد وياه أصلا من هذاك اليوم ...
وأنا أحسه جاف صوبي مادري شو فيه مايكلمني مايحسسني أني حرمته...
وكأنه مايباني ومغصوب عليه ..
الله يسسامحه ..نزلت دمعه من عيني ومسحتها بسرعه ما ابا اصيييح ..
أبا أنسى محمد ومها وكل شيء ... 
تحركة في ها الليل الموحش وركبت السياره وانطلقت مع الدريول ها المره كنت بروحي معاه .. 
خفت لآخر درجه ..
البشكاره نايمه وانا أتصلت له ايني بدون محد يدري , صح خبرت خالي ...
بس خالي مايدري أني بتأخر ها الكثر ..
سندت رآسي على الدريشه وانا أقرأ آية الكرسي وبعض من الاذكار والسور القصيره ..
وأستغفر ربي .. 
وأنا سرحانه بأفكاري ... 
فزيت لصوت عالي ياي من جانبي ...
خفت وانا اقول: سلمان شو فيه ؟؟؟
حرك الدريول رآسه وهي يقول : مافي أدري ..
وصارت السياره تروح تحت وفوق وبصوره سريعه وتسوي صوت..
قلبي أنقبض وأنا خايفه الا ميته خوف ياربي شو أستوى ... 
صرخ الدريول : هذا في تاير خربان ممكن ... 
وسار على ينب الطريج ويالله وقفت السياره بصعوبه ...
نزل من السياره وبعد دقيقه رد وهو يتحرطم: تاير في بنجر الحين نحنا شنو يسوي؟
لزم في بدل!! ...
أترجفت بعنف ياربي شو ها المصيبه الحين أنا في ها الوقت مع الدريول والسياره مبنجره ...
شو بسوي ؟؟
صرت أعرق وأنشف بخوف وانا اشوف الدريول يطلع التاير الاحتياطي من ورا ... 
مرت دقايق واسمع صوت سياره وقفت عدالنا...
أطالعتها من دريشتي المنزله ...
كانوا مجموعة شباب .. يلسوا يسولفون مع الدريول ويتخبرونه ...
وبعدها شفتهم يلتفتون صوبي وهم ينزلون من السياره ...
حسيت برعب ... وتغشيت بالغشوه بسرعه...
تقرب واحد منهم مني وقال: السلام عليج يا الشيخه ..
رديت عليه وأنا أبلع ريجي : وعليكم السلام ...
قالي بصوته الضحوكي : ياالشيخه تبينا نوصلج ...
أطالعت صوبه منصدمه وهزيت رأسي بلا وبعدها قلت بصوت يرتجف: ما أبا مشكور ماتقصر ... شوي واسمع صوت باب السياره إلي في جهتي ينفتح ..
نقزت للطرف الثاني بخوف ...
وأنا اشوفه بيدخل السياره ... 
صرخت عليه : ياقليل الادب شو تبا ليش داخل ...
ضحك وقال: لاتخافين ماباكلج ... 
بسرعه فتحت باب الطرف الثاني وطلعت برع .. 
ضميت يدي لصدري خافيه مرتعبه ...
بمووت ... ياربي أرحمني ...
نجني من هذيله إلي مايخافونك ...
تحركة لورا ...
ودموعي تملىء وجهي ...
رحتي يانوره ... خلاااص ...
مشيت مبتعده عنهم ... 
وهم يطالعوني بنظراتهم إلي تخوف..
وأحس هذاك الي دخل عليه السياره يتجدم صوبي ...
رفعت صبوعي لضروسي أعضهن من الخوف ...
غمضت عيوني لضوء سياره ...
وقفت السياره قريب مني .. ونزل صاحبها .... شهقت شهقه قويه وأنا اشوفه ...

نهاية البارت الخامس والعشرون 



البارت السادس والعشرون ...


شهقت شهقه قوية وأنا أشوفه ... 
محمــد .. هذا محمد ... ركضت صوبه .. 
ووقفت قريب منه ما امبينا الا خطوه وأطالعته بعيوني الدامعه ...
نزلت دموعي بفرحه أنه ياء في ها الوقت وانتشلني من الرعب إلي أنا فيه ... 
تقربت أكثر منه لين صارت المسافه امبينا صفر ..
ورفعت يدي وحاوطت خصره بهن .. 
وحطيت رأسي على صدره أصييح وأقول : محمد لاتخليني !! كنت بموت , خايييييفه ووايد ... محمد أنا بدونك ما أقدر أعيششش ... 
حسيت به يضمني هو بدوره ...
ويمسح على رآسي على الخفيف ويقول : حبيبي خلاص لاتخافين أنا وياج ..
أبعدني عنه شوي ومسك ذقني ورفعه لفوق ...
وحط يديه على ويهي يمسح دموعي : بس خلاص لاتنزلين ها الدموع ..
خوز يديه وحطهن ورا ظهري وهو يلفني صوب السياره ويقول: ركبي السياره ...
هزيت رآسي وأنا أطالعه يبتعد عني .. 
خطيت بخطوات مسرعه صوب السياره .. 
وفتحت الباب ودخلتها بسرعه وسكرت الباب ...
رفعت عيوني صوب الدريول ومحمد والشباب شفته يرمسهم وبعدها شفتهم يتجهون لسيارتهم ويركبونها ويروحون ... 
غمضت عيوني براحه ... مرن عشر دقايق ...
زادت دقات قلبي وانا اشوف محمد ياي صوبي ... 
نزل يدين كندورته وهو يفتح باب السياره ... 
خذ نفس وهو يركب في كرسي السايق ... ويشغل السياره ... 
عضيت شفتي السفليه وأنا أشوف التقطيبه إلي على ويهه 
..وشكله صدق معصب ...
ماقدرت أتحمل ... أحس بغصه خانقتني ... 
ودي أصيح عضيت شفتي أكثر أمنع دموعي ماتنزل ..
بس ماقدرت لآن دموعي تجمعت ونزلت بسسرعه وبشكل غزيز ... 
حاولت أكتم شهقاتي ... 
بس ماقدرت لآن وحده فلتت مني بشكل قوي ...
حطيت يدي على ريولي وبسرعه نزلت رآسي ويلست أصييييح بصوت عالي ..
مب قادره اتحمل أو أكتم ... أبا أفررغ ... 
وقفت السياره ... بس كملت صياحي ماأبا أوقفه ..
ما اباه يشوف دموعي وما أبا أرفع ويهي صوبه... 
حاولت أكتم أنفاسي اكثر علشان ماتطلع شقهاتي ......
نزلت يده على ظهري وهو يقول: نوره بس ..
بس زد بكائي ..
ماقدرت غير أني أصيح أكثر وأكثر .. 
بقوه رفع جتوفي وسند ظهري على الكرسي .. 
غمضت عيوني ما أباه يشوفني ..
ورفعت يدي امسح ويهي إلي مبلل بالدموع ...
مسك رآسي وحطه على جتفه وهو يهمس في ذني : بس حبيبي .. 
مجرد دقايق وحسيت عمري هديت وانا حاطه رآسي على جتفه ... 
حاوطت يده جتفي وهو يضمني لصدره بشوي ...
قال بصوت خفيف : ها خلصتي ...
إبتسمت لهالكلمات وخوزت رآسي عنه وهو أبعد يديه عني ...
بعد فتره قال : ليش أتصلتي بالدريول وماأتصلتي بي, أو لآبويه ؟؟
رفعت عيوني صوبه .. 
وبوزت بخوف للهجته الجاده وقلت بتردد : ما اعرف رقمك وخفت أزعج خالي وهو راقد ..
غمضت عيوني بخوف ...
بس سمعت نبره هاديه منه وهو يقول : صار خير ...
أطالعت صوبه ...شفت ملامحه رقت ..
تنفست بعمق بس بعدني خايفه ومتوتره ..
ونفسيتي صارت أسوء من جو التوتر الي أحتل الجو ... حزنت لصمت محمد ...
وصلنا البيت بعد وقت حسيته طويل ووايد , أنتظرت السياره توقف ...
وقفت ففتحت الباب ونزلت ....
بسرعه حرك محمد السياره وراح ... أطالعت السيار بعيون دامعه ..
كان نفسي لو يودعني على الآقل ...لآن أنا أستحيت أودعه ... 
دخلت البيت ورحت غرفتي بسرعه ....
بدلت وطحت على شبريتي أفكر بمحمد...
حسيت بشعور غريب وأنا أتذكر كلمة حبيبي ... قالي حبيبي ... آآآه .. 
حسيت بالحراره لتذكري ضمته ... شوفته فهذاك الوقت وضمته لي كانت غير ...
حسستني بشعور حلو ... بالآمان والحب .. 
فتحت عيوني على أشعة الشمس إلي أزعجتني ...
شبح إبتسامه أحتلت شفايفي لتذكري الحلم إلي حلمته كان حلم حلو حسسني بالفرح ومشاعر جمييله ..
قمت بكسل وتغسلت وتلبست وطلعت من غرفتي ...
أحس اليوم بشعور حلو مادري ليش .. 
مع أن الي مريت فيه البارحه كان بقمة الرعب ... 
شي من أتذكره يرد لي الخوف ... إبتسمت, المهم البارحه يا محمد وأنقذني ... 
نزلت تحت بخطوات بطيئه ... كان البيت شبه مايكون هادي ...
الساعه ثمان وأكيد أن الكل واعي لآن اليوم جمعه ... 
شفتهم ملتمين على طاولة الطعام ...
إبتسمت لمنظرهم لآنهم ذكروني بأيام قبل ... أيام الطفوله ..
تقربت منهم وسلمت على كل من خالي وخالوه وسلامه ... 
الكل كان موجود عدا سلطان ومحمد ...
إبتسم علي وهو يشوفني وقال: أشحالج نوره عساج بخير ؟؟
رديت له الآبتسامه وقلت: الحمدالله بخير ... 
يلست عدال خالوه ومديت يدي صوب الخبز ويلست أكله مع الجبن ...
مجرد دقايق وياء سلطان ومحمد من برع من شفت عيون محمد إلي ألتقت بعيوني نزلت عيوني بسرعه على الصحن إلي جدامي ... مستحيه ,متوتره منه ... 
تقربوا هو وسلطان ويلسوا على الطاوله ... 
مع الاكل ونقاشات الشغل ووآشياء ووايد كانت دايره على الطاوله ...
كنت ساكته ماشركتهم في شيء مع أن سلامه وخالوه كانن يشاركن ....
كنت عايشه جوي المتضارب بوجود محمد ..
لآن كان يالس عادلي على جهة اليمين وبعيد شوي عن زاوية أنحراف الطاوله وسلطان قرب خالوه إلي يالسه على جهة اليسار مني فيوم يتكلم ويا سلطان لزم عيني تي في عينه من أرفعها..
واشوف كل حركه منه وكل كلمه وكل إبتسامه.. 
فأحس بالحراره تتصاعد لويهي ..
والتوتر يجتاحني يلخبط كل ذره فيني ...لدرجه ودي فيها أقوم وأشرد ....
خف النقاش مع قومت البعض...
بس أنا يلست أتريا خالوه وخالي يقومون علشان أقوم بعدهم وبعد فتره قامت خالوه ....
لمسه خفيفه على يدي وضمت يد تحمل القليل من البروده ليدي ..
جمدتني...
رفعت عيوني صوب صاحب اليد ...
حرك شفايفه بـ "أووص" ينبهني علشان ما اجذب آهتمام الآشخاص المتواجدين ...
غمضت عيوني وأنا انزل رآسي للأسفل ...
سمعت همسه وهو يقول : خليج عادي ترا عيون علياء مصوبه صوبنا ..
ضحكت بشوي وعضيت شفايفي وأنا أرفع رآسي وآشوف الصوب الثاني ...
لمست يده وصبوع إلي تخللت صبوعي وترتني أكثر ... 
صغرت عيوني وأطالعت صوب خالي ياربي لو شافنا خالي الحين وين بودي ويهي منه ...
حاولت أنظم أنفاسي علشان الي يالسين مايحسون بشيء ...
ومسكت بيدي اليسار الحليب ويلست أشربه ..
من التوتر مب عارفه كيف أتصرف تلخبطت ...
أبعد يديه عني أخيراً بس بكل هدوء .. من رفع خالي عيونه عن الجريده وقال موجهه كلامه لمحمد: متى بتسافر ...؟؟
أطالعت خالي مب فاهمه عليه , وبعدين وجهة نظري لمحمد إلي قال: بعد ثلاث ساعات ... 
اطالعت محمد بأستغراب كيف بيسافر ووين ؟
بوزت بحزن ليش آنا أخر من يعلم ... 
تلاقت عيوني بعيونه ... بحزن أنه بيسافر ...
بس هو إبتسم بكل حنيه وقال : عندي مؤتمر في لندن وبتم لآسبوع ...
أصطنعت الابتسامه .. ياربي مابشوفه لمدة أسبوع ..
ما أقدر .. على الساعه عشر كانوا قوم خالوه بيروحون صوب أهلهم ...
أنا من يت عندهم مارحت بسبب حالتي النفسيه القبليه وشغلي ...
بس ها المره قررت أروح وياهم .. 
أطالعت ساعتي محمد بيسافر الساعه 12 والحين لآزم يروح المطار ... 
طلعت من غرفتي ونزلت تحت ... 
شفت محمد وخالوه وخالي وباقي العائله يالسين في الصاله ..
شل محمد شنطته وهو يتكلم وياعلي لآن شكله علي إلي بيوديه المطار ...
ماعرفت غير أني إبتسم مودعه لمحمد إلي طلع برع بدون مايلتفت صوبي...
بوزت بمزاج متخرب ... أكيد أنشغل ..وأصلا أنا كيف أباه يودعني ...
أعقلي يانوره ...
رددتها في رآسي .. المهم خبرني أنه مسافر وخلاص ...
سرنا بيت أهل خالوه مهره ..
اليلسه كانت غريبه شوي لآن كان هناك بنات دخلن للعايله وماأعرفهن .... 
وحسيت صعوبه ببدايه أني أسوالف وأعطي وياهن بس شوي شوي وخذيت راحتي وياهن مب لهذيج الدرجه ... 
شفت إيمان ياحليلها إيمان صديقة الطفوله إلي بقت لي ...
إيمان طيبه وحبوبه وماتغيرت أبدا .. بس حسيت بويها زاد حلاوه ..
من فتره بعيده سمعت انها عرست ..
للاسف ماحضرت عرسها .. وإلي خذته أكيد حميد .. 
بعد الغداء يلست مع إيمان أسوالف ... 
إبتسمت إيمان وهي تقول: شو التجهيزات حق العرس , وماحددتوه بعدكم ؟؟
أختبص ويهي بألون قوس قزح وتوترت من ها الطاري ...
وبخجل هزيت رآسي وقلت: لا بعدنا ...
ضحكت إيمان : شو فيج أختبصتي جييه ... ولا الحب عامل عمايله
... توترت أكثر أأخ أي حب .. هاي شو دراها ...
إبتسمت مفتشله ومتوتره : إيمان عاااد ...
إبتسمت إيمان : حلو يوم تاخذين حد يحبج .. 
بللت شفايفي وسألت : إيمان , شو حياتج بعد العرس ؟؟؟
بفرح وويه بشوش قالت : الحمدالله كل شي تمام عايشه سعيده مع حميد ...
أطالعتها ودي أتخبرها بس ماتجرأت ..
بس هي استرسلت في الكلام : تعرفين نوره , ترا الفتره إلي قبل العرس كنت رافضتنه .. وندمت عليها ووايد اني ضيعتها بكل سهوله .. بس من عرست حسيت أن حميد أنسان غير عن الي كنت أعتقده ... طيب , حنون ... وعرفت الحب الحقيقي بعد الزواج .. طبعا لزم من المشحنات ... إبتسمت بفرحه أن إيمان أرتاحت بحياتها بعد كل شي .. 
أوقات حلوه قضيتها مع البنات وعلى العصر رديت البيت ...
حسيت بالبيت هادي مادري لآني يمكن أفتقدت تواجد محمد فيه , فحسيته غير ...
مر الوقت بسرعه وباجر دوام وعليه أرقد من الوقت ...
أسوم
كالعاده وعيت متأخره .. 
ماودي أقوم خاطري أكمل رقادي ...
بس إبتسمت وأنا أتذكر مينهو .... شكله ها الاسبوع بيبحر في خيالي لآخره ... 
لآني خلاص تخبلت على ألاخر .. 
أمس نوره تمت تضحك عليه من كثر ما أتفدأه ... 
مادري أحس أني أستويت قليلة أدب ..
قمت وخذيت لي شاور وتلبست ونزلت ... 
بوزت بدلع وأنا أشوف أبويه وحمد واعيين .. غريبه حمد واعي ... 
اووف منه أستويت ماأداني أشوف رقعة ويهه لآن ييلس يطالعني بنظرات تقهر ...
حبيت أبويه ويلست عداله ,حمد سوى لي أكبر طاف حتى أنه ماكان يطالع صوبي ... 
سويت له طاف بالمقابل وتريقت بسرعه علشان الوقت ...
وصلت المستشفى على الوقت المناسب ...
ألتقيت بنوره في غرفة التبديل ... نوره تغيرت ووايد ...
طبعا من ناحية الشكل ... ويها ردت له حيويته بل زادت أضعاف ... 
عيونها صارت مشرقه ... وربي فرحت لها أنها خذت الي تحبه ... 
مع اني ماأعرف الدكتور محمد وصح احسه جامد ...وغامض ..
بس أتمنى أن يكون الزوج الصالح والمحب لنوره .. 
ومايكون العكس مع اني خايفه أنه يكون العكس ...
بحالميه قلت لنوره إلي تبدل لبسها بلبس المستشفى وأنا أتساند على الكبت : آآه ماقدرت أنام امس ... ضحكت نوره وقالت : الله يغربل عدوج ... من شو ؟
حركة رموشي بسرعه وبخجل مصطنع وقلت: آآآه ياقلبي بس ...
حركة يديها تعرف حركاتي : أيوا عرررفت ممثل ثاني في الابراج مالاتج ...
ضحكت من قلب عليها.. نوره خابزتني ... 
تحركنا لبرع الغرفه وتحركنا للأقسام إلي نشتغل فيها أنا في قسم النساء والولاده ونوره الجراحه ... 
مسحت يبهتي وأنا اتحرك صوب الحمامات..
الله يغربل العدو اليوم أشتغلت في عمليتن للولاده ...
الحرمه الثانيه كانت ووايد تصارخ ..
ماألومها من الفلم الرعب إلي كان يستوي ...
أني بروحي يالله قبضت نفسي عن أشرد من الغرفه ...
ومسويه عمري قويه على الفاضي... 
خلاص ماأبا عيال ولا ابا اعرس ...قرار أتخذته... 
عيل اتحمل حمل تسع شهور وبعدين أربي واشوف الموت وبعدين ايبهم وماأرقد ويوم يكبرون أيبون لي المرض من حشرتهم ... 
بروحي ما أتحمل الازعاج...
رفعت حاجبي بأزدراء للأنسه إلي تمشي بكل تميع ...
وحده طويله بس ما اظن بطولي من الكعب الله يخليه إلي يسوي طااخ طااخ ومزعج .. 
ومتحجبه ... بس ياربي شفايفها حمراء..
مع أنها مب متعدله ولا حاطه شيء في ويها ...
بس شفايفها مرسومه وحمرا بشكل أشك أنها حاطه فيه روج ..
حركة اهدابها وهي تتطالعني بنفس نظرتي ...
شايفه نفسها هاي .. ووووع ... عاد من زين شكلها أنا أحلى ...
دخلت قبلي الحمام وأنا سرت أشتري لي ماي من الثلاجه القريبه من الحمام وبعدها دخلته...
ويلست أغسل يدي وأطالع شكلي في المنظره ... 
فجأه وصلت لآنفاسي ريحه تلوع بالجبد سديت خشمي بأرف .. 
الله يغربل العدو ... 
شوي وأسمع صوت واحد من الحمامات يتبطل ..
إلي *** طلعت أخيراً ... الله ياخذها هاي الفضيحه ...
بطلت عيوني مب مصدقه معقوله أم كعب هاي ياربي وين الشكل والبرستيج ..
أطالعتني بنظره كلها أحتقار وبادلتها نفس النظره ...
يلست تغسل يديها ... 
أطالعت المنظره أبا أطالع منو أحلى انا ولا هي ..
ياربي هي حلوه صدق ... بس .. بس أنا أحلا ...
أو يعني نفس الحلاه ...
أعطي نفسي أمل ...أطالعتني هي الثانيه وكأنها تقيمني ...
بس أنا مانزلت نظري يلست اطالعها بعيوني وبكل حده وقوه .. 
وفي ها اللحظه كانت عيونها وعيوني متقابلات ..
. بكل شر وحقد وكرهه ...
وكأن كل وحده تقول أنا أحلى واحسن عنج ...
فجأه نسمع صوت طالع من الحمام بصوت عالي ...
صغرت عيوني وأنا اسد خشمي وهي سدت خشمها بعد ...
وتظهر من الحمام حرمه ... وتطلع من الحمام بكبره ولا كأنها سوت شي.... 
هنا ماقدرت أمسك نفسي وطلعت من الحمام وطلعت معي أم كعب ... 
من شميت الهواء وأنا أبتعد عن الحمام أنفجرت اضحك ...
ماقدرت أمسك نفسي ... وهي ضحكت معي ...
قلت وأناأضربها على جتفها : الله يغربلها ... 
وهي مسكت يدي وقالت : روعتني ...
شفتيها كيف طلعت صدق ماتستحي ....
زاد ضحكي وأنا أقول: والله أول شي تحسبتج أنتي إلي مسوتنها ...
هنا ضربتني بيديها على ظهري بقوة وقالت: تخسيييييييين ....
فزيت واقفه ونسيت ضحكي وبتكشيره قلت : خاستج ريحج ...
ضحكت بصوت عالي وهي تقول: ووووووووالله حلللوووه عيديها.. 
إبتسمت ها البنت الشكل غير والروح غير قلت أستهبل: بعيدها بس كم بتعطيني؟ 
حركة حواجبها الكثيفه وهي تقول: طلابببه ... 
هنيه انفجرت ضحك وقلت: لا شحاته ...
انفجرنا نضحك وماقدرنا نوقف ... مادري من البياخه الي عايشينها ... 
بعد الضحك سرنا نتمشى في الممر وسايرن صوب الكوفي ...
بصراحه أندمجت وياها في الكلام .. أسمها ليلي ... 
وهي تشتغل في قسم المختبرات وعمرها 26 سنه .. أكبر عني بثلاث سنين ...
بس يا أخي اول مره أهذرب يا وحده جييه خاطرنا نمسك يدين بعض من كثر الكلام وما نرد الشغل ... 
حسيت عندنا ووايد اشياء مشتركه الآ أغلب الاشياء ..
بعد مرور أسبوع ...
نوره ..
حطيت يدي على خدي وأنا أشوف أسوم وليلي إلي مايوقفن كلام من يلتقن ...
سبحان الله ليلي أحسها ووايد تشبه أسوم ...
بس في شيء وواحد ليلي تعطي الناس أنها رزين ,وأنها شخصيه ..
أول ما ألتقيت بها ماكانت مظهره لي إلا جانبها الثاني تتكلم شوي وبهدوء وبأختصار... 
بس من أنمدجت وياها وعرفتها زين تقريبا في يوميين ..
طلع الويه الثاني ... أسوم بس من النوع ثاني ...
ماأعرفتها زين بس حسيت بها طيبه وحبوبه وسوالف ..
تنهدت بعمق ...باجر بيرد محمد آآه ..ها الاسبوع مر ومب حلو ..
بصراحه أفتقدته ووايد أحس بفراق من بعد سفره ...
بس يارب يرجعه بالسلامه ... 
حتى أني أتصال ماأتصلت له ولا كلمته لآني ماأعرف رقمه وحتى لو أعرفه مابتصل لآني أستحي... 
رديت البيت على بعد المغرب ...
اليوم متعب ... الشيء الوحيد إلي أفكر به هو الرقاد ..
فجيت عباتي بسرعه وطحت على شبريتي مغمضه عيوني ... 
فتحت عيوني ...وليت الغرفه معور عيوني ..
ياربي رقدت وأنا حتى مابندت الليت ..
أطالعت الساعه كانت 1 ونص ,شليت فودتي ...وسرت أخذ لي شاور قصير ... 
لبست لي جلابيه نص كم دانتيل .. 
وحاولت أنشف شعري بس بعده فيه ماي ... 
لآن شعري يوصل لآخر ظهري فحتى الاستشوار يباله وقت علشان ينشفه ...
خليته مفجوج وحطيت شيلة الصلاة على رآسي لآن ودي أروح المطبخ التحضري أسوي لي نسكافيه أو أي شراب ... 
يلست أشرب بكل هدوء النسكافيه إلي في يدي ...
وأطالع من دريشة المطبخ المطله على الحديقه ...
الظلام محتل نص البيت... البرد ها الايام زاد ....
مسكت بالكوب أكثر أخفف من البروده إلي حسيتها بعد ما طلعت من غرفتي الدافيه ...
خلصت الكوب وغسلته ورديته محله ...
رفعت يدي وحطيت كفوفي على زنودي أخفف من البروده إلي أحسها صدق برد مووت ها الآيام وخاصه الصبح ... 
رديت غرفتي وقفلت الباب وعقيت الشيله ...
ولبست لي بجامه وبندت الليت وشغلت الابجوره ...
انسدحت على شبريتي وأنا أتثاوب ... أقرأ شيء ولا أرقد ..
مع أن باجر عليه دوام بس لآني راقده من سبع لين 1 ووايد ... 
مسكت كتاب بقرآه ... كان كتاب علمي ..
فتحت أول صفحه وقريت أول سطرين ....
وشوي أسمع صوت دق على الباب ... ما أظن بابي ... منو بيدق الحين .؟؟
بس زاد الدق وبنفس مستوى الصوت المنخفض ...
قفزت واقفه وطار كل الكسل إلي كنت أحسه عني ...
حطيت الشيله على رآسي وأنا أقترب من الباب وقلت : منوه !!
سمعت صوته الآجش : أنا...
عقدت حواجبي ... منوه ؟؟ فتحت الباب ...
خذيت نفس عميق وبصدمه شفت محمد ... 
بتوتر ركزت عيوني في عيونه ..شفته يطالعني بأرتباك ...
تداركت عمري بسرعه وقلت بصوت هامس: الحمدالله على السلامه ...
ظهرت إبتسامه حلوه على شفايفه وتبدل الارتباك وهو يقول: الله يسلمج ..
سكت شوي وهو يتأملني , أستحيت من نظراته لي وكمل : ليكون راقده وأنا غثيتج .؟
هزيت رآسي بلا وقلت: لا كنت أقرأ كتاب ... 
وقفت عند الباب أطالعه وهو يطالعني ... 
ماأعرف شو اسوي ... بس هو دخل غرفتي ...
عضيت شفايفي ياربي شو يبا الحين .. 
بس هو وقف في نص الغرفه وأطالعني وهو يرفع حواجبه وقال: صكي الباب ...
لفيت صوب الباب أخذ نفس ياربي ...
رحماااك ... وبندته بشوي شوي ... محمد شو يبغي ؟
بموووت !!!
وبتوتر وأنا احس الحراره كلها ترتفع لويهي صديت صوبه ...
شفت في يده كيس توني انتبهه له ... 
هنيه أستحيت أكثر معقوله يايب لي شيء ...
أشر لي اتقرب صوبه ..
أقتربت بتردد وهو يلس على كرسي الكومدينه وحط الكيس في حضنه ويلس يطلع منه الآغراض ... من التوتر طلعت خصله من شعري ويلست ألعب بها ماودي أطالعه لآني متوتره ومختبصه ... حط الكيس على الكومدينه بعد ماطلع بوكس وطلع من البوكس شي وقام صوبي ...
تقرب مني ... لين صار جدامي رفع يديه بتوتر...
وكانت أمبين يده سلسلة ذهب على شكل حلزونه ومرصعه بألماس ...
أطالعتها وبعدين رفعت عيوني صوبه متفاجأه من الهديه ... 
وفرحانه ومب مصدقه ...
مد يده الثانيه وخوز الشيله بكل هدوء عن رآسي... 
ومسك جتوفي يلفني ولبسني السلسله بعد وقت طويل... 
نزلت نظري عليها ومسكتها بيدي ودموع تهددني بالنزول ... 
حاولت ما أخلي دموعي تنزل ...
بس نزلن مع إبتسامة فرحه أحتلت ويهي ...
خذيت نفس وغمضت عيوني وأنا أحس بيداه تلتف حول جتوفي وتضمني ...
ضمني بقوة وهو يحط رآسه عند رقبتي وأمبين شعري ...
ويهمس في أذني : أشتقت لج ...
وبعدها أبتعد شوي ولفني صوبه ...
فتحت عيوني بخجل وتوتر, ورجفه أحتلت معظم جسمي ...
رفعت عيوني لعيونه وبنظره نابعه من قلبي...
كلها حب وأشتياق ولهفه...
أطالعته وبدالني النظره ,عيونه كانت أطالعني بنظرات غير ..
عيونه كانت فيها لمعه ومرتخيه ... 
تجولت عيونه على ويهي قبل مايقترب من ويهي وبشوي أقتربت شفايفه مني وطبع قبله على الخفيف ... 
غمضت عيوني وأنا أحسه زاد من قوتها .. 
ما أستوعبت إلآ لما ضمني بقوة ...
وبعد شفايفه عني ...ودقات قلبه صمت ذني ..
أبتعد عني بشوي شوي ....
أطالعت ويهه وأنا مختبصه ومستحيه ومب عارفه شو اسوي .. 
غمض عيونه وهو يتنفس بعمق وتوتر وويهه محمر... 
وبعدها بثواني فتح عيونه وهو يأخذ نفس للمره الثانيه وقال بتوتر : أسف نوره ماقدرت أمسك نفسي ... 
وإبتسم بهدوء وهو يضيف : تصبحين على خير ...
وطلع من غرفتي ... 
حطيت يدي على قلبي ..
وبعدها بعدتها وأنا أحط يدي على ويهي من المستحى ...
بعد فتره وبعد ماأستعدت وعيّ ..
وقفت ماشيه صوب الكيس ...
رفعت يدي لشفايفي منصدمه من إلي في الكيس ...
كان مكياج ومرطبات ... وبعض الاكسسورات ....
ماأقدرت أعبر عن فرحتي غير بدموعي إلي نزلت وأنا أشوف غرض غرض ...
فديته عبل على عمره ... وبعد مانساني ... معقوله محمد يحبني مثل ما أحبببه ؟؟؟!!
آسوم..
أفتح عيوني وأفتح فمي على سوالف ليلي إلي ماتخلص ...
سالفه ورا سالفه ...
ومرات أنا اقاطعها علشان أقولها شو صار لي ومن مغامراتي إلي ماتخلص...
ضحك وسوالف وماتنتهي ..
وطلعت من محبي الكورين ....
طبعا لستة المسلسلات طلعنا حافظينها عن غيب أنا وهي ...
وهي نفس أمنيتي ودها تروح كوريا .... 
وتتزوج كوري ... وعاد من عرفت ان في واحد أمه كوريه تخبلت الا تشوفه ... 
على البريك طلعنا أنا وهي نتسحب ...
شوي نمشي ونضحك وقفتها وأنا إبتسم إبتسامه فيه خبال وأقول وانا أتحرقص: شوفييييييه يهببببببببل ... 
حركة ليلي رموشها وهي مبرطمه بدلع : يياااااااااااااااااي صدقج يجنن ... 
سندت ظهري على جتف ليلي وقلت بتمثيل : أخ قلبي يهبببل شوفي ...
شوفي لبسه ... 
كان بلبسه العادي وكأنه توه ياي المستشفى ...
قميص أسود عليه جاكيت عيناوي غامج وبنطلون أسود... 
عادد على بشرته غرام ...
دفرتني ليلي من على جتفها وهي تقول: روحي عني أنا بروحي ذايبه .. 
وبعدين إبتسمت بخبث وقالت : أباه ...
هنيه صرخت : روحي عنننني أنا قبلج ... 
هنيه أشتغلت الصراعات أمبيني وأمبين ليلي ..
وبعدها رحنا نمشي في الممرات ... 
وشوي وتنزل ليلي تحت وهي أطالع نعالها ...
اقتربت من الكرسي الموجود في الزاويه ويلست عليه وهي تتألم وتلعن: الله يغربله قطع ريلي ... يلست عدالها وحطيت ريل على ريل وقلت: محد قالج تلبسين كعب ...
أطالعتني بنص عينها ... 
وبعد فتره قالت وهي ترفع نعالها لجدام عيونها: الله يغربله التقليد لزم بيعور الريول ...
حركة جتوفي بضحكه وقلت: محد قالج تشترينه ...
حطته على الآرض بقهر وحطت تيشو على الاطرف..
لعله يخفف من الاحتكاك إلي يستوي عند المشي ...
رحنا صوب الكوفي وطلبنا كوفي ويلسنا ويا بنات تعرفهن ليلي بشكل سطحي..
بل تقبطهن على قولتها ... 
ها البنات حسيت بهن سطحيات وماعندهن سالفه الا الرمسه الفاضيه ...
ودخلنا في سالفة الماركات ....
رفعت ليلي ريلها وحطت ريل على ريل ...
وأعتلت شفايفها أبتسامه كلها غرور وهي تلوح بنعالها لفوق قايله بكل دلع : آنـــا .... 
ألتفتن صوبها فكملت بدلع أكثر : أنا ما أشتري الا الماركات ..
شوفي هذا نعالي ونطقت بتميع :شانيل ...
وكملت بنره أكثر تميع : بخمس تلاف ... 
وهاي شنطتي.. ورفعتها :بخمس طعشر ألف ....
فتحت فمي مب مستوعبه توها تقول تقليد والحين ماتشتري الا الماركات .. 
اطالعتها وأنا مستغربه .. 
غمزت لي بضحكه ....
اطالعنها البنات وكأنهن مب مصدقاتنها... 
وفي جهه ثاني نظرات الحقد والكرهه على ويوهن ....
وغيرن وجهة الحديث للدكاتره إلي في المستشفى ...
وصارن يقول ويرمسن عن واحد واحد ومن وصلن عند الكوري .... 
يلسن يرمسن عنه واونهن يعرفن كل شي عنه أنقهرت منهن وكنت برد بس بس ليلي قاطعتهن وقالت وهي تهز يديها : أيووا تعرفون هذا أصلا واحد أيي لي ...
ولآن توهن قايلات البنات أسم قبيلته فقالت : ماتشوفن أسم قبيلتي مثل قبيلته ...
أطالعنها البنات والي حايسه بوزها وإلي متنرفزه ...
بوزت بدلع وهي تكمل : في الجواز مكتوب بروايكن أياه بعدين ..
الله يسلمكن هذا أبوه يصير ولد عم أبوي ... ونحنا علاقتنا ووياهم ووايد قويه , دوم نتزاور ونتقابل .. وأنهتها بأبتسامه كلها غرور ...
هنا انفجعت أكثر هذي من صدقها .؟؟؟؟ مب معقوله ...
انا مستحيل أجذب بها الطريقه لآني أن جذبت بنكشف ... 
بس ليلي مستحيل تنكشف ...
قمنا لآن البريك خلص ... 
شهقت وأنا أستوعب كل كلام ليلي ... 
وبعدها صديت صوبها وقلت وأنا مب مصدقه : ليلي من صدقج في إلي قلتيه... 
ردت ليلي رأسها على ورا بضحكه وبعدها أطالعتني بغرور وهي تحرك جتوفها : عادي ماعليه منهن يولن ...
المهم اني اتخقق عليهن ...
وإبتسمت ...
هنا ضحكت وانا اضربها على جتتتفها وأقول: ليلوووه والله أنج عجيييييييييييبه ...
.وحسيت بهستريه كنت ماسكتنها ويلست أضحك لين وصلت قسم العظام ...
مرن الساعات بسرعه ....
وتقريبا بقت ربع ساعه وبخلص الوقت ...
والساعه وصلت 6 المغرب..
رفعت يدي لفوق أتثاوب فيييني نوم وتعب ....
رديت يدي لتحت وأنا اشوف الدكتور منصور ...
عقدت حواجبي وأنا أشوفه يطالعني بنظرات غريبه , بسم الله هذا شوفيه ..
أطالعت ورايه يمكن يطالع حد غيري ... 
بس محد ورايه ... كملت مشي لصوب غرفة تبديلنا ,يولي هو مايستحي جييه يطالع ..
صدق انه أربكني ...
وقفت وانا أسمعه يقول: أسماء.. 
بلعت ريجي بخوف وانا ألتفت صوبه وأرسم إبتسامه متوتره على شفايفي ...
خوفني ها الجيكر...
ثبت عيونه في عيوني بتقطيبه وأقترب شوي مني ...
انا هنا من الخوف رجعت لورا ... 
وما أبعدت عيوني عنه ...
إبتسم شبه إبتسامه وحاس بوزه وهو يقول: لين متى يعني ؟؟؟

نهاية البارت السادس والعشرون 



البارت السابع والعشرون


ماعرفت شو يقصد .... بلين متى يعني ؟؟
أطالعته بأستفهام وقلت: شو ؟!
حرك شفايفه بقهر وبنظره منقهره قال: ليش ترديني ؟؟؟
فتحت فمي بأستغراب أكثر وصغرت عيوني , وأطالعت عيونه أبا أستفهم عن إلي يقصده
بشو رديته ؟؟؟ هذا شو بلاه يرمس جييه ....
حركة عيوني على كل جزء من ويهه ... وكأني أقوله أنته عن شو تتكلم ؟؟
صغر عيونه وهو يتقرب مني , حتى صارت أنفاسه تداعب ويهي...
وهو يقول بنبره منخفضه: برد مره ثانيه .. وأتمنى ها المره ماتكون مثل إلي قبلها ... لآنج مابتكونين الآ لــي ...
وتحرك بخطوات سريعه وراح ...
تميت متجمده محلي 
وانا أحس بدقات قلبي تزيد ... 
رفعت عيوني أطالع طيفه إلي بدى يختفي ...
وكلماته تتردد في رأسي : لآنج مابتكونين الآ لي ...
وبدت الافكار تجتاح عقلي ...
معقوووله ... هو الخاطب الثاني ؟؟؟
فتحت فمي مب مصدقه ووقفت محلي أفكر ..
منصور محد غيره ..
أيوا!! أحيد أمي قالت أن الخاطب من نسايب خالي ...
مسحت على ويهي مب مستوعبه ..
ياربي ..
بس لاحت على شفايفي إبتسامه معقوله منصور خطبني وأنا ماأدري
...ياااي ...
بس ويت أنا رفضته وبيي يخطب مره ثانيه .. مادري والله ..
صعبه أني أرفض وبعد وبنفس المستوى أني أوافق ...
أنا ما أعرف مشاعري صوبه إلآ أنها مجرد أعجاب ...
أعجاب في شكله وأسلوبه ...
إذا واقفت حراام والكوري .. انا ودي أياه أكثر عن منصور ...هاي الحقيقه ..
الكوري غير وأنا حلمي أخذ واحد كوري ...
مادري ...لاني بعد أحس منصور كشخه ... أحب شخصيته العنيده والمتحديه دوم لي ... هزيت رآسي أبعد ها الآفكار عني ..
هو ليش يقولي .. أووف لو انا مادري لو أفتكيت ورفضته مره ثانيه ...
بس لآنه منصور لزم أفكر وأفكر قبل ما أعطي الموافقه ...

بعد مرور اسبوع

نوره 

نزلت عيوني وأنا أحس بويهي تجتاحه حراره خفيفه ..
وهو يمد يده ويفتح باكيت ويظهر منه شيء وبهدوء يمسك يدي اليسار وأصبعي البنصر ويحط فيه خاتم ..
إبتسمت وأنا أشوف الدبله إلي بيدي ..
كانت من الذهب الآبيض المرصعه بالفصوص ..
رفعت عيوني صوبه بحب ..
أحبه بل أعشقه ... أسلوب محمد خلال ها الآسبوع صار غير
اهتمام غير طبيعي , نظرات ترسل لي موسيقى تحرك كل مشاعري
كأني عايشه في حلم ..
حلم ماودي يخلص ..
كله لهفه لشوفته , لنظرته ..
لآن قلبي يفقد دقاته بوجوده ..
خاطري في اللحظه أضمه وأعترف له أني أحبه لدرجة العشق
مسكت يده يدي اليسار ورفعها شوي وهو يطالع الخاتم
وقال بصوته الشجي :ماأحلى الخاتم وهو بيدج..
وإبتسم بهدوء وهو يضيف بنظره : يدج إلي مزينه الخاتم ..
حسيت بالمستحى أكثر وهو يرفع يدي أكثر ..
أنصدمت , وويهي صار يحترق خجل
وهو يبوس يدي.. 
باست شفايفه يدي بهدوء وبعدها قرب خشمه من باطن يدي..
وصار يشمه بهدوء ..
عقد حواجبه وهو يطالعني بعيون تتراقص فيها اللمعه..
خذ نفس وهو يقول: آآآه محلا ريحة يدج ..
أستحيت وسحبة يدي منه, وعضيت شفايفي ..
ضحك وهو يقول: تستحين مني ؟؟
هنا أستحيت أكثر وتلون ويهي .. 
وأنا أنسحب من عنده وأروح على غرفتي ركض , ياربي محمد يحرجني ووايد 
بس إبتسمت بفرحه وطحت على شبريتي ورفعت يدي لفوق أطالع الخاتم إلي يلمع في أصبعي..

آسوم ..
رديت البيت وأنا منهكه , متعبه
ما أفكر الآ في الشبريه إلي برمي ثقلي كله عليها ..
تعب أنك تسهر وترقد وتنش من الفير... بس منو يخلي الواحد يرقد
شموه الدبه والمزعجه , يالسه على جبدي ..وترمس وتزن فوق رأسي
أني أعطيها لابي بس أنا ماودي أعطيها , لآن ما أأتمنها .. عادي ترده لي خربان
رددت الكلمات لين أنبح صوتي .. بس الزن يزيد ويصدع رآسي أكثر..
من التعب والصداع , أنقضيت عليها كذئب مفترس ..
ومسكت شعرها أيره , لين صار معظم شعرها بيدي..
وهي ماقصرت مسكتني من شعري وأنقضت على زندي 
وعضتني ..
صرخت بموت , الالم مزق يدي , وكأنها قطعت لحمي ..
حاولت أبعدها عني وأنا أزيد يري لشعرها وأغرز أضافري في يديها
صرنا نردد أنا وهي : أنتي أول ..
لا أنتي أول ..
جب قووومي والله بقطعج ..
خوزي أنتي أول والله لقطع يديج ترا ..
حييييوانه قووومي عني ولا بجتلج ...
وأستمر الحال جيه لا هي راضيه تقوم عني ولا أنا بقوم عنها ..
زدت ير الشعر لين قالت شموه وهي تخليني : خلاص خلاااص بسس
خليتها ودفرتها عني , وصرخت : أطلللعي أنتي ماتحسسين ... أنا تعبانه ومب فايجه لج ..
أطالعتني شموه بنظره كلها أحتقار وكره , ورصت على ضروسها وهي تعيب عليه وتطلع بسرعه من الغرفه قبل ما أفر أي شي ء عليها..
بتعب يلست على شبريتي ..رفعت نظري صوب يدي وشفت خصلات شعرها الممزقه ..
أجتاحني أحساس بتأنيب الضمير , حليلها أذيتها ..
بس تذكرت يدي ورفعت كم بجامتي وأنفجعت من الاحمرار والدم إلي متجمع ..
تستاهل أنا ماسويت فيها بالي سوت هي بي ..
طحت على شبريتي وفجيت شعري ومديت يداي وريولي على طول الشبريه وتثاوبت 
.....
اليوم الثاني ..
كان الجمعه نشيت الساعه حدى عشر وتسبحت لين ثنعشر ولين خلصت لبس صارت ثنعشر ونص صليت وسيده رحت أتغدى لآني ميته يوع ... وخلاص العصافير بدن يسوالفن في بطني..
كليت لين حسيت أني خلاص بنفجر , صرخت أمي وهي تقومني عن الاكل : قومي بسم الله يالله ... ماصدقنا أنج ضعفتي والحين راده تاكلين ...
ضحكت بصوت خافت أغايض أمي : أمي ترا دود فبطني مهما اكل مابمتن , حليلهن خليهن يتغدن حرام تسوين جييه بعدين أخاف ياكلوني ...
قومتني أمي من على الأكل وأنا يالسه أغايضها أوني أبا أكمل أكل ..
بعد الغداء ومع الجاهي والسوالف ..
شفت أمي وحمد يسولفون بخفوت ..
وشموه تتنصت عليهم ..
ماهمني لآن أمي وحمد ماوراهم غير الدواهي ..وأعرف ها الحركات
والله يعين ..
أطالعني حمد بكل حقد , نظرت عيونه ها الآيام صارت كلها أحتقار ..
مادري حاقد عليه من بعد هذيح السالفه ..
أمبونا أنا وحمد ما اتفقنا في حياتنا ..
احس حمد قاسي عليه شوي , وأنا ما أقصر بالغياض ورفع ضغطه ..
إبتسمت لآبوي إلي يالس لحاله يقرأ مجله ..
وتقربت منه وحطيت رآسي في حضنه ..
أبوي أقرب لي من أمي بأميال ..
مرات أحس أمي ماتحبني , يمكن لطبع أمي الجامد شوي والمتحكم..
مر النهار ملل كالعاده ..
يلسه في البيت بدون أي شغله ..
فليل بعد العشاء رحت لغرفتي ومسكت لي دفتر أخربط فيه وأرسم من الملل
مالي خاطر أطالع التلفزيون أو اي شي ثاني..
دق نقر بشكل متواصل على بابي خلآني أرفع عيني من الدفتر إلي أخربط عليه
بصوت شبه مايكون عالي قلت: أدخل !!
دخل أبويه بأبتسامته الحلوه والبشوشه وتقرب مني
إبتسمت بحب ويلست على الشبريه 
تقدم أبويه ويلس عدالي على الشبريه وهو يقول بصوت كله حنان: شوتسوين بنتي؟؟
رفعت الدفتر وفتحت على الصفحه إلي كنت أكتب وارسم فيها وجلبت شفتي وأنا اقول: أخربط...
إبتسم أبويه , وصار يطالع غرفتي بعيونه إلى أنهكهن الكبر
توني أنتبه لويه أبويه ..
يمكن كنت متعوده على شكله وما انتبهت لها الهالات السوده إلي تحت عيونه 
بس مع كل ها التعب والتجاعيد القليله إلي على ويها 
والشيب إلي محتل معظم شعر رآسه ولحيته
بس ويها منور وفرح , يعطي الواحد شعور بالراحه
أطالعني بعيوني , أرتبكت منه لآن ها النظره أول مره أشوفها 
مادري شو افسرها , بس رجاء , أمل , مخلوط بحب أبوي
امتدت يده ومسكت يدي بحنان وبعدها شد على يدي وهو يقول..
: بنتي ناس يو خطبوج ..
أحتلت ويهي نظرت ملل, قهر,بؤس
ها الناس مايوقفون والله يحسسوني أني شي يعني
لفت عيون أبويه على تعابير ويهي , وبنظره فيها قلت صبر قال
: ترا ها المره الثانيه وشكله الريال شارنج ..
أنقهرت لكلمت شارنج لآنها تفسيرها عندي كأني شي ينشره أو ينباع
وما احبها أبدا ..
بس وقفت تفكير ..
وأطالعت في ويه أبويه بحيره
أسأل ولا 
وهل يمكن يكون هو!!
قلت بصوت خفيف : أبويه ..منو ها الريال؟!
إبتسم ابويه وقال: ريال والنعم فيه 
قاطعته : أبويه بس أبا أعرف منو هو ؟؟ وقلتها بتردد : وشو أسمه ..؟؟ 
أحتلت ويهه نظرت أمل , وفرحه قليله ..
وقال: من حقج تعرفين من هو الخاطب يابنتي
تنفس شوي وهو يكمل: أسمه منصور حمد الــ
ويشتغل دكتور .. يا بنتي نحنا نعرف أبوه وأخوانه وأهله وكلهم يمدحونهم وهو ماشاء الله محافظ على صلاته والكل يشهد له ويشهد على أخلاقه
سكت منصدمه , منصور محد غيره نفذ وعده ويا خطبني للمره الثانيه..
سكت مب عارفه بشو أرد على أبويه لآني محتاره , ومتلخبطه..
إبتسم أبويه وهو يخلي يدي ويربت على جتفي ويقول: يابنتي فكري وأستخيري..
هزيت رآسي بلا وعي بهيه , طلع أبوي من الغرفه ..
أفكار متشتته , بشو أرد , ودي أرفض لاني أحس 
أني بعدني صغيره على الزواج والمسئوليه 
وما أظن أقدر أتحملها ..
رفعت عيوني للأعلى هل الصواب أني أرفض أو أوافق
محتاره ومتردده 
هذا السؤال صعب 
وجوابه أصعب..
أسوم أنتي أبدا ماكنتي جيه , ماكنتي متردده
كل شي وكل الي فراسج تسوينه بدون تفكير, حتى رد الخطاب القبلين
ماكنتِ حتى تفكرين فيهم لثانيه وحده ..
بس منصور الحين تفكرين فيه وماتعرفين شو الخطوه إلي ودج تتأخذينها 
هل توافقين أو ترفضين!!
طحت على الشبريه وضميت جسمي على بعضه ..
أفكر !!
مر يوم ,يومين وثلاث وأسبوع بس أفكر 
وأتحاشى منصور ونظراته إلي اطالعني بلهفه لآول مره أشوفها 
ياربي منصور شتتني لآول مره في حياتي 
أو يمكن أقول أول حد يشتتني بها الطريقه
كنت يالسه في غرفتي , بعد ماوعيت من نومي إلي أستمر ثلاث ساعة 
أطالعت الساعه كانت تسع مساءً ...تيددت وصليت
فكرت أصلي أستخاره يمكن ربي ييسر أموري وأستوي أقوى
وأقدر أرفضه وأفتك ...
قمت صليت أستخاره وقريت دعاء الاستخاره ..
مجرد خمس دقايق وتدخل شموه غرفتي ..
إبتسمت نصف إبتسامه لآن مزاجي كان رايق..
لو كان العكس لكانت شموه الحين في عداد الاموات ..
لآن دخلتها كانت دفشه..
إبتسمت وهي أطالعني بخبث ويلست عدالي على شبريتي ..
حست بوزي وانا أقولها: قومي عن شبريتي ما أحب حد ييلس عليها
قامت بكل هدوء ويلست تحت وبعدها الابتسامه محتله شفايفها
إبتسمت وقلت: وشو فيج شاقه الحلج..؟؟
تقربت مني لين صارت حاطه يديها على ركبي .. وقالت: سمعت أنج أنخطبتي؟
وبعدها أقتربت أكثر وزادت إبتسامتها وهي تقول بكل حماس: وأكتشتف أن الخاطب دكتور وبعد يشتغل في نفس المستشفى إلي تشتغلين فيه ؟؟ صح!!
عضيت شفايفي ليكون حمد يدري بها شي ياويلي..
لاحظت شموه نظرت الخوف والفزع إلي أحتلت ويهي وفهمت على طول وقالت: لالا أصلا محد أنتبه الآ أنا ... وبعدها أرتسمت على ويها نظرت خبث وقالت: ليكون شافج وأعجب فيج ويا يخطبج ..
ضمت يديها وكأنها تتخيل قصص خرافيه ,رومنسيه ,منحرفه ..
ضربتها على رآسها وانا اقول: جب..بلا تفكير
أطالعتني ببرائه وهي تقول : انزين انتي تعرفينه ؟؟
حست بوزي وأنا أحس بالاحمرار يتصاعد لويهي وقلت : هيه أعرفه ..
نطت وهي يالسه وتمسكت بالشبريه وقالت: كيف شكله ؟؟؟
زميت شفايفي وأنا أتذكر شكل منصور ..
وقلت بحالميه وإبتسامه أرتسمت على شفايفي : طويل ووايد ,جسمه متناسق ,رياضي, بشرته برونزيه , عيونه عسليه تلوحها لمعه خضرا ,زادت أبتسامتي وانا أتذكرت عيونه أخر مره تقابلنا وجه لوجه شفت ها اللمعه الخضرا إلي عاطيه عيونه جمال أكثر ... 
عضيت شفايفي وانا أكمل : خشمه عادي لا هو صغير ولا طويل بس فيه أرتكازت السيف , شفايفه مناسبه لويهه و وتطلع له غمازه عميقه تجنن على جهة اليسار يوم يبتسم 
طلعت نظره ماكره , ثعلبيه في عيون شموه ..
وهي تبتسم وتتأملني ...
ووقفت بهدوء وطلعت ..
أستعدت وعيّ على صوت صك باب الغرفه , شموه طلعت فجأة وبدون ماترمس وتتفلسف غريبه !!

السبت ~
نوره
يالسه في الكوفي مع أسوم إلي ماعرف شو فيها منجلب حالها من فتره , مرات تكون عاديه ومرات تسرح ...
حركة يدي ومسكت جتفها بشوي وهزيته..
وإبتسمت ودي أردها لوعيها , واخليها تسترد عقلها من ها السرحان..
انتفضت على لمستي وأطالعتني وهي فاتحه عيونها ..
وبعدها ردت طبيعي وهي تبتسم شبه ماتكون إبتسامه ..
شبكت يدي وحطيت ذقني عليهن وبنظره كلها فضول
قلت : أسوم شوفيج ..؟ أنتي مب طبيعيه ؟؟
زمت شفايفها وهي متردده 
وبعدين تلفتت يمين ويسار وهمست: نوره بخبرج سالفه..
زاد فضولي وانا أقترب منها ...
خذت نفس وبصوت منخفض قالت: الدكتور منصور خطبني ..
صفقت بيدي مب مصدقه وقلت: والله , أحلفي ..
فتحت عيونها بغضب وضربتني على جتفي بقوة وهي تقول: أووص وطي صوتج ..
نزلت رآسي وبهدوء وهمس قلت: كيف؟!
صارت أسوم تحكي لي كيف ياء أبوها وخبرها .. وأنها بعدها تفكر..
نظرات عيونها , وتشتتها وكلماتها المتوتره ..
عرفت منه أنها بعدها محتاره ..
سألتها بهدوء : أسوم انتي شو رايج.؟ هل بتوافقين ؟؟
أرتسمت على ويها نظره محتاره وهي أطالع ويهي والفراق الي حوالي..
وبعدها تنهدت وقالت بصوت حزين : مادري ..
وبعدها بثواني صغرت عيونها وهي تقول: أتعرفين انا قررت ..
قربت ويهي منها وقلت : على شو !!
إبتسمت أسوم بهدوء : أني أرفضه ..
عبست بخيبة أمل: ليش ؟؟!!
قالت بعدم مبلاه: ما أباه , أبا أعيش حياتي الزواج بيكبتني..
إبتسمت وأنا أتذكر محمد من قال ها وانا مالجه ومحمد معيشني عالم ثاني
أسوم ليش ماخذه ها الفكره , ليش عندها أن الزواج كبت وهم ..
هزيت رآسي أقول: أسوم لاتقولين جيه بالعكس ..
قاطعتني أسوم وهي تقول: نوره أدري أنج مجربه يعني..
وبعدها كملت بضحكه ماقدرت تكتمها : واااااااه ليكون سوابج شيء ... معقوله ها الزطي رومنسي...
عبست بويهي وانا أقرصها على زدنها : بقرووه كله ولا محمد ترا عادي أجتلتج الحين ..
.. وحسيت بالحراره تجتاح ويهي لطاريه وتذكر كل حركاته ,همست : رومنسي غصبن عنج...
إبتسمت أسوم بخبث وقالت: خبريني ..
هزيت رآسي بلآ وأنا ألف ويهي للجهه الثانيه بمستحى
بس تعلقت عيوني في طيفه إلي مر جدامي ومعاه كم دكتور ودكتوره ..
وكأن قلبي طاح في القاع , حسيته يتمزق , يتقطع..
أجتاحتني غيره , وكأن سكين أنغرزت في قلبي..
الحراره صارت ترتفع في جسمي , بأرتجاف ,بألم أطالعته ..
كانت وحده من الدكتورات لصقه فيه وتتكلم وياه وتضحك بشكل حسيت بنار تتولع في قلبي..
ترقرقت الدموع في عيوني , وكونت غشاء ضبابي..
وأنا أشوفه يبتسم لها ... ويكلمها بالمقابل ..
لفيت ويهي عنهم , مب قادره أطالع أكثر ..
نزلت عيوني أطالع يدي إلي تترجف بقوة ..
ماودي أسوم تشوفني , وأنا بها الحاله ألاليمه ..
حاولت أمنع دموعي تنزل , بكل جهد وبكل قوة ..
بس ماقدرت , لآنهن نزلن للخدودي وصارن يقطرن على يدي..
يانوره , شو فيج ليش لها الدرجه ماتقدرين تتحملين ... أنتوا في مستشفى ومجبورين على ها الاختلاط , بس ..
هو مو مجبور ييلس ويا الحريم ...
ليش ييلس وياهن ؟؟
سمعت همس أسوم فمسحت دموعي بسرعه بس مارفعت ويهي وعيوني ...
بس هي رفعت ذقني ويلست عيونها تتجول في ويهي ..
وبذهول أرتسم على ويها قالت: شو فيج؟؟
وبعدها كملت بهمس : تصحين ؟؟؟
بعقدت حواجب رفعت عيونها للمنطقه إلي جدامي , وفتحت عيونها على كبرهن وهي تتطالع صوبه ...
وبعدها حرفت عيونها وأطالعت صوبي , وبنظره كلها حقد قالت : الخايس , تبين أروح له وأنتقم لج منه ...
مديت يدي بسرعه صوب يديها ومسكتها وأنا أهز رآسي وعيوني تلمع بالدموع ..
أطالعتني أسوم ونظره حزينه أرتسمت على ويها وقالت : نوره لاتنزلين ها الدموع تراه مايستاهل ..
وردت أطالع صوبهم لدقايق وبعدين تكلمت : الحييوانه هي لصقه فيه وشكله هو ممتغص منها وكارهنها ..
اطالعت صوبهم , مادري يمكن يكون كلام أسوم صح ..
حولت أسوم عيونها صوبي وبعدها قالت بحزم وهي تمسك يداي : نوره بلا ها الدموع ترا الريايل مايحبون إلي تصيح ويكرهونها ويشوفون أنها هشه وضعيفه , نوره لزم تتقلبين على ضعفج هذا وتقوين عمرج ...
رفعت عيوني لآسوم وكلماتها ترن في بالي , صح أنا هشه 
وأتأثر بكل شيء ..
طلعنا أنا اسوم من الكوفي ..
........

تمشي بخطوات هاديه , متزنه , عيونها بس لجدام 
نظرات الآحتقار والتكبر , مرتسمه على ويها ... 
أرتكزت بظهرها أكثر , بس بعدين صارت أطالع في كل مكان لعلها تشوف أسوم .. 
بس ماشفتها , فرجعت صوب قسم المختبرات الآحيائيه الدقيقه..
يلست بالنعاس إلي طاقي عليها على الكرسي تتريا العينات إلي يمكن في أي وقت يفاجؤنها بهن..
دخلت وحده من قسم أستلام العينات ... وعطت ليلي العينه الي مفروض تزرعها..
أطالعت العينه كان مكتوب عليها المعلومات الطبيه ..
الاسم , العمر , الجنس ومكان المريض والوقت إلي أنجمعت فيه العينه والرقم التسلسلي..
لبست البالطو إلي لابسه عليه لبس لونه أزرق الخاص بقسم المختبرات علشان ماتعلق البكتريا على ثيابها..
دخلت العنيه في الهود ( المكان الي تشتغل فيه وإذا فتحت العينه ماتطلع الكبتريا للخارج(
وراحت تزرع العينه في أطباق فيها مواد غذائيه ..
بعد مازرعتهن وخلصت ..
راحت تمشي علشان تحط الطبق في حاضنات البكتريا ..
وهي تمشي , تحس انها تعبانه ومرهقه ...
وزهقانه وودها تخلص بسرعه فضربت يديها في طرف الطاوله ..
ويطيح الطبق من يديها بكل قوة للاسفل ..
فتحت عيونها برعب وبخوف ..
وانكتم نفسها ..
وهي تنزل تحت مسكت الطبق وهي شوي وبصيح من الخوف ...
حست بخدوش قليله عليه بس ماأنكسر ..بس حالته مايعلم بها غير الخالق..
حطت يديها على قلبها أرتاحت شوي , كانت بتموت لو عادتها مره ثانيه وكسرت هذا بعد ..
بسرعه حطت الطبق في الحاضنه ..
وفجت البالطو , وهي تحس عمرها تصبب عرق ..
وطلعت من القسم ..
وصارت تمشي على الادراج نازله لتحت ..
افكارها تدور هل من ممكن أن حد ينتبه للطبق ؟ هزت رآسها بنرفزه ..
وهي تقول: لآ ..
بس فجأه حست بكعبها يطير عن ريلها , ويدربح على الدري ...
خذت نفس عميق بقهر , ودها تموت !!!
تبلعها الآرض , حطت ريلها على الآرض بأرف ..
بس وقف تنفسها وهي تشوف
وجه جميل ملآكي طالع في ويها وإبتسامه جذابه إرتسمت على ويهه 
وهو يقول: الشيخه عسى ماشر ليكون ياج شيء ؟؟
تعورتي ؟؟
حست بالحراره تحتل ويها من الفشله , وكل ذره من جسمها تنتفض ...
قهر , فشله ..
هذا وقته ياي , يفشلها ويزيدها بؤس ...
بنظرات حقيره وكريهه أطالعته وقالت : مااشي ماتشوفيني ترا ماطحت..
إبتسم في ويها أكثر , وهي تجمدت ملامحها ..
تحنحن وهو يقول : ماتشوفين شر الغلا..
وراح ..
حرفت عيونها للجهه الثانيه بأرف وهي تدعي في داخلها عليه ..
مشت لين كعبها وشلته وهي واقفه ولبسته..
ومشت لين وصلت لآخر الدري ..
وقفت وتغيرت ملامحها للرقه وهي تشوف ويه ثاني يبتسم لها ويغمز بنفس الوقت ..

بعد أربعة أيام ~
أسوم ..
كنت ماشيه و رايحه صوب الرسبشن لبعض الملفات إلي لزم أخذهن , ألتقت عيوني بعيونه ..
لثواني بس وأرتسمت إبتسامه جذابه على ويهه , عيونه كانت تلمع
بنظره , كلها ثقه , كلها مكر..
بادلت نظرته بنظره كلها ثقه عمياء , وكأني أقوله ..
أنته مرفوض لاتتحلم ..
انا مابكون لك ..
بلاا ها الثقه وبلاا ها النظرات ..
بس زادت إبتسامته وأربكتني عيونه .. حتى صرت أرفرف برموشي ..
مرتجفه ومتوتره , ياربي ..
هذا وقت التوتر واللخبطه ..
نزلت عيوني عنه , واطالعت جهه ثانيه وكملت مسيري صوب الرسبشن ..
وأنا أحس بتوتر يجتاح كياني ..
منصور يربكني يخربط كل ذره فيني من اول يوم شفته فيه ..
خذيت الملفات ورديت ..
مر اليوم ورديت البيت ..
من فتحت باب البيت طلع في ويهي حمد ..
بس هذا مب حمد ..
لآن إبتسامه كبيره مرتسمه على ويهه .. والغريب يوم قال : هلا والله منووره البيت بطلج ..
وقفت مب متسوعبه أبدا شو سالفته ..
هذا حمد ولا أنا أتخيل , صرت أقرص عمري لعلي في حلم وأنش منه ..
حمد من فتره وهو عبوس واليوم شاق الحلج..
غريبه!!
بدلت ثيابي ونزلت تحت , شفت أمي وشموه يالسات ويتناقشن بصوت عالي
يلست عدالهن بأستغراب والحيره في ويهي ..
إبتسمت أمي : هلا والله بالعروس ..
أطالعت حوالي , أي عروس ؟؟ منو هاي العروس ..
يلست التفت يمكن مخشوشه في مكان ما أدري به ..
وضحكت أتمصخر : ليكون بتعرسين مره ثانيه امي ..
فرتني أمي بالمخده إلي كانت متسانده عليها وقالت: يالي ماتستحين على ويهج شو ها الرمسه الماصخه ...
وبعدين سكتت وهي تتطالعني وتقول: الملجه حددوها بعد أسبوع ..
علامات الصدمه ارتسمت على ويهي ..
أي ملجه!!


نهاية البارت السابع والعشرون



البارت الثامن والعشرون 

أي ملجه !!
تجولت عيوني على شموه وأمي وعلآمات الصدمه بعدها مرتسمه على ويهي ..
وقلت : ملجة منوه ؟!
قلتها ببرائه, يمكن حمد !! بس ليش مايخبروني قبل مايحددون كل شيء..
بس مادري ليش أحس أن قلبي ناقزني ..
بكل بروده قالت أمي : ملجج ...
نطيت من الكرسي قافزه وكأن كهرباء مسكتني ..
وحرقتني , وقطعتني 
وأستنكرت كلام أمي , الآ مادخل عقلي ..
شو ملجج هاي تخربط عليه , انا اصلا متى وافقت ..
قلت بصوت مهتز: أتسولفين ويايه , وكملت بسيل عارم من الكلمات : أي ملجه ,متى وافقت علشان تملجون , ومنو قال أني بوافق , أحلام هي ولا بلاش , ها الي ناقص تحددون الملجه كيفكم أنتوا, وتختمها والآمل فيها : تقصون عليه صح !!
أطالعتهن مب مصدقه , أكيد يجذبون لآن مستحيل يسون فيني ها الحركه البايخه ..
ويوافقون !!
وقفت أمي بالمقابل وبصدمه جمدت ويها أطالعتني وبعدين أطالعت شموه إلي فاتحه عيونها على ألاخر وعاضه على شفتها برعب وكأنها طاحت في حفره عميقه ...
أشرت امي بصبعها على شموه وقالت بلآ تركيز: بس شموه قالت أنج وافقتي بس مستحيه تقولين وقلتي لها تخبرنا !!
اطالعت شموه وعيوني أنفتحت على أخرها وصرخت بصوت راعد: جذااااااااااااااااابه ..
ماتحملت ولا أستوعبت ..
شموه تتجرأ وتوافق بدالي , تسوي إلي في رآسها بدون حتى ماتاخذ رآيي
تعطي الموافقه وكأنها أنا ...
تقربت من شموه وأنا احس عمري شرا المينونه ودي اقطعها وأنتفها وأمسحها على ها الآرض..
بس شموه نطت واقفه وأبتعدت وهي تقول بخوف وإرتجاف : كيف!!! بس أنتي من كلامج كنتي تبينه وخفت أنج تستحين تقولين لهم و و وفرت عليج المشقه ...
قفزت على شموه ويلست أضربها بكل قوتي وهي تصد ضرباتي وأمي تحايز ..
صرخت وانا ازيد ضربي وير شعرها : الخايسسسه توافقين عليه بدالي الحييوانه بقطعج وبدفنج هنيه اليوم ..
يد قويه خوزتني عن شموه , ضغط على ضروسي وانا فاتحه عيوني على وسعهن من الغضب ..
اطالعت حمد إلي واقف وعلامات الغضب مرتسمه على ويهه وبصوت غاضب , راعد قال: شو فيكن عنبببوكن من بني ؟؟
ضغط على ضروسي أكثر , وكأن دخان يطلع من رآسي ..
وبصوت كله قوة وغضب قلت : الحيوانه هاي ..
بس قاطعني وقال: عيييييييييييب عليج هاي أختج ..
حركة رآسي بقوة , وبغضب كورة يدي ودي أجتلها اليوم هاي الخايسه ..
خبلبتي ..
تقدمت منها ماعليه من حمد وأنا اقول بصريخ : بجتلتج اليوم , مووتج على يدي يالخايسه , السباله ..تدخلين في شي مايخصج كيفج هو ... وعلااا صوتي وأنا أقول: تقوليني رمسه ماقلتها هااااااااا !!! تقربت منها أكثر لين صارت المسافه امبينا ثلآث أقدام ..
ما حسيت الا بضربه قويه تضرب صدري وتطرحني على الآرض بكل قوة ..
رد رآسي على ورا وحسيت وكأن رقبتي أنفصلت عن جسمي ..
نزلت دموعي على خدودي إلى الارض 
اختفت انفاسي , ما قدرت اتنفس ,ما قدرت أتحرك ..
ودي أصرخ من الآلم إلي أحتل جسمي , ألم مزق رقبتي وكل منطقه في جسمي ..
ماأعرف بالضبط وين , ما أعرف بس جسمي كله وكأنه يحترق ..
خذيت نفس قوي مع دموعي إلي تنزل ..
لين قدرت أتنفس بصعوبه وبسرعه , شفايفي صارت ترتجف ..
بغضب ممزوج بألم ...
طلع صوت بكائي بشكل متقطع , كانوا ملتفين حولي وأمي تصارخ : شو سويت بالبنت حسبي الله على عدوك ...
ياني صوت حمد إلي زاد الآلم في جسمي وهو يقول: ماشي استوى فيها ماضربتها بقوه ..
حاولت أمي تشلني , تقومني , بس أنا متيبسه محلي مب قادره أتحرك ..
لو تحركت ممكن اموت !!
حطت أمي يديها على شعري وهي تمسح عليه 
زادت دموعي للالم إلي حسيت به يمزقني ... 
بصوت مرتجف قلت وانا ودي أصارخ : ر رقبـ ت ي تـ عورنــ ي..بموتت 
طلع صوت صياحي ويلست أصيح بكل قوتي ...
صرخت أمي بصوت فيه صياح وهي تقول: حسبي الله على بليسك ... بنتي راااحت رااااحت...
..........
نشقت بصياح , مع دموع إلي متمسكه برموشي ..
وأنا أحاول أعدل الشيله على رآسي مع ها الدعامه إلي محطوطه على رقبتي ..
بوزت واطالعت حمد بكل شر إلي كل ساعه يطالع صوبي من كان في المستشفي ولين طلعنا .. ماأنكر نظرة الخوف إلي تعلو ويهه والحزن الممزوج بتأنيب الضمير ..
بس مستحيل أسامحه ..
هو ضربني بلآ بسبب وكان ممكن يسوي لي عاهه ..
الحمدالله أن رقبتي ما أنكسرت بس أنفدعت ..
يحاول يرمسني بس أنا أكبر طاف .. مبوزه وأطالع جدامي بكل بؤس وقهر ..
رفعت يدي صوب رقبتي إلي جاتلتني من الآلم ..
وبوزت ونشقت مره ثانيه أمنع خشمي من النزف ..
وقلت بأقتضاب: أمي أبا التيشو ..
مدت أمي يدها بالتيشو وعطتني وهي تقول: شو تحسين الحين ؟!
بوزت أكثر وأنا اقول: زينه ..
وصلنا البيت ونزلت وانا امشي وكأني رجل ألي ..
ياربي أول مره ألبسه هذا وأحس شكلي غلط ..
الله يسامحك ياحمد, مادري كيف بسير الدوام باجر!!
وأحسن شيء اسويه اني أخذ أجازه وأفتك من الفضايح ..
اطالعته من طرف عيني , خايس قاهرني وبيشوف لاهو ولا شموه برمسهم أبدا , بقاطعهم ..
.......
نوره 
مر أسبوع على عدم حضور أسوم للمستشفى لآنها ماخذه أجازه مرضيه لمدة أسبوعين علشان أصابتها إلي في رقبتها 
مادري شو استوى بها بس قالت أنها طاحت من الدري ..
ياحليلها غامضتني ...حسيت بالوحده في ها الآسبوع وحده قاتله.. 
ياربي بحاول ها الآسبوع أستحمل لآن ما باليد حيله .. وبعد احس شوي الجو متكهرب يوم ايلس يا ليلي لآني مب متعوده عليها ..
تعلقت عيوني به 
عبست بحزن وأنحبست دموعي في عيوني ..
ليش؟؟
ليش دوم أشوفه مع ها الدكتوره ؟
ليش يجرحني , ولا يحس فيني ..
ليش مايفكر آني ممكن اتألم يوم أشوفه معاها ..
كتمت دموعي في عيوني ماودي تنزل , لآن قلبي تعب وبدء يعورني أكثر ...
هل محمد صدق يحبني !!
كل تصرفاته تدل أنه يحبني من الهدايه , من إبتسامته , من نظرات عيونه ..
بس هنيه يبين العكس أحسه ماخذ راحته ..
يعني عادي أنا اشوفه وهو مع وحده ثانيه ويسوالف وياخذ راحته فيها لآخر درجه ..
يعني أنا بالنسبه له ماعندي أحساس ..
حرام عليك يا محمد تمزق قلبي ..
تجرح شعوري ..
ليش يسوي جيه ؟! هل الخطأ مني ؟؟
لآني أحبه وهو أكيد يعرف أني أحبه !!
هل لآني أحبه يسوي بي جيه ..
وأكيد هو يحبني أو يمكن مادري !!
أرخيت عيوني وزفرت بحزن ..
خطرت فبالي كلمات أسوم , مره قالت أن الريال يستغل الحرمه الي تحبه !!
أسوم دوم تتذمر من الريايل وتعرف كل شي بعكس خبرتي القليله..
انا أحبه من 8 سنين الحين ..
زمن طويل أكيد يعرف أني أحبه واعشقه وأني ما أقدر أعيش بدونه ..
هيه, أنا قلت له أني ماأقدر أعيش بدونه !!
هل هاي الكلمه غلط هل أرتكبت خطأ يوم قلتها له ..
بس صدق انا أحب محمد ولا أقدر أستغني عنه ..
لآنه أبوي وأمي وأخوي وزوجي وحبيبي 
في هذي الدنيا !!
ولاني يتيمه مالي حد ..
هل ممكن يستغل حبي له !!
نزلت دموعي ونزلت رآسي على الطاوله أفكر, أستوعب ..
محمد يمكن يستغلني !!
محمد مب محمد المراهق إلي عشت وياه مراهقتي وطفولتي هذا غير
هذا أنسان ثاني ماأعرفه..
شي واحد يفسر عدم اهتمامه بمشاعري وخيانته لي جدام عيوني بالكلام مع وحده ماتصير له 
أنه مايــ!!
ليش يا محمد !!
ليش تسوي بي جيه..
بس أنا لا يمكن أني اتخلا عنك ..
أنا أحبك !!
ولا اقدر أستغني عن وجودك في حياتي ..
بس لزم تعرف أني مب ضعيفه ولا كنت ضعيفه في حياتي
انا مريت بأسوء أحداث من فقد الام وألابو ..
زادت دموعي وأنا أتذكر يدوه وعمي مصبح ..
فقدت ناس ووايد ,وتألمت ووايد ومريت بأحداث كانت بالنسبه لي كالجحيم ..
هشّتني , مزقتني ..خلتني آدمع دم من قوتها ..
مسحت دموعي إلي بللاً خدودي براحت يدي..
ورفعت رآسي بأبتسامه , محمد أنته لي !!
أسوم
صرت ما أكلم لا شموه ولا حمد ..
علشان يعرفون خطائهم صوبي
حتى عن موافقتهم لمنصور سكت عنهم بس من داخلي أغلي 
حتى أني أستويت أكسر كل شي جدامي وبكل حد اطلع حرتي فيه
حتى الخدمات ماسلمن
حتى اني أيلس اغايض أمي
أباهم يحسون شوي ..
وبكل بروده من يومين أمي يايه تقولي أن الملجه بعد ثلاث أيام 
بعني باجر يا أخي انا حتى الدعامه بنت أبليس ماخوزتها عن رقبتي 
رفعت يدي لشعري ومطيته بقهر وأنا أضرب الطاوله بريلي
غمضت عيوني وفجيت فمي بألم
الله يغربل العدو , ريلي انكسرت ..
وبقهر أكثر ضربت الطاوله 
والخييييييبه!!
أمي اليوم بتحفر قبري لآن الطاول أنكسرت
بوزت وأنا ايلس تحت وأمسح مكان الضربه
ماعليه منهم ..
ليش يسون بي جييه
أمي بس تيب لي حجج اونه مانقدر نردهم بعد ماعطيناهم الموافقه
وكيف بكون شكلنا جدام الناس
تبينا نفتضح!!
حرام تسوين بأبوج جييه تفشلينه جدام العرب!!
ماكان عندي غير الصمت , والقهر من ها الناس إلي مايحسون
يعني أنا ما ابا ليش يغصبوني ؟؟
ماعليه ..
رفعت يدي لفوق وأنا أشر بها لكل ركن في البيت وبعدها ضميت صبوعي على شكل قبضه بقوة وقلت : بنتقم من الكل وبيشوفون !!
منصور وأمي وحمد وشموه بخليهم يعرفون منو انا بخليهم يندمون على كل شي
بخليهم يصيحون دم ..
إبتسمت لين تحولت إبتسامتي لضحكه مينونه وتميت أضحك بصوت عالي وأضرب الآرض بيدي بكل قوة ..
احس عمري محطمه نفسياً , منقهره لحد الجنون ..
مرت وحده من الخادمات ويوم شافتني يالسه وأضرب يديه بالآرض قالت بصوت مزعج حسيته يخترق ذني : شو فيه أسماء شوفيه !!
فتحت عيوني على وسعهن من الغضب , صوتها نرفزني ,قهرني , خلآني أفقد كل إلي كنت كاتمتنه , وخانقتنه, ومتمسكه فيه عن ينفلت من يدي ويتزحزح عن مكانه
صرخت بهستريه زلزلت البيت : أنططططمي ألتقعي عن ويهي..
وصرخت أكثر وأكثر أطلع إلي في قلبي من قهر وكره 
وقفت الخدامه منصدمه اطالعني وهي مب قادره تقول كلمه وحده ..
ضغط على ضروسي أكثر وأنا أشر عليها : روحي ألتقعي أننننننننتي ماتفهمين هاا
ماتفهمييين روووحي وفكيني ...
رووووووووحي
ركضت الخدامه بخوف مني ..
هزيت رآسي وأنا احس عمري خلاص بصيح 
نشقت وأنا أقاوم الدموع إلي ودها تنزل ..
أسوم لاتنزلين ها الدموع تراهم مايستاهلون,مايحسون فيج ..
لآزم تنتقمين منهم هذا بس إلي لزم تسوينه , تغايضينهم , وتنتقمين منهم شر أنتقام ..
إبتسمت أبتسامه شريره وأنا امسح عيوني قبل ماتنزل دموعي ..
لزم أول شيء آبدء بحمد..
ركبت على السلالم وسيده انحرفت عيوني على غرفة حمد 
كانت على أخر الممر ..
تقدمت بخطوات سريعه وبسرعه فتحتها وخليت الباب مفتوح على كبره
نفخت بقهر لغرفته المجلوبه لفوق وتحت وحركة جتوفي ريال يعني كيف بتكون غرفته!!
سرت للكومدينه وأطالعت العطور إلي محطوطه عليها بشكل مبعثر ..
ويلست أشم وأي واحد مايعبني عقيته بطول يدي على الآرض ولقيت دهن عود وكم عطور دهنيه وخشيتهن في مخباي .. وبعدها يلست أنبش الكبت وأعق أي شي يطيح في يدي
احسن يستاهل ..أنا ماسويت به شيء مثل ماسوى بي..
مديت يدي لسده من سدات الكبت , ولمست يدي مفتاح ..
زميت شفايفي وبنظرات مفكره يلست اتأمله , وتحولت الزمه لأبتسامه ..
الله سويج سيارته ~ كم آنا محظوظه~
صرت أتخيل شو ممكن أسوي , لثلاث مره في حياتي بسوق ..
لآن من زمان ماسقت ولآن حمد يكرهه حد يلمس سيارته فهذي فرصتي الجميله والمبهره
أني احقق أقوى أنتقام وأسحق أنتقام ممكن يصير..
وأخلي حمد يندم طول حياته ..
أجا !!أجا!!ّ أسوم 
صرت أحرك يداي وأنا أضحك وأقول أجا!!آجا!!
وبعدها رفعت يدي فوق ويلست أرقص باليه لين وصلت لباب الغرفه
قبضت بحد الباب لآن رآسي كان بيضرب عليه ..
الله يهدني بس يعني لزم يوم آرقص ما أتوجهه الآ للباب هذا ..
...
فتحت السياره بالرمونت ..الله محلا النيسان ..
وركبت في محل السايق وبندت الباب .. تحنحنت الحين شو أسوي ..
حاولت أسترجع إلي كنت متعلمتنه قبل من سياقتي للسياره بس لمرتين ..
أطالعت الدي والبي والار أي واحد أحط علشان أسوق ..
الار أيوا ريوس أظن, والدي مادري يمكن حق جدام وللسواقه أكيد, والبي مادري المهم بحط الار علشان الريوس أول شي شغلت السياره وحطيت القير على الأر ... أظن جيه بس أحس شي ناقص أيوا الهند قير... وأضغط على الريس بقوة ... 
حسيت السياره تحركة بشكل سريعه .. زادت أبتسامتي بس بخوف وأنا اخفف من القوة لآنها قفزت بي شوي ... 
بمغامره ومرح أكثر عطيت ريس أكثر ...بس 
ماحسيت الآ بصدمه قويه خوزت بها ريلي عن الريس, حسيت وكأن روحي طلعت مني ..
وقلبي طاح في القاع , وتنفسي أنقطع وكأني هويت في حفره ..
حطيت كلا يدي على السكان وأنا أسترجع أنفاسي آلي أنقطعت 
الخوف , والرعب مسيطر على نفسي بشكل كامل ..
رفعت رآسي بآنفاس متقطعه وأطالعت ورايه ... أرتسمت علامات الرعب على ويهي وانا أفكر , ماكان يدار ورايه عييل شو إلي صدمت فيه !!
نوره ~
عيوني تتجول وتدور محمد في كل مكان وكأنه الآكسجين بالنسبه لي..
يلست ويا خالوه مهره وعلياءوعائشه إلي يايه زياره..
عائشه كانت حامل مع ولدها راشد إلي ينط من كرسي لكرسي مع ميود..
إبتسمت عايشه وهي تقول:شو ماحدّتوا العرس !!
أختبص ويهي بألوان قزس قزح لها الطاري , وتوترت لنظرات عائشه المصوبه صوبي وهزيت رآسي بلآ .. زادت إبتسامة عائشه وألتفت لآمها وقالت: أمي ترا عرسوا عقب ما أربي هب قبل !!
نطت علياء : نبا العرس قريب من زمان ما أسرت معاريس وتكشخت وتعدلت وتلبست..
صوت من ورايه جمدني وهو يقول : أن شاء الله على شهر سته بيكون العرس ..
بلعت ريجي لصوته إلي حرك كل خليه في جسمي..
ما اقدرت أفكر الآ بجملة على شهر سته!!
يعني حددوا العرس.. ياربي!!
اجتاحت جسمي رجفه لجلوس محمد بالقرب مني .. مستحى , توتر جلبني فوق وتحت 
قربه مني بروحه يشتتني ويخلي دقات قلبي تنبض اكثر وأكثر حباً وعشقاً به
طول وقتي أتأمله واطالع شكله ومن أشوفه يطالعني نزلت عيوني بسرعه واطالعت شي ثاني..
النقاشات كانت عن محور العرس وبعدها أنتقلوا لشيء ثاني ..
.....
أسوم 
حسيت بكل خليه من جسمي تنتفض بخوف , هل يمكن إلي أفكر فيه يكون حقيقه؟!
العرق صار يتصبب مني بشكل غزير , الخوف آحتل كل ركن من جسمي
حسيت عقلي توقف عن الآستوعاب ... أنني ممكن أقترف ها الذنب
وهالمصيبه!!
دقيت رآسي على السكان بقوة , وبكل رعب..
أمتلت عيوني بالدموع وأنا فاتحتنهن على الآخر ..
حركة يدي إلي ترتجف بعنف صوب مقبض السياره وفتحته ...
وبسرعه قفزت من السياره ونزلت رآسي أطالع إلي دعمت فيه ...
بقوة ضربت بركبي على الآرض وحطيت يداي الثنيتن على التراب وأنا أمسكه بكل قوة ..
وصرخت : اااااااالله يأخدج من بالوعه ..
كانت ممكن تسبب لي جلطه , أو شلل كامل من الخوف ..
رفعت يداي من على الآرض وأنا آمسح ويهي بهن , عبالي دعمة البشكاره..
الحمدالله آن ماأستوى شيء من الآشياء إلي كنت أتخيلهن ..
فتحت فمي وطلعت مني آآآآه قويه ... أأأأي رقبتي نسيتها آآي انفدعت أكثر ..
بقوة رفعت ريولي وضربت السياره بهن وأنا أقول : الله يأخذج من سياره ..
عضيت لساني وأنا أشوف التواير .. يالبي على عبقريتي وذكائي ..
ويت أول شيء لزم أرد السياره في الكراج ..
ركبت السياره وحاولت أدخلها داخل الكراج ... وصكت اليدار بقوة أوووف ياويلي..
نزلت بسرعه وانا أطالعها شفت انها مشموخه .. المهم عادي يستاهل ..
اووبس نسيت وراا..
سرت ورا وأطالعتها , كانت شبه مكسوره ..أرتسمت إبتسامه على شفايفي تولي, تذلف ...
وسرت صوب التواير وفتحتهن واحد واحد ... 
وبعدين سرت بعيد شوي وحطيت يداي على خدودي وااااااوو بدت السياره تنزل لتحت ..
ورديت غرفتي بكل هدوء وغفلت الباب مافيني على الحشره بوطي رآسي وبرقد وخلهم يحتشرون ويتحرطمون بروحهم ...
نوره ..
التقيت بليلي وأنا رايحه صوب المطاعم , إبتسمت لي وهي ترمش بعيونها الكثيفه بالرموش
بكل رقه مشت بالكعب وكأنها بنت من الطبق الاستقراطيه , عباتها ,وبشرتها المخمليه إلي عاطتنها شكل ملكي , حتى الطلآء إلي يزين أظفارها الطوال ..
سحرتني لاخر درجه , وهي حتى ماكنت حاطه على ويها شيء ..
ما أقول أنها ملكة جمال بس فيها جاذبيه فذه ..
زادت إبتسامتها وهي تسلم عليه باليد وتتخبرني عن أخباري !!
بادلتها الآبتسامه ومشيت معاها نكمل طريجنا صوب المطاعم ..
بوزت ليلي بكل رقه وهي تقول: لها وحشه أسوم!!
هزيت رآسي وقلت: صدقتي أشتقت لها وايد ولسوالفها ..
يلسنا عند وحده من الطاولآت , كنت مستحيه منها ماأعرف كيف أبدىء بالكلام وياها..
عقدت حواجبها وبعدها فتحت فمها وهي تحط يدها على شفايفها : أنتي مخطوبه نوره ؟؟!
اطالعت وين أطالع , وحركة دبلتي إلي في بنصري بتوتر وهزيت رآسي بهيه ...
بدت ليلي تسوالف ويايه وكل كلمه تطلع من فمها غير..
ثقتها بنفسها قويه لدرجه زحزحتني
أهتمامها بنفسها إلى صارت تقوله, من روحتها للصوالين لكل أسبوعين
من كل كلمه تقولها عن نفسها وعن أفكارها وعن قوة شخصيتها وأن محد يقدر يتحكم بقرارتها.. وأنها الكل في الكل ..
رمتني في القاع ..
آنسانه واثقه بكل شيء فيها 
عارفه طريقها ,وعارفه مكانتها ,وعارف منو هي وشو تبا!!
آلم مزق قلبي وطعنه بكل شراسه
آنا ماعندي ها الثقه بنفسي..
أنا ثقتي بنفسي متزحزحه لآخر درجه ..
ولا لمره بس حسيت آني جميله ~
او آني لزم أهتم بنفسي ..
ليلي!!
وكأنها عطتني صفعه قويه , ورمتني في قاع بير مهما أحاول اتسلقه أتعثر وأطيح على ويهي
عيوني صارن يلمعن , ودموعي صارت تهددني بالآنهيار ..
ودي أحس آني أنثى!
مثل ليلي ~
أحساس بالغيره أنتابني منها , ومن كل شي عندها ..
ودي أمتلك ولو القليل من إلي فيها , والآنوثه المتفجره منها
والثقه الي مظهرتنها بكل قوة ~
ودي أحب نفسي مثلها ..
مشيت بخطوات متعثره , وآنا أودع ليلي إلي خذت طريق ثاني عن طريقي ..
أنتابني أحساس أني في صحراء قاحله , وآني تايهه فيها 
ما أشوف جدامي غير الرمال والسراب إلي يوهمني أني بوصل للمرسى إلي بحط فيه ..
ولكن كل ماأصول يختفي ويختفي وماتبقى غير الصحراء الفاضيه والي تطرحني على الآرض بكل قسوه والرمال إلي تجذبني داخلها وكأنها ودها تبلعني , تمتصني ..
نوره !!
ليش ولا مره فكرتي في حياتج أنتي؟!
نوره أنتي شو بالنسبه لنفسج؟!
مشيت في الممر الضيق وأنا شاله شنطتي بيدي..
ممر أبيض مافيه شيء يزينه..
إلآ من الآبواب الرماديه إلي متوزعه على الآطرف ..
غمضت عيوني مع الآلم إلي مقطع قلبي..
وظهرت لبرع المستشفى ..
تنفست بعمق وكأني كنتِ مخنوقه , مكتومه أنفاسي لدرجة الضيق
مشيت مكمله دربي وانا ما أعرف وين آسير!!
بس ودي أروح لمكان اختلي فيه بنفسي ..
وأرتاح من الثقل إلي محتل صدري وكأني حامله عليه جبل
وقفت عند واحد من اليدران وسندت ظهري عليه , أفكر بأفكار مالها نهايه ..
وصلت إلى مسامعي أصوآت نسائيه شبه ماتكون عاليه
كان النقاش حاد أمبينهم 
وكانهن كانن ساخطات, متذمرات ~
حديثهن المتواصل بدء يوصل لمسامعي بشكل واضح ..
: يا اختي ها الريايل مالهم امان ..
:أففف فكني من طاريهم إلي يلوع بالجبد وإيب المرض..
: ياحليها موزوه يعني يأخذ عليها بنت عمتها شوفي كيف القهر 
: يا اختي تراها مغفله دوم عازمتنها عندها وريلها في البيت وترمس عنها جدامه وهي ماتقصر سايره رداه عليهم , يعني حتى لو انها مطلقه ..
: يا أختي الوحده يوم تكون شخصيتها ضعيفه وتخلي الريال يسوي إلي فراسه يلعب عليها الريايل فها الزمان مايباهم الآ أنج تخلينهم يعرفون منو انتي وشو قدرج..لآن مهما كان يحبج فعادي فيوم من الآيام يبيعج إذا ماعرفتيه منو أنتي , وأن أهتمامج بنفسج أكثر من اهتمامج به ..
حسيت جسمي تصلب لكل كلمه قالنها ولآخر كلمات ... 
رفعت يداي لويهي ومسحته وأنا مب قادره أركز على شيء..
كانت الآفكار تدفق إلى رآسي بشكل سريع ..
ضميت يدي على شكل قبضه متوتره و خايفه , ومفزوعه 
عيوني مبحره في عالم ثاني مع عقلي المتخبط في الظلام وإلي مب عارف طريقه..
وكأنه في كل دقيقه يصدم بباب من الآبواب الموجوده في الظلآم إلي يحيط به , ويطرحني ويخبطني و يحطمني على الآرض بكل عنف
مشيت بلآ روح, وبلا أي أحساس
لين وصلت لمواقف السيارات..
عيوني صارت تلتفت يمين ويسار تايهه..
سقطت قطره على خدي بكل هدوء وكأنها دمعه ..
بس رفعت رآسي لفوق أطالع السماء الملبده بالغيوم السوده ..
طاحت قطرة مطر تتليها قطره على خدودي وكأنها دموع ماودها توقف
انتابتني رجفه مع البروده إلي بدت تسري لجسمي 
حارقتنه , مقطعتنه بكل هدوء..
المطر بدى يتساقط مبلل الآرضيه إلى كانت باللون الرمادي وأستوت تميل للأسود
الناس بدو يتدفقون هاربين من الآمطار,أصوات الناس والسيارات كانت مندمجه مع صوت المطر ..
عاطيه أجواء صاخبه , مخترقه أذني وكأنها ودها تفجرها
ماقدرت أوقف , ريولي انتفضت بقوة ..
غمضت عيوني وأنا أنزل لتحت 
ضربت ركبي القار بكل قوة , ونزلت كفوفي على الآرض الخشنه..
طلع صوتي بكائي بقوة وبشكل مخنوق ..
ودموعي صارت تنزل إلى الآرض بكل غزاره ~
أفكاري مشتته , مليانه أهات~
معقوله آنا ضعيفه لها الدرجه ؟
أن محمد ممكن يخونني و و يمكن مايحبني ؟؟
لآني ضعيفه وماعندي شخصيه 
وماعندي ثقه بنفسي؟؟
كسفت ركبي ويلست عليهن وأنا أمسح دموعي والمطر إلي يتساقط بشكل شبه مايكون خفيف..
مستحيل يستوي بي جيه!!
مستحيل!!
صرخت بكل قوة وأنا أضرب بيدي على الآرض : لاآآآآ !!
آسوم
فتحت عيوني على ضوء الشمس إلي بدىء يسترسل في الغرفه ..
وآحداث الآمس تسترجعها ذاكرتي ..
إبتسمت بكل هدوء , نمت بكل عمق وانا غافله الباب بلآحشره 
زميت شفايفي 
أفكر هل حمد اكتشف إلي صار لسيارته؟
أكيد!!
قمت وخذيت شاور قصير ولبست ثيابي ..
ما آجذاب أني أحس بالخوف وأنه محتل قلبي بشكل وده يفجره ..
بس أنا ماعليه منه , ليش اخاف !!
هو مايقدر يسوي بي شيء ..
بعد ماضربني هذيج المره وآبويه عصب عليه لدرجه أنه حلف عليه مايمد يده عليه مره ثانيه..
علشان جيه مايقدر!!
نزلت من على الدري بكل هدوء يصحبه توتر فضيع ونفضه تنفض جسمي بقوة
درت بعيوني للبيت الفاضي من آي آنسي..
ويلست على واحد من الكراسي وأنا ارفع يدي لرقبتي .. آتلمسها..
خمس دقايق وتحدر شموه وهي اطالعني بنظرات أحتقار ..
بادلتها النظرات بكل حقد وكره وخوزت ويهي عنها ..
ضميت يدي على شكل قبضه وأنا امنع نفسي أن أقوم وأضرب شموه 
مرت ساعه على الآقل وأنا يالسه أبدل في القنوات ..
وتقريبا نسيت السالفه...
بس صوت فتح الباب خلآ القشعريره ترتفع لجسمي بشكل سريع ..
فتحت عيوني وآنا أشوف حمد إلي ما أنتبهه لي !
عضيت شفتي السفليه بتوتر , وانا أتمنى لو الآمور تمر على خير..
آآه أنا ما افكر بالعواقب الا يوم أيطيح الفأس بالراس 
ضميت ريولي تحتي , جازعه لو حمد عرف آني أنا المتسببه في إلي أستوى ..
رفعت عيوني لفوق وأنا أشوفه واقف جدامي..
كان مجتف يديه , ونظره مرتسمه على ويهه .. عيونه السوده إلي مصغرنهن والتجاعيد إلي عدالهن , وفمه الصغير المفتوح بشكل بسيط عن إبتسامه كلها أحتقار ... كلها قهر
حرك عيونه عليه وهو يقول: أنتي من شو !!
ضغط على ضروسه : تغايضين , تلعبين بالنار؟؟؟ 
زاد غلض صوته وهو يقول: ماصدق ها سواه حد يسويها , تنتقمين مني أونج ؟؟ 
وبكل عصبيه صرخ : بتشوفين والله لآتاخذينه غصب طيب !! 
ضغط على ضروسي بكل شراسه ونسيت كل الخوف إلي كان محتل قلبي وقلت صارخه وأنا أوقف :لا!! مستحيل تقدر تجبرني على شي ما أباه ...
غمضت عيوني بقوة وبصدمه وحسيت بقلبي وكأن طاح في وادي عميق ... كف حمد حسيته وكأنه نار حارقه حرقت ويهي ..تجمعت الدموع بعيوني وأنا أحاول أكتمهن عن ينزلن ..
بس راسي بعده مرفوع يطالع عيونه إلي أطالعني بكل قوة وبكل جبروت ..
صرخت أكثر في ويهه وأنا اقول: تخسسي تفرض رآيك عليه !!
قبض جتوفي ورص عليهن لين حسيت وكأن صبوعه دخلت في عظامي بس قاومت الآلم ..
وضغط على ضروسه وهو يقول: ورربي وررب ها الكون آن سمعت أنج قلتي شي أو نطقتي بالرفض بدفنج , أو بعقج في مكان مايحصلونج فيه وووالله والله بجتلج بيديه ها وماعليه من حد ..
بقوة دفرني , وطحت على الآرض البارده بكل قسوه..
وراح وصك الباب بكل قوة وراه..
نزلن يداي على الارض بصدمه , بعدم تصديق !!
وكأن الآرض تدور بي ..
تنفسي انقطع , وكأن أحد ماسك رقبتي ويشد فيها ..
يمنعي من التنفس , وده يقتلني ..
تأوهت بقوة وكأني أطلع كل نفس متكوم فيني وماوده يطلع ..
انفاسي لهثت وأنا أيلس على ريولي ..
حطيت يدي على فمي بسرعه أمنع شهقه قويه تطلع مني..
نزلت دموعي مع انفاسي اللهثه بكل قوة ..
حمد يهددني , حمد يتوعدني انه يجتلني ..يدفني وأنا حيه..
ماله حق ..
ليش جييه , أنزين انا ما ابا ليش يغصبني مب كيفه , مب كيفه 
ماله دخل فيه دام أبويه موجود ..
عقلي توقف عند التفكير !!
مشيت بخطوات متعثره متردده لغرفتي وكلمات حمد تتردد في عقلي 
لآول مره في التاريخ حمد يسوي بي ها الشيء
حمد من يعصب يفقد توازنه , يفقد كل ذره من عقله 
ويتم على رآيه !!
رآيه أبدا مايغيره أبدا ..
يقدر ينفذ تهديداته بكل سهوله ..
أفكاري متضاربه ..
مرت ساعه ساعتين ثلآث ولين الشمس غربت عن ها الجهه من الآرض
وأنا ضامه ريولي لجسمي ..
وصلت لتفكير
حمد مايقدر !!
هو مب كيفه هذا واحد من حقوقي 
اني أرفض أو أوافق..
أسير لآبويه وأخبره ..
لآ!!
انا برفض جدام الكل وبفشل حمد وبخليه يندم على كل كلمه قالها لي ..
دق على باب خلآني آرد للواقع ..
سرت بخطوات سريعه للباب وبتوتر وخوف فتحته ...
ظهر لي ويه أبويه..
قال أبويه بلهجه فيها حب وحنان : يالله يابنتي نزلي علشان توقعين ويسألج المطوع ..
لبست شيلتي .. وانا إبتسم بنصر إني بسوي إلي فرآسي ..
نزلت مع أبويه لتحت ...
وقفت ووقف وياي أبويه ..
اطالعت صوبه بأبتسامه ..
بس أختفت إبتسامتي وأنا أحس بطعنه تخترق قلبي !!

نهاية البارت الثامن والعشرون ..



البارت التاسع والعشرون

طعنه آخترقت قلبي وآطعنتي بكل شراسه 
آلآبتسامه , إلي كانت مترسمه على ويه آبويه 
نستني كل شي 
كيف !!
كيف بقدر أتسبب بحزن ها الآنسان وغضبه
كيف بطاوعني قلبي آني أسوي ها الشي
كيف أكسر أبويه أمبين الناس ~
وأكسر هيبته 
سكت وآنا أقآوم نفسي والدموع إلي ودها تزل بكل عصيان من عيوني
لآزم أسوي شيء وأمنع ها الملجه إلي بدمرني إلى أشلآء
ما آقدر أتحمل ها الآجبار , وها الطاغي حمد 
واني أربط عمري بآنسان ما أضمن مستقبلي وياه 
إنسان حياتي بتكون وياه فاشله 100 بالميه
شخصيته القويه بتهزني وبتخليني ولا شي 
مستحيل يكون أمبينا حب
مستقبلي بيدمر وبكون مطلقه 
تحملت وتحملت كل همسات حمد وشموه وآمي 
غضب ممزوج بآلم أحتل قلبي 
شو آسوي , شو الحل !!
أسكت وأرضى 
أو أني أسوي إلي في عقلي ومثل كل مره شوري يكون السايد على الكل
أكسر أبوي وآهلي كلهم 
وحمد إلي يحلف بتنفيذ كل تهديداته ..
وصل لمسامعي صوت المأذون وهو يردد كلماته : هل تقبلين من منصور حمد الــ..
زوجاً لكِ!!
ها الكلمات خلت آنفاسي تخفت لحد الآنعدام ~
التصارع إلي في نفسي بدء يقوى ويقوى لدرجه أنه أسقطني في فوهت بركان ثائر
هل آنفذ إلي فرآسي ولا آنفذ الامر إلي مسيطر على قلبي وموجعنه ~
آني أرضخ له عشان آبويه إلى أعشقه 
أتراجع عن كل مخططات عقلي 
وأدمر نفسي , آدمر مستقبلي ~
وآغصب نفسي على شيء ممكن أندم عليه بعدين
دموعي انعدمت وآطرافي تجمدت ,وكأن روحي آنتزعت 
بشفايف مرتجفه قلت : موافقه !!
موافقه!!
صداها صار يتردد في عقلي وكأنه بعيد ويقترب مني 
حسيت بريولي آنشلت وكأني طحت تحت وتناثرت 
جمدت بدون ماترمش عيوني وقلت: لا!!لا!!
ماكان رد على المآذون إلي يسآلني هل عندي شروط أو لآ ..
كانت ردود عقلي إلي مب مصدقه إلي يستوي ..
مستحيل!!
إلي سويته آنا ..
أنكتمت انفاسي وجمدت وأنا أشوف إلي حولي يهنوني
جسمي يرتجف , عقلي مب قادر يتسوعب
همساتهم تخترق عقلي بلآ رحمه ..
من ضمة أمي إلي تصيح إلى تهاني أبويه إلي يضمني ..
شو أسوي !! اصيح , أنفجر , أجتل عمري 
شو إلي سويته ؟؟ كيف خليتهم يتحكمون فيني ؟؟ 
فجآه أختفوا عني , والاصوات أنعدمت ..
رفعت يداي لرآسي ويلست أير شعري مب مصدقه ~
نزلت يدي على ويهي وأنا أضغط على ضروسي ...
النفضه بدت تسيطر عليه محركه كل جزء مني ..
مشيت بلآ عقل وأنا أضرب كل شي في طريقي ..
ودي اكسر كل شي يعترضني ..
مستحيييل انا يستوي بي جيه , مستحيل !!
مسكت مزهريه طاحت بيدي وبكل قوة ضربتها على اليدار
ضربت على اليدار وتطايرت قطع الزجاج صوبي وتناثرت في الصاله ..
أرتفعت يداي لشفايفي وأنا أكتم ضحكه مينونه ودها تطلع مني
ودي أضحك وأصيح في نفس الوقت ..
ريولي أرتجفت ونزلت للأرض وضحكاتي تزداد بقوة ..
حطيت يداي على رآسي وانا أتنفس بقوة وصدري يرتفع وينزل .. الله يأخذني, الله يغربلهم ..
ماعليه بتشوفون بجتلكم , بقطعكم , بنتقم منكم كلكم !!
.....
يالسه على الآرض بكل بؤس , يديها ترتفع لشعرها وبعدين تنزل لويها وإلى الآرض ..
شعرها الآسود نازل على ويها بشكل مبعثر وعيونها مستويه مثل الدم من الدموع إلي تنزل على ويها وكأنها تحرقه~
تشهق وتصارخ , وتضحك بنفس الوقت وكآنها فقدت عقلها ..
وتضرب بيديها على الآرض ... لين أنجرحت يديها من الزجاج ..
مسكت الزجاج بيديها وهي تضغط بقوة عليه وضحكاتها تزداد
شخص أقترب منها ووقف وراها وهو مستغرب من شكلها...
انتفضت لصوت ياء من وراها وهو يقول: آيه أنتي شو تسوين ؟؟
بسرعه لفت على ورا ومسكت شموه من ريولها وسدحتها على الآرض 
أطالعتها شموه بخوف وهي تشوف الدم إلي على ويه أسوم ويديها المجروحه 
كانت يد أسوم تشل قطعة زجاج مكسوره ... زادت ضحكات أسوم بشكل أرعب شموه إلي ردت على ورا وأنفتحت عيونها بخوف يوم شافت آسوم تقرب قطعت الزجاج من ويها ومن رقبتها...
حاولت شموه تقاوم وتبعد يدين آسوم إلي أقتربت منها وودها تجرحها بالزجاجه ...
صرخت شموه بكل قوتها وآسوم تمسكها من رقبتها وتضغط عليها ودها تخنقها وتدخل قطعت الزجاج فيها..
فجآه ... اختفت الضحكات وابتعدت يد أسوم ونزلت على الآرض , وأرتخى رآسها على جتف شموه

نوره ~
رفعت عيوني أطالع غرفتي بتشتت , بالي مشغول وقلبي يعورني ...
عيوني صارت تتأمل غرفتي ذات الآلوان الهاديه والآثاث القديم ..
آثاث بني غامج مكون من سرير تغطيه أغطيه باللون الوردي , كومدينه فوقها القليل من العطور وسله تضم زينة الشعر ...
كبت صغير يضم ملآبسي ~
تنفست بعمق , لين صرت أخذ نفس ورا الثاني وآكتم الضيق إلي يتفجر في صدري...
حركة يدي وحطيتهن على ويهي وأنا أكتم الصيحه إلي وده تنفلت مني ...
بس دموعي نزلت وطلع صوت صياحي, همست : أمي آنا محتاجه لج ووايد ياليتج ويايه الحين ... توجهيني , تنصحيني.. 
ياليتج يا أمي تميتي فهالحياه ويايه , ألم الفقدان صعب ووايد , وأنك تكون وحيد بها الدنيا بدون سند وأنسان تتكىء عليه وتخبره عن إلي في قلبك ... يوجهك للأشياء الصحيحه يمسك يديك ويقودك إلى الطريق الصحيح ...
مسكت رآسي أفكر بالآشياء إلي شغلت بالي من فتره شبه ماتكون قصيره...
محمد!!
ووايد فكرت لين ياني أجهاد من التفكير , وتعب من ها الهم الي مسيطر عليه ...
دورت في النت , ولقيت أشياء فادتني شوي وخلتني أكتشف شخصية محمد والقليل من ملامحها ... وشخصيتي ... أكتشتف أن ماعندي ثقه بنفسي أبدا !!
عرفت مشكلتي وحاولت أفسرها ... أنا ماعندي ثقه بنفسي....انا مب عاطيه عمري أي أهتمام 
ومب مقدره نفسي وأني لزم أكون أنسانه لها حياتها الي تخوضها ولزم تعيشها بكل جهدها ... تهتم بنفسها وتحط عمرها قبل كل شي ...
من موقف مها إلي أتخذتني صديقه لها وآنا بكل جهد حاولت أتمسك بهالصداقه وبعمى أمشي وراها لآن ماعندي ثقه بنفسي وأخاف أخسرها ..
حسيت بالرجفه وأنا اتذكر نادر !! خوفي من نادرإلي لين الحين مسيطرعليه هو دليل عدم ثقتي بنفسي ...
وبعد حبي الآعمى إلي ماأقدر أسيطر عليه لمحمد ... لو محمد قالي أنتحري بنتحر ... ومهما قالي بسوي إلي يباه ومثل ماحدد العرس بدون مايستشيرني .... وأنا بكل صراحه فرحت ... وهذا دليل عدم ثقتي بنفسي إلي خلته ما يأخذ رآيي!!
ليش ماعندي ثقه بنفسي , يمكن لآني أخاف !!
الثقه بالنفس والآهتمام بها لآخر حد , يمكن تأذي ..
يمكن تجرح ناس ... اخاف أجرح !!
اخاف أمرر حد في تجربتي مع امي لآن أمي كانت آنسانه واثقه بنفسها ,عندها حب الاهتمام بنفسها .... لدرجه آنها نستني لسنين طويله ...
يمكن أقول آنها تخلت عني وأنا كنت محتاجتنها ... بس آنا ما أبا أكون مثلها ... أنا خضت ها التجربه .. وما أبا حد غيري يخضوها لآنها مؤلمه , وقاسيه ...
قمت من على الكرسي إلي كنت يالسه عليه .. ومشيت صوب الكومدينه ... وأطالعت شكلي في المنظره ..
ويهي خالي من الزينه وشاحب... مديت يدي وفتحت وحده من سدات الكوميديه وطلعت علبة مكياج كنت أحتفظ بها .. فتحتها وإطالعتها ... كان فيها ... جحال ,والآي لآنير ,وشدو ,ومجموعه من الروجات ...

طلعت من غرفتي وآنا أقاوم الارتجاف وريولي إلي تمنعني من التقدم ..
وكأن في كل دقيقه تهمس نفسي " ردي نوره , آصلآ آنتي ماتقدرين , أنتي ضعيفه
يانوره أنتي ضعيف"
همسات نفسي خلتني أوقف لعدة دقايق مفكره , خايفه , متردده وريولي ترتجف بقوة
غمضت عيوني وهمست وآنا أنظم انفاسي : آنا مب فاشله ولا ضعيف!! أنا قويه , قويه !!
مشيت نازله من السلآلم وفي كل خطوه أخطيها , أحس أني أخسر القوة الوهميه إلي متمسكه بها
وصلت عندهم في الصاله ذات الآلون الشبه ماتكون صاخبه كان خالي وخالوه وعيالهم الثلآثه يالسين في الجلسه الكلاسيكيه الي موجوده بأخر الصاله ..
عيوني أطالعتهم وآنا احس بالندم الشنيع يتصاعد و يحطمني
تلون ويهي وآرتفع الدم فيه وكأنه يتفجر بداخلي كالبركان
عيونهم إلي اطالعتني بستغراب وبنظرات أربكتني...
خلت الدموع ترتفع لعيوني برجفه حركت كل خلآيا جسمي..
كان ودي أشرد , تبلعني الآرض ...
قاومة موجة الصياح إلي أرتفعت كاتمه لآنفاسي ...
لآني حطيت مكياج لاول مره فحياتي تعدلت ,وتزينة أثبت نفسي جدامهم ... أحاول أثق بنفسي 
بس شكلي فشلت بشكل شنيع ... لان نظراته لي وكأنه مش عايبنهم... ومستغربين من شكلي ..
يلست على وحده من الغنفات وآنا أحس بالحزن والرجفه الي احتلتني ..
ليش أاتعدل !! ليش احط شيء على ويهي !!
آلتفت أطالع صوب خالي ... إبتسم وهو يطالعني... حسيت بالمستحى والتوتر ..
أقتربت مني علياء ويلست تسوالف ويايه ولا علقت على الميكب , مادري ليش !! 
يمكن مب حلو !
حسيت بالضيق يكتم على صدري ..
وبالألم والندم ..
ما آبا محمد يشوفني يمكن يتروع مني او يمكن مايعيبه شكلي!!
يمكن يكرهني !!
قمت من عندهم بخطوات بطيئه ورحت صوب المطبخ ... ودخلت هناك ..
آكتم عبراتي والاهات الي بداخل صدري ~
رفعت يداي البارده لويهي ومسحت بهن عليه وأنا اتساند علي اليدار ..
نوره لاتصيحين صح أنتِ فشلتي مره , بس حاولي مره ثانيه ..
لآ!!
ما أقدر أنا مب حلوه ولا يناسبني المكياج ولا أعرف أتعدل !! 
حسيت بخنقه تكتمني ودموعي تهددني بالانهيار ..
ما أبا أصيح ما أبا !!
لآني تعبت 
حطيت وحده من يدي على اليدار وأنا ادفع جسمي لجدام ومشيت صوب الباب الخلفي للمطبخ وفتحته بيدين تترجف وطلعت برع ...
الظلام مغطي الحوي الا من آضواء المصابيح الشبه ماتكون خفيفه , هواء خفيف بارد ضرب ويهي ..
مشيت شوي ويلست على دري المطبخ المواجهه لواجهة البيت الرئيسيه بشكل تقريبي ..رفعت يدي امسح بصبوعي عيوني إلي بدت الدموعي تزحف لها وتتعلق برموشي ..
ضميت يداي لصدري وآنا أحس بالقشعريره تحتل جسمي ..
ياني صوت وكأنه همس : نوره شو تسوين هنيه ؟؟!
غمضت عيوني لنبرة صوته إلى تقشعر جسمي كله لها ..لآني أشتقت لها وماسمعتها من أيام
قاومة دموعي الي ودها تنزل ...لاني ما أبا أكون ضعيفه جدامه ودي أكون قويه , وبقوة حاولت اظهرها وقلت بدون ما آرفع رآسي: يالسه أشم هواء ..
قال بنبره فيها هدوء وقلق : ليش يالسه بروحج , ليش ماقلتي لي علشان أيي وأيلس وياج ؟؟
رفعت ويهي صوبه بسرعه بعد ما سمعت ها الكلمات , وتلاقت عيوني بعيونه ..
لمعت عيونه وهي تتجول على كل جزء من ملامح ويهي ..
أطالعت ويه وكأني أحفظ ملامحه المنحوته في عقلي للمره المليون ..
تقرب مني ونزل لمستواي ويلس على ريوله جدامي..
أرتفعت يديه لويهي وعيونه معلقه بعيوني إلى أطالعه بضطراب ومستحى يرتجف له قلبي لمس خصله من قصتي كانت طايحه على ويهي وردها على ورى شوي وكأنه يبعدها عن عيوني ... 
همس بصوت شجي : فديت ها العيون ..
والويه , والشفايف ... وهو يحط صبعه السبابه على خدي و يمرّه على ويهي لين وصل لتحت شفايفي ..
غمضت عيوني بقشعريره حركة كل مشاعري ..
وآنا أخذ نفس ورا الثاني بضطراب , ودقات قلبي تصم ذني ..
تقرب أكثر من ويهي لين حسيت أن حرارة أنفاسه تلفح ويهي..
وهمس بمشاعر حسيتها بنبرت صوته : آجمل ماخلق ربي والجحال الي على عيونج جملج أكثر..
عضيت على شفايفي وأنا أفتح عيوني وأطالعه من تحت رموشي ... 
فرحه ماقدر اوصفها اجتاحت قلبي وإبتسامه أحتلت شفايفي بشكل ماقدرت أكتمها ..

آسوم
فتحت عيوني على رشت ماي على ويهي ... وأنا اخذ أنفاسي بالقوة
وريحة العطر ماليه المكان
عبست بويهي وأنا أشوف الكل ملتم عليه حتى الخدامات ...
حطيت يداي على الآرض وأتاجيت بهن علشان اقوم ..
يلست أطالعهم بعيون مستغربه !!
وكأني استوعب الوضع إلي أنا فيه ..
شو السالفه ,وشو المستوي ؟؟
وبسرعه قصوى ردت ذكرياتي .. وآنا أسمع أصواتهم 
أمي والخوف على ويها وهي تضمني لها ..
وشموه الثانيه تضمني وتصيح .. 
حتى الخدامات يصيحن ..
القهر حسيته وصل لقلبي وآنا اتذكر إلي أستوى والواقع إلي صرت عايشه فيه 
كرهت ضمتهم لي وكأنهم شي جاثم على صدري 
قامت شموه عني ويلست تداوي الجروح إلي في يديه .. وأبتعدت أمي عني فجأه لشيء
ماكنت منتبهه لها لان أفكاري مشوشه ..
بس يوم حسيت بالآلم في جرح كانت تداويه 
أستوعبت ويريت يدي عنها بصراخ هز الدنيا : قووومي عننني لاتصكيني ..تسمعييين!!
فتحت شموه عيونها وبنظرات حزينه ومتألم : انزين بعالج جروحج بس ؟؟
وقفت وآنا أحس بالدوخه إلي ودها تطرحني على الآرض بس قاومتها بصعوبه وأنا أقول : أنتي ماتفهمين آنا ما أبا شي منج, ولا أباج تعالجيني ولا شي ... لآنج وحده حقيره .. أكرهج تفهمين!! وصرخت بكل قوتي وانا أمنع دموعي من النزول : أكرهج كره العمى وويهج ما أدانيه تفهمين !!
مشيت بخطوات أحاول أسرعبهن وركبت الدري إلي كل ما اصعد منه درجه أحس أني بطيح منها ... لين وصلت لغرفتي .. فتحت الباب وأنا أحس اني خلاص بطيح ..
وصلت لشبريتي وعقيت عمري عليها بأنفاس مقطوعه ..
*****
طايحه على الشبريه وعيوني أطالع السقف الآبيض إلي تزينه أضائه خفيفه وسرحانه في عالم لا نهائي من الآفكار..
وصل لمسامعي صوت آذان الفجر فغمضت عيوني , أسمعه بهدوه
طول الليل وآنا بها الوضعيه ,النوم جافاني ... والآفكار أتعبتني ..
لفيت بجسمي على جهة اليمين وحطيت يدي اليمين تحت رآسي .. فتحت عيوني بشوي ..
لين الحين وآنا أقاوم الدموع إلي ودها تنزل .... دموعي بصعوبه تنزل ومستحيل أنزلها الحين علشانهم , لآنهم مايستاهلون !!
رديت وغمضت عيوني بهدوء بتنهيده قويه وكآني أطلع كل الحراره إلي منحبسه فصدري
قمت من على الشبريه ويلست ... عضيت شفايفي وأنا أخذ نفس واغمض عيوني 
من هم علشان أحرق آعصابي عليهم ؟؟
ناس ما أهتموا بمشاعري ولا لي !!
عيل أنا مابهتم بمشاعرهم , وبعاملهم بالمثل وبخليهم يعرفون منو هم !!
هيه, براويهم منو انا وشو أقدر أسوي !!
وبخلي منصور بروحه يفسخ الزواج ..
إبتسمت أحاول أعطي نفسي ثقه وأني قدها , انا أقدر وعندي القوة ومحد يقدر لي 
لان إلي فراسي أسويه غصبن عن الكل ..
خذيت نفس ورا الثاني أبعد الضيق عن صدري ... وقمت أصلي صلآتي ..
******
نفسيتي خايسه من سرت المستشفى وزادتها الحرمه العوده إلي في الطواري لوعت بجبدي وهي تفلسف وتهاد , أبدا مافي أحترام حق المكان إلي هي فيه ..
مسكت نفسي عنها , ورحت بعيد لآني خلاص شوي وبصارخ ويمكن اتضارب وياها لآن أسلوبها ينرفز ..
وخاصه أن نفسيتي خايسه وودي أجتل اي حد وأقطعه لمليون قطعه ..
شفت نوره إلي إبتسمت لي فحاولت أطلع الإبتسامه بس ماقدرت, ما أقدر أجبر نفسي ..
اختفت الإبتسامه عن ويه نوره وهي تقول: أسوم شو فيج من فتره وأنا أشوفج مب طبيعيه ؟
أنا ماخبرت نوره عن آي شي أبدا , نوره أقرب صديقه لي بس فهالسالفه ماحبيت أخبر أي أنسان عنها لآني أحس عمري فيها بموقف ضعف ,وآني مب قادره أسوي شي ومب قادره أخذ حقي .. كتمت عبراتي وآهاتي إلي ودها تطلع من صدري ما أريد أكون ضعيفه ما أريد..
حاولت ابتسم وقلت بأسلوب حسيته غاضب: مافيني شي!!
عقدت نوره حواجبها وبعدها إبتسمت بحزن ظهر في عيونها وهي تقول: فديتج أسوم إذا تضايقتي وحبيتي تفضفضين فأنا في الخدمه وفي أي وقت بغيتيه ..
ماقدرت غير آني ابتسم لها الانسانه الي تعرفيني زين وهزيت رآسي ماشيه وأنا أودعها 
يلست أطالع ملفات قسم الطواري .... رفعت عيوني أطالع الناس والدوشه إلي مسوينها 
حد ساير وحد راد سرحت وأنا متاجيه على الطاوله ... مادري بشو سرحانه بس أطالع الفراغ إلي حوالي والناس إلي جدامي ... تركزت عيوني على شخص ...
طويل , ضعيف , لابس كندوره بيضه , له شعر أسود خفيف , النظاره حاطنها على شعره بكشخه وكل ساعه يرفع يده ويعدلها ويمسح على شعره .. ترتسم الآبتسامه على ويهه وبعدها يحيس بوزه بتكشيره 
ها الشكل اعرفه بشكل أجزم فيه أني شفته قبل ها المره بوايد 
بس ما أدري وين ؟؟!!
أبداً ها الآنسان أحسه مب غريب عني شكله يذكرني بحد بس ماأدري منو؟؟
صغرت عيوني أطالعه بتركيز وعلى كل حركه يسويها حسيت بالفضول والحماس أباه يصد صوبي علشان أشوف ويهه زين يمكن أعرفه لآن بعيد شوي ومب باين ويهه ووايد ..
تقربت منه شوي وأنا اطالعه وبعدها أصد لمكان ثاني علشان محد ينتبهه لنظراتي ..
وقفت على بعد مسافه تقريبا مب بعيده ورفعت عيوني أطالع صوبه ... خذيت نفس !!
واحد وأثنين وثلاثه وأنا أراقبه كان عاطني نص ويهه وهو يرمس وياموظفين الرسبشن
فجأة ألتفت صوبي , ماكان ملتفت صوبي ولا يطالعني كان ماسك سماعة التلفون ويحطها في ذنه ..
توقفت عن التنفس وآنا أشوف ملامح ويهه , نشف ريجي ...
توقف عقلي عن التفكير ...وأنا فاتحه عيوني على وسعهن ..
مب مصدقه إلي آشوفه جدام عيوني ؟؟! مسسستحيل يكون حقيقه مسستحيل؟؟
مب قادره أصدق ؟؟ هو نفسه تفاصيل ويهه أعرفهن زين ... التعابير ,الابتسامه 
مستحيل يكون أنسان حقيقي !!
أقول وين شفت ها العيون إلي أطالعتني بعد مالبسني العباه ...
وملامح ويهه تحت النظاره يوم عرس خالي .. 
هو نفسه!!
عيونه هو!! ها العيون إلي كانت دوم تيني في أحلامي بنظرات تريحني
هو نفسه فارس آحلامي ~
إلي من زمن طويل كان آيي أحلامي ويخربط كياني فيها ..
يعيشني أوقات حلوه , خياليه ..
ماقدرت أبعد عيوني عنه من الصدمه مب قادره إلآ أني اطالعه أتأمل ويهه بعدم تصديق
رفع عيونه صوبي بإبتسامه وبسرعه أختفت وهو يطالعني !
أنفاسي حسيتها أستوت حاره , والآرتجاف تصاعد لجسمي ..
عيونه أطالعتني بصدمه وكأنه أنصدم هو الثاني بي ..
رد وعي من شفت نظرات عيونه المفتوحه إلي أطالعني بقوة ... رديت على ورا ولفيت على باب سلم الطواري وفتحته بسرعه ودخلت ...
وقفت ورا الباب وانا متسانده عليه وأنظم أنفاسي وبعدني مب قادره أستوعب
إبتسمت وغمضت عيوني وأنا أحس بالفرحه وأحساس جميل جدا ...
آني شفته في الحقيقه , الآنسان إلي كان مجرد شبح في أحلامي وماكنت أتوقع ولو لواحد بالميه يطلع لي في الواقع !! 
رفعت يدي لشفايفي أكتم ضحكه ودها تطلع مني ..
بصراحه فرحانه أني شفته , بشكل محد يتصوره !!
فتحت عيوني ورديت أغمضهن وأخذ نفس ورا الثاني ...فتحتهن مره ثانيه وأطالعت يداي إلي ترتجف , بطالعه مره ثانيه أخاف ما اشوفه بعد اليوم !!
تحركة شوي وفتحت الباب وطلعت نص جسمي ... شفته كان واقف محله ويطالع صوبي ... رديت بسرعه وسكرت الباب وأبتعدت عنه وأنا ادور محلي وحاطه يدي على قلبي ... ياربي ويهي أحترق يالس يطالع صوبي ... بس ما أقدر يجنن فارس أحلامي أخيراً طلع !! 
أنفتح الباب ~
فتحت عيوني على يدين تمسكني من زنودي وتثبتني على اليدار
أنكتمت أنفاسي وأنا أطالع جدامي وبالشيء الآبيض إلي واقف ومانع الرؤيه عني
رفعت عيوني بشوي لفوق ومن الصدمه إلي وقفت قلبي عن النبض ..
تنفست بشكل سريع وأنا أشوف منصور إلي يطالعني بعيون غاضبه ..
زاد قبضت يدايه عليه , أطالعت عيونه الغاضبه بأستغراب ..
حسيت بصدري ينقبض وأنا أتذكر كل شيء , رفعت رآسي لفوق بكل غضب وبنظرات أحتقار حاولت آرسمهن على ويهي, قلت وأنا راصه على ضروسي : خلني !!
رفع حاجب وهو يرص على يديه بس ماكان بشكل يعورني بس مثبتني على اليدار وبإبتسامه كلها أحتقار قال: مب مخلنج !!
حاولت أحرك جتوفي وأنا أقول بصوت بدء يعلى : قوم عني شو ها , آنته ما تستحي ؟!!
زادت إبتسامة الآحتقار وهو يقرب ويهه من ويهي ويحرك شفايفه بحركه بطيئه: ليش أستحي أنتي حرمتي ~
وردت ملامحه جامده بسرعه وعيونه إلي مركزه عليه بشكل ثابت
آطالعت عيونه وآنا مركزه عيوني عليهن بآصرار قوي ..
عيونه إلي أطالعني وأطالع كل جزء من ويهي بنظرات حسيتها أخترقتني ...
خلتني آتوتر وعيوني بدت تهتز وهي اطالعه, ماودي آخوز عيوني عنه , بس ما أقدر لآنه سيطر عليه بقوة نظراته .. بسرعه غمضت عيوني وتسارعت أنفاسي...
عضيت شفتي السفليه وأنا أحاول أبعد يديه عني بكل قوتي وقدرة له بسهوله ..
وقفت أخذ نفس وأنا أحس أني بفقد توازني من الدوخه 
والمشاعر إلي حسيتها يتني فجآة وأضعفتني ~
مسكت في الباب أتنفس الله يغربل العدو هذا وقت الدوخه 
أكيد هذا من قلت النوم والآكل 
ياربي !! ما ابا أكون ضعيفه جدام منصور ...
يد أنحطت على الباب ووقفتني عن فتحه , بكل غضب وقهر لفيت ويهي صوب منصور بس جمدت ملامح ويهي وانا أشوفه يبتسم إبتسامه جذابه وعيونه فيها نظره خبيثه وهو يقترب من ويهي ويطبع بوسه طويله على خدي.. 
آنصعقت وماقدرت أوقف من الصدمه .. فقدت توازني وكنت بطيح بس يدين منصور مسكتني من خصري وهو يبتعد عن ويهي ويطالعني بخوف : شو فيج ؟؟
حركة رآسي لورا وأنا بمووت من قربه إلي بيخنقني , وبقوة رفعت يداي ودفرته من صدره علشان يبتعد عني ... وبنظرات قهر وصوت مهتز قلت : مافيه شي سلامتك , مادري أنته شو تتحسب عمرك علشان تأخذ راحتك جيه !!
خوز يديه عني بس بعدها الآبتسامه على ويهه وهو يقول : ريلج !!
رصيت على ضروسي وأنا أعطيه ظهري وأفتح الباب بسرعه وأمشي بكل سرعه : تخلخن ضلوعه من ريل .. هزيت رآسي ودي أنسى لمساته إلي لين الحين أحسبهن على جسمي .. وبأشمئزاز ماقدرت احط يدي على ويهي من بعد لمست شفايفه لخدي إلي لين الحين أحسبها تلسعني وتنشر القشعريره في جسمي ...
سرت الحمام وغسلت خدي لخمس مرات خاطري بعد أغسله بديتول علشان الجراثيم الي أحسهن على خدي يختفن ..
خذيت نفس بقهر أكثر , لزم أنتقم من منصور !!
رديت للطواري وكملت شغلي لين البريك الثاني ... وبعدها سرت صوب المطاعم ويلست على وحده من الطاولات بعد ماطلبت لي سندويش وكوب جاي... ودي أكل شوي مع أن ها الضيق إلي أحس به ساد نفسي ..
بعد عشر دقايق وصلني شربت يقمه من الجاي وأنا أطالع حوالي والناس إلي في المطعم ..
حركة البؤبؤ لفوق وأنا أشوف منصور داخل مع الدكتور محمد ~ 
أحتلت شفايفه إبتسامه كلها غرور , كلها خبث ...
ونظراته إلي أخترقتني وزلزلت كياني
نزلت عيوني تحت وأنا أغمضهن بكل غضب وأكبح كل المشاعر إلي ثورهن فيني..
فتحت عيوني وأنا أمسك السجين الي عدال صحني ..
لو أقوم الحين وأطعنه بها السجين وأفتك منه مب أريح لي وله !!

نوره

سرت أرتب إجازتي وأنها تي على شهر سته بس بعدني ماحددتها متى !!
وبعد مستحيل أقول لمحمد يأجل العرس ~
لآن ماله داعي تأجيله ومب لزم , صح كنت أفكر يمكن علشان أعارضه وأني أبا أثبت وجودي .. بس ماقدرت وحسيت أنها مب حلوه ..
رديت البيت بعد يوم حسيته طويل , أسوم ما أعرف شو فيها ومب عايبني حالها ..أول مره اشوفها بها الشكل وشكلها السالفه قويه لآنها ماتضايق لهالدرجه الا لشي قوي الله ييسر أمورها وأنا بترياها لين تقولي هي بنفسها... حطيت يدي على خدي وآنا أطالع التلفزيون ..
عيوني عليه بس بالي مشغول بأسوم ..
إبتسمت وانا أشوف محمد نازل من الدري وهو بالمقابل بادلني الآبتسامه من شافني 
حسيت بالحراره ترتفع لويهي فنزلته ... ياء ويلس عدالي على الغنفه ... 
بصوت يشبه الهمس قال : أشحالج نواري ؟؟
حسيت بالدم يتصاعد لويهي لنواري إلي ماسمعتها من زمن طويل منه وقلت بصوت أوطى عنه: بخير أشحالك أنته ؟؟
تنفس بعمق وهو يقول : الحمدالله ..
مرت فتره من الزمن وأنا يالسه على أعصابي وأحس بالتوتر من قربه مني ..
سمعت همس بأسمي من صوبه أطالعته وأنا متوتره من طريقة نطقه لآسمي
كان متساند على الغنفه بظهره وشبه مايكون طايح ..إبتسم بشكل خله عيونه تبرق
خذيت نفس أمنع نفسي من التأثر بمنظره إلي سحرني وأفقدني السيطره على مشاعري 
اعتدل شوي وهو يزم شفايفه ويطالعني بجديه ..
وقال: نوره ودي أطلب منج طلب !!
بلعت ريجي لجديته المفاجأه وأعتدلت وأنا متوتره وهمست: أمر !!
شبك صبوع يديه وقال وهو يأخذ نفس : عرسنا قرب وهو على شهر سته وأن شاء الله بنحدده أنا وأنتي قريب بس , واطالعني في عيوني وكمل : سالفة الشغل في المستشفى أنتي مب محتاجتنه الحمدالله كل شي متوفر وأحسه مب لزم فخليه ويلسي في البيت تتجهزين حق العرس ومناك بعد العرس بيكون عندج مسؤليات ريل وعيال فأحسن تخلينه من الحين وترتبين أمورج ...
عيوني مركزه عليه ولساني ثجل فجآه ..
حسيت بقلبي أنقبض بآلم شديد , عيوني تحرقني وإذا غمضتهن دموعي بتنزل ..
صدمه قويه حسيتها ألجمتني عن الحركه , ودي أحرك لساني وأنطق بس ماقدرت 
كلماته صارت تردد في عقلي بشكل شوشني وأفقدني السيطره على تعابير ويهي إلي حسيتها جمدت بالكامل ... 
ماقدرت غير آني أحرك رآسي بالنفي بكذا مره
بس محمد أستمر في الكلام ومحاولة أقناعي أن هذا هو الحل الصحيح 
بس
الآ , هذا !!
الشغل إلي سعيت له , درسة وتفوقت وأشتغلت بكل تصميم وقوة 
وآخر شي أخليه بها السهوله ..
لا , يا محمد الآ هذا ..
لا تسوي فيني جيه !!
ودي أقول شي أحتج ,أرفض ..
بس ماقدرت لان قوتي تلآشت ,ونفسيتي أنهارت .. 
حسيت أني اتحطم وأن كل شي جدامي تكسر كقطع زجاج 
لين يو قوم خالي وأنقذوني من الآنهيار جدامه , مشيت وأنا احس أن ريولي ثجال وفي كل خطوه اخطيها أحس أني بتعثر وبطيح ..
يلست على شبريتي وأنا فاتحه عيوني ..
لا!! 
مستحيل أخلي الشغل, مستحيل!!
رفعت يدي لرآسي ومسكته ودموعي تنزل على خدودي ..
رفعت رآسي لفوق وأنا احط يدي على فمي وأكتم شهقاتي إلي ودها تطلع ..
لزم أروح لمحمد وأقوله أن شغلي مابخليه ..
ماشي غير ها الحل لزم أستوي قويه , ولا بتنتهي حياتي !!
لزم ما أخلي محمد يسيطر على كل شي فحياتي , لآن هو جزء منها ومب كلها ..
هو مب كلها فلزم أنا أفهم ها الشيء, محمد جزء منها ولزم ما أخليه يتحكم فيني بها الطريقه
ويضيع كل جهدي بها سهوله 
وقفت وتحركة بسرعه لين وصلت للباب فتحته وطلعت برع غرفتي ...
بس ترددت , لا ما اقدر أستحي منه !!
شو بقوله ؟ أو كيف بواجهه وبقوله اني مابخلي شغلي ..
رديت غرفتي وصكيت الباب وأنا ماسكه المقبض , خذيت نفس ورا الثاني وغمضت عيوني أحاول أشجع عمري على ها الخطوه ..
وحطيت يدي على مقبض الباب بفتحه .. بس ترددت ..
والله ماأقدر , ماعندي الشجاعه !!
بخطوات بطيئه مشيت على الآرضيه البارده لين وصلت لشبريتي ويلست عليها وأنا حاطه يداي في حضني.. شبكت يداي ببعضهن بقوة أمنع الرجفه والتوتر الفضيع إلي مسيطر عليه ..
لزم أسوي شي لزم ألقى حل لها الشئ
مستحيل أخلي الشغل !!
فكرت وفكرت 
ماشي غير حل واحد 
هو آني أخبر خالي , هيه أقول لخالي أني ما أبا اخلي الشغل لآنه هو بالنسبه لي شي مهم
أطالعت الساعه كانت 9 المساء ..
بأجلها لباجر أحسن ...
ماقدرت أرقد لآن ياني أرق وعلى الساعه 2 حاولت أغمض عيوني وأصفي ذهني وأقرأ قرآن
****
اليوم يالسه على أعصابي في الدوام , أحساسي قهر , تعب , مرض , أرهاق ونفسيتي محطمه , وخايفه من الخطوه إلي بسويها ...
بعد يوم طوويل بشكل حسيته مابينتهي خلصت ساعات الدوام ورديت البيت على الساعه 6 المغرب
صليت ورفعت يدي إلى ربي أدعي أنه ييسر أموري .. مالي غير ربي يقويني..
سرت لخالي إلي لقيته مثل عادته يالس يشرب قهوه ويقرآ الجريده..
سلمت عليه ويلست ..
ماعرفت كيف اقوله او كيف أبدء .. لزم استغل الوقت هذا لآن محد هنيه ..
ياربي أرحمني ...
بعد دقايق من التردد همست بصوت شبه مايكون خفيف : خالي !!
أطالعني خالي بأبتسامه وهو يقول: ها بنتي ؟
ترددت يوم شفته خلى إلي بيده وأطالعني وهو مركز على ويهي ..
توترت أكثر وأنا أحس اني نسيت كل إلي كنت بقوله ...
اطالعني خالي وهو معقد حواجبه : بنتي شكلج عندج رمسه قوليها؟ لا تستحين أنا خالج ونسدج وحاضر حق كل الي تبينه !!
تشجعت بعد كلآم خالي إلي ريحني وقلت : خالي ودي أقولك عن , وترددت شوي وأنا أنزل عيوني: علشان شغلي !!
ياني صوت خالي : شو فيه شغلج ؟
رفعت عيوني وأنا أحس بالشجاعه القليله: خالي أنا ما ابا اخلي شغلي ودراستي إلي تعبت فيها ..
إبتسم خالي : طبعا لاتخلينه شغلج بعد كل ها التعب
ترددت شوي وأنا أقول: بس !!
أطالعني خالي بأستفهام وهو يقول: شو بس؟؟
متردده أقول , بس بقول .. بللت شفايفي وقلت: بس ياخالي محمد يقولي خليه وأن مب لزم تشتغلين .. أطالعت خالي بحزن وأنا أشبك يدي وأمنع نفسي من الآرتجاف: خالي بس أنا ما اشتغل هناك علشان الفلوس أشتغل هناك لانه شيء احبه وماأقدر أستغني عنه ,شي مهم بحياتي درسته وأجتهدت فيه علشان أوصل للي وصلته الحين وأنا مب قادره بها السهوله أخليه ..
أرتسمت علامات الغضب على ويهه خالي وهو يقول: طبعا إذا أنتِ ماتبين تخلينه لاتخلينه هو مب كيفه شورج عندج وانا خالج ...
أقترب مني وهو يلمس جتفي وعيونه فيها نظرة حب وحنان وثقه : أنتِ الداخله ومحمد الطالع ...يانوره انتي بنتي وبنت الغاليه وأغلى من روحي وإلي تبينه أنتي وراضيه به بيتسوى أما إلي ماتبينه أبدا محد بيقدر يغصبج عليه ... 
إبتسمت لخالي بحب حسسني أني شيء غالي وثمين , حسسني أن عندي سند مافي مثله
وعطاني ثقه كبيره بنفسي وبه اكثر, أن مهما بيستوي هو ويايه وهو بكون معايه بكل الآوقات قمت وأنا أحس بشعور غريب ممزوج بفرحه وحزن , دموعي تجمعت في عيوني براحه أن عندي خال مثل خالي سعيد "الحمدالله على ها النعمه "
بعد العشاء رحت فوق صوب غرفتي علشان أرتب أموري وأرقد ...
الحين حسيت بالتوتر من إلي سويته خالي بيرمس محمد ويمكن يهد عليه بعد .. أخاف والله
بس ان شاء الله خالي يرمسه بهدوء مثل مايكلمني ...
صوت دق على بابي خلاني أقوم من العفسه إلي مسوتنها في غرفتي من التوتر .. وفتحت الباب وأنا اعدل الشيله على رآسي ...

فتحت عيوني وأنا اشوف روده حمراء ممدوده لي .. أطالعتها ورفعت عيوني صوب صاحب اليد ... كان واقف والآبتسامه على ويهه وعيونه إلي تلمع وكأنها تبتسم لي..
أطالعته وأنا مب قادره أستوعب الورده ولا هو ..
دخل للغرفه بسرعه وصك الباب وهو يحط الورده في يدي ويقول: هذي الورده للورده إلي جدامي ...
أنفاسي أنقطعت وأنا أحسه يقترب مني ويهمس : أشتقت لريحج !!
وبسرعه مسكني من خصري وضمني له بقوة وهو يحط خشمه على رقبتي وأمبين شعري..
صدري صار يرتفع وينزل من الصدمه , وجسمي جمد وانا أمبين يديه ..
ندم شنيع تسلل لكل جزء من جسمي وعقلي ... 
آنا شو سويت ؟؟

نهاية البارت التاسع والعشرون



البارت الثلآثون

دموعي تجمعت في عيوني وآنا أفكر بالي سويته برعب وخوف
غمضت عيوني أمنع الدموع من النزول 
جسمي تصلب أكثر وانا أحسه يضمني بقوة , بكل شوق وحب ويهمس بكلمات ماسمعتهن
ولافهمتن من التشوش إلي صايبني
خذيت نفس وأنا افتح عيوني وأضغط على شفتي السفليه
ليش أخبر خالي ؟؟
الحين بيعصب عليه ويمكن يكرهني 
ويمكن أأذيه !!
قاومة دموعي إلي ودها تنزل وآنا أشوفه يبتعد عني والآبتسامه بعدها على ويهه
نزلت رآسي بسرعه بدموع منحبسه في عيوني
حط يده على ذقني ورفعه وهو يهمس: مستحيه!!
زخ ويهي ويديه محاوطتنه وأنا منزله عيوني تحت علشان مايشوف دموعي
وباسني بكل هدوء على يبهتي
خلت القشعريره تحتل جسمي
وبعدها قال بصوت فيه تعب : تصبحين على خير نوره , بسير أرقد الحين أحس أني تعبان 
همست بشفايف ترتجفن : وأنته من أهل الخير
طلع محمد من غرفتي بهدوء 
نزلت دموعي الحبيسه على خدودي بكل غزاره 
مشيت لين شبريتي ونزلت على الآرض وأنا أحط رآسي على الشبريه ويديه محاوطتنه ودموعي تنزل بشهقات أحاول أكتمهن 
أنا شو سويت ؟؟
ليش قلت لخالي , شو بسوي الحين بعد مايخبر خالي محمد !!
شو بتكون ردت فعله ؟؟
دخلت رآسي أكثر في لحاف الشبريه وأنا أكتم شهقاتي بقوة ودموعي إلي تنزل 
أفكاري تدور فرآسي ومعذبتني
صدري أحسه منقبض ويعورني
رفعت رآسي وانا أطالع جدامي ودموعي بعدها في عيوني 
بس شغلي !!
أخليه ؟؟
مديت يداي ومسحت ويهي بهن وبعدها قمت يالسه على شبريتي وبقوة سويت يدي على شكل قبضه
نوره متى بتفهمين أن محمد جزء من حياتج !!
صح هو ريلج بس يانوره لاتخلينيه يجتل كل أحلامج علشان رضاه
مستحيل أخليه يحطم كل شي بعد كل ها السنين 
أنا تعبت , أنا أجتهدت وكل شي يروح بسهوله 
عضيت شفتي وغمضت عيوني وأنا أحاول أقوي عمري 
بس بعدني أحس أني ماأقدر
بس بواجهه محمد أن واجهني 
بحاول وبقوة بحاول مهما كان
أنا أقدر!!
****
مرن يومين وانا أحس عمري تعبانه نفسياً ومتخوفه من ردت فعل محمد إلي ماشفته من يومين لآن كان معظم وقته عنده مؤتمرات أو في المستشفى 
وأنا أحاول قد ماأقدر أني ماأروح صوب وين الدكاتره يجتمعون أو صوب قسمه
حاولت اجمع قوتي في ها اليومين بس تعبت لآني أحس اني ما اقدر , 
وأني بفشل في المواجهه
آخاف بقوة من مواجهة محمد 
مسكت غرشة الماي البارد وشربتها أحاول اخفف من الحراره التي تتفجر في داخلي
سندت بظهري على اليدار الموجود في غرفة التبديل وأنا أطالع اسوم إلي تحوس في خزانتها
بكل ضيقه ..
حركة فمها بقهر وهي ترفع حواجبها وتسكر الخزانه بكل قوة وتتساند عليها: الله ياخدها
عقدت حواجبي وأنا أشوف أسوم المعصبه , ها الآيام مستويه قنبله موقوته في أي وقت أتوقع أنفجارها , رفعت يديها لصدرها ويلست تمسح عليه 
وقفت شرب وأنا أقول بخوف : آسوم شو فيج!!
حسيت بويها أحمر وهي تغمض عيونها 
هزت رآسها وجسمها كله وكأنها تنفض الألم إلي محتل جسمها وعقلها
ويت يلست عدالي , وأطالعتني وهي تغمض عيونها وتتبدل ملامحها لتعب وألم وبهمس قالت: نوره تعبت !! تعبت!!
حركة رآسها وهي تخوز الشيله عنه وتضغط على شفتها السفليه بضروسها وتقول بعصبيه: محد يفهمني , محد يفهم رغباتي ويحققها ...أكره الرفض , وأكره الآجبار , وأكره أي حد يحاول يسيطر عليه ...
خذت نفس ورا الثاني وهي تكمل : ياناس اخذو رايي قبل ماتعطون المواقفه تريوني هب تسون شي بدون موافقتي ليش جيه ؟؟ أبا اعرف ليش يسون بي جيه , شو أنا بالنسبه لهم
همست بأسمي وصوتها ينخفض: نوره .. وكملت وهي تفقد السيطره على المشاعر الظاهره على ويها: تعرفين أنهم وافقوا على منصور بدون مايشاورني , بدون مايعطوني الحق في الاختيار
يعني بها السهوله يجبروني ... سكتت وهي تنزل رآسها 
ماعرفت غير أني أرفع يدي وأحطها على جتف اسوم وأضمها لي وأقول بصوت خفيف: أسوم فديتج لاتعذبين عمرج جيه عادي رفضيه رمسي أبوج أوأمج أو أخوج حاولي وياهم بأي طريقة إذا ماتبينه ومب مقتنعه به , محد له الحق أنه يجبرج عليه ..
عضت شفتها أكثر وهي اطالعني بنظره كلها غضب : كيف الحين يانوره خلاص أنتهي وكل شي أنكتب ... وقفت وهي تحط يديها على رآسها وتلتفت عليه بملامح مرتسمه عليها التشتت والحيره والغضب: نوره انا وافقت بكل سهوله !! 
رفعت يدي لفمي وانا اقول بصوت شبه مايكون عالي: كيف ؟؟
أرتسمت إبتسامه فيها إلم على شفايفها وهي تحرك جتوفها : وافقت وماقدرت أرفض علشان أبويه !!
عقدت حواجبي مب مستوعبه كيف وقلت: ليش؟ وما أظن أبوج يغصبج على ها الشيء
نفخت أسوم وهي تقول بسرعه: أنا صح غلط أني ماسرت له وخبرته مافكرت أبدا الآ الحين يا نوره قبل ما اسير صوب المأذون كنت مخططه أرفض جدامه وافشلهم وأنتقم لحمد بس يوم شفت ويه أبويه تراجعت عن كل شيء..
غمضت عيونها وهي تنفض عمرها وتقول: نوره أنا حاسه أني بفشل ويا منصور وبطلق لآن نحنا مانناسب بعض أبدا , مستحيل تكون أمبينا الموده والرحمه أو حتى الحب لآني أنا ما اقدر ولزم أفتعل المشاكل وما استحمل أي رفض, شخصيته أبدا ماتناسب شخصيتي 
أنا خايفه يانوره !!
وقفت ومشيت صوبها وأنا أحاول أفكر فكل كلمه قالتها ووقفت جدامها : يا أسوم شو دراج أن منصور مايناسبح او يمكن انكم ماتتفاهمون وتتطلقون لا سمح الله
فتحت أسوم عيونها بإنفعال وهي تقول: أعرف حاسه , منصور مستحيل يناسبني!!
حاولت أرسم الآبتسامه على ويهي : أسوم بالعكس يمكن منصور يكون غير ويمكن يناسبج أكثر عن غيره , منصور له هيبه واحسه أنسان غير ويناسبج أنتي وخاصه في الشخصية صح اني ما اعرفه بس عندي أحساس أنكم لبقين حق بعض..
زمرت أسوم شفايفها وهي أطالعني في عيوني وهزت رآسها بعدين وهي تقول: لا نوره صدقني , انا اعرف منصور اكثر عنج!!
ماعرفت شو اقول صح أسوم يمكن تعرف منصور اكثر عني, حركة شفايفي احاول أتنقى الكلمات إلي تخلي أسوم تقتنع : بس يا أسوم يمكن ربي أختاره لج خيره ويمكن يكون عكس إلي تتصورينه
بعدم أقتناع قالت أسوم: ونعم بالله بس يا نوره أنا أخاف من ها الشخصيات لآن
وقفت عن الكلام وهي تأخذ نفس وكملت : أحيد خالوه كان ريلها شخصية قويه وهي بعد ودوام تستوي أمبينهم مشاكل فتي صوبنا تشتكي من شخصية ريلها القاسيه وإلي يفرض رايه غصبن عن الطرف الثاني وبعدها صار الطلاق إلي شتت العيال وخلا خالوه تعيش في عذاب وتشتت
هزيت رآسي وأنا أقول: لا , يا أسوم , أنتي ومنصور غير مب شرط تكونون مثلهم , أنتي طالعي ها الفتره وبعدها أحكمي على منصور وإذا حسيتي أنه مايناسبج ومابتسعدين وياه فأتخذي بعدين القرار إلي تحسينه صح 
هزت أسوم رآسها بعدم أقتناع وهي تقول: أن شاء الله يصير خير ,المهم خلينا نغير السالفه لآني تعبت منها ..
أختفت إبتسامتي وأنا أفكر بنفسي أنا لزم آواجهه محمد بقوة !! علشان اقدر أعيش وأسعد ويا محمد !!
تنهدت بأعصاب مشدوده وانا أروح صوب قسم الباطنيه ..
***
ماكان اليوم ملل بس مر ببطىء وترني أكثر , صح أني من أيام متوتره بس أحس فكل يوم يخطف يزيد توتري وخوفي..
رديت البيت بعد المغرب مع الدريول 
وبعدها يلست مع عبدالله وعلياء الي يتضابون عبدالله طبعه كوميدي وعلياء العصبيه التي تتنرفز من كل شي, تؤام مختلف بكل المقايس بس في الشكل يتشابهون قليلآ , طبعا من غير أن عبدالله متين وعلياء ضعيفه
سوالف عبدالله خلتني أضحك واندمج في الجو إلي مسونه 
عبدالله شخصيته عكس أخوانه كلهم مع أنه يشبه محمد وفي القليل من تصرفات محمد أيام قبل بس أحسه شوي غير عنه بس ذكرني به , ذكرني بهذيج الآيام 
بالآنسان إلي عشت وياه طفولتي وياليته يرد , ياليت أشوف محمد القبلي وأعيد ذكرياتي وياه
مادري إذا كنت حبيت محمد اليديد أو الجديم بس محمد الصغير كان أرق وأحن وأقرب لقلبي 
ومحمد اليديد يجذبني له كالمغناطيس ويحرك المشاعر المكبوته بداخلي 
تنهدت بعمق وأنا آتأمل عبدالله ...
***
التهرب من مواجهة محمد صار يزحف في كل مره أسمع فيها أسمه
ويستوي حقيقة أتهرب منها بخوف , ماعندي القوة , الحين مب مستعده 
يدور فبالي هل خالي قاله , أرتجف تضطراب أكيد! معقوله خالي ماقاله لين الحين
في ها الست أيام إلي مضت ماألتقيت بمحمد وجه لوجه ومجرد ما أشوفه أفضل أني أنسحب قبل مايشوف طرفي حتى, والحمدالله أن أوقات يلسته في البيت صارت نادره وفي المستشفى ابدا مانتقابل..
بس هو شيء محتوم آني ألتقي به..
انتقلت لقسم العمليات , كنت متخوفه أشوف محمد هناك بس أكيد بشوفه لآنه هو جراح 
تجمدت عيوني على طيفه , جسم طويل له أرتكازه كلها غرور وجمال , ملامح ويهه المنحوته بكل دقه , تعقيدت حواجبه إلي عاطتنه نظرات مهيبه تهز كل خليه في جسمي..
أرتفعت عيونه صوبي وتجمدت عليه بنظره طويله , طويله ماعرفت معناها بس عيونه كانت جامده عليه بنظرات مثبته .. أبعدت عيوني عنه بكل أرتجاف وأنا ألف وأمشي ..
أنفاسي تسارعت , فغمضت عيوني أحاول أضبط كل الآضطرابات الي أرسلهن لي 
نوره !! سيطري على عمرج , لا تضعفين جدامه 
حطيت يدي على قلبي أحاول أخفف من دقاته لين أستويت أضربه بشوي في محاوله لتنظيم دقاته وآمنع الضعف إلي بدء يسيطر عليه
انا ورايه عملية ولزم أضبط نفسي وأقويها
مشيت لغرفة العمليات وكانت عندي جراحة قلب فطبعا محمد كان فيها... التجاهل السبيل الوحيد علشان أتقلب على كل شي ممكن يفقدني السيطره ..
بس بالنسبه لي مستحيل !!
كان صعب الشغل ويامحمد صعب لدرجة أني بغيت أفقد سيطرتي لمرات ووايد 
شوي أسرح ,بس يرد وعيّ لي , قبل ما أخبص الدنيا 
المشرط كان بيطيح من يدي وانا أعطيه لمحمد بس الحمدالله ألتقطه محمد بسرعه عني وأطالعني بنظره فيها غضب وقهر وكأنه كاتم شي وده يفجره في ويهي بس مسك نفسه
نظرت عيونه لخبطتني أكثر بس بنفس الوقت حاولت أركز بكل طاقتي لين انتهت العملية
طلعت وأنا أحس بأجهاد جسدي وتعب نفسي بشكل أنه أستنزف كل طاقتي
مسحت ويهي وطلعت من غرفة العمليات ومشيت وأنا أحاول أبعد التوتر والتعب إلي محتل عقلي وجسمي..
مسكت يد ليدي من شخص كان ورايه ولفني عليه بشويه من العنف ... بغيت أفقد توازني بسببها ... مسكني من زنودي يثبتني على الآرض , أرتخى رآسي وجسمي على صدره وأنا أخذ أنفاسي من الخوف ..
همس : أنتِ بخير!!
مسكت طرف قميصه وأنا أحاول أبعد جسمي عنه بكل قوة , أبتعدت عنه وأنا أطالع حوالي وأعدل من وقفتي إلي بتفقد توازنها بأي وقت , ثبت عمري على الآرض وعيوني إلي أرتفعت بتردد لويهه ... بلعت ريجي وأنا اشوف نظرت الخوف مرتسمه على ملامحه فهزيت رآسي وأنا اقول بسرعه: أنا بخير!!
تنهد وتغيرت نظرته بسرعه لتركيزه على ويهي وبعدها تقطيبه فيها قهر : نوره نحنا في غرفة العمليات وفي أيدينا ناس أمبين الحياه والموت الواحد يحاول يبذل جهده ويركز لانهم مسؤليه مب يسرح ويفقد سيطرته على عمره كنت بطردج أن كنتِ أستمريتي بها الوضع بس حاولت أضبط أعصابي إلي أنشدت وياج .. والحمدالله كل شي مر على خير ..
لف ويهه عني وهو يقول بغضب أرتسم عليه: بتردين ويايه اليوم !!
وراح وهو يرفع يده لرآسه ويدخلها في شعره بتوتر وغضب باين
غمضت عيوني من الآرتجاف إلي بدء يهز جسمي 
محمد معصب عليه ويحاول مايظهر عصبيته بس حسيت بها 
ياربي , الحين برد وياه؟ بس كيف بقدر أوجهه , صعب!!
مر الوقت بسرعه بشكل ماحسيت به , ليش جيه يوم أتهرب من شي ما أباه 
يقترب مني بسرعه وكأنه يلاحقني..
التوتر والخوف أتعبني وأتعب نفسيتي ... ما أبا أرد ويا محمد ,أخاف !!
خطيت بخطوات بطيئه وأنا أضغط على الجاكيت بيداي إلي في جيبي من كلا الجانبين وأنا أحس بالبروده المفاجأ وإلي تتحول فجأه لحراره ترتفع خوف من اللقاء ..أبعد الجاكيت شوي عني وبعدين أرده على جسمي من برودة الجو ..
أمشي بأعصاب تفقد فكل خطوه قوتها .. أطالع ساعتي فكل دقيقه تمر
وقفت برع اطالع الظلام إلي بدء يغطي الاجواء مع ازدياد البروده مع لفحة الهواء البارد 

رنة تلفوني أرسلت الرجفه لجسمي 
رفعت التلفون بيد مرتجفه أطالع منو المتصل !!
رقم غير مدون عندي وغريب , أنفاسي الحاره صارت تنصدم بذرات الهواء البارد 
وأنا أستنتج أنه ممكن يكون محمد!!
رفعت التلفون لذني وضغط على الرد وسكت أسمع صوت المتصل ..
: هلا نوره ..
ماخاب ظني كان هو ..
همست بصوت شبه مايكون مسموع: أهلين!!
: وين أنتي ؟
بنفس أنخفاض الصوت والنبره رديت: عند البوابه رقم 2 ..
: أوكي الحين ياي..
سكت وهو سكر الخط , لحظات سكوني مع أنفاسي الحاره إلي تطلع على هيئة بخار 
مسكت التلفون بقوة وأنا أضغط على ذني به بدون أحساس~
القشعرير سرت في جسمي وأنا أبعد التلفون عن ذني وأحطه في جيب الجاكيت
أنفاسي زادت مع مرور الوقت وأنا متسانده على اليدار وبرودة الجو ولا كأنها موجوده من حرارة جسمي التي بدت تبخرني ~
شديت بيداي في جيبي وانا أشوفه يدورني وهو يرفع التلفون لذنه .. 
همست وأنا أمشي صوبه بتردد: محمد!!
نزل التلفون وحطه في جيبه وهو يصد صوبي ويقترب مني 
و يفرك يديه الاثنين ببعض من البروده
إبتسم وهو يقترب مني أكثر وبهدوء امتدت يده اليمين ومسكت يدي اليسار ببرودة صبوعه 
ضغط بيده على يدي وهو يدخل صبوعه أمبين صبوعي وبسرعه دخلهن في جيب جاكيتي وكأنه يأخذ الحراره إلي فيني ... 
أطالعت ويهه وشفته يرفع جتوفه وينفخ من البروده والبخار يتصاعد من أنفاسه .. ويحط يده الثانيه في جيبه ... رفع حواجبه وهو يلف ويهه صوبي ويقول : يالـه!
مشينا يد بيد بخط واحد وأنا أحس بالمستحى والتوتر من قربه مني ومن ها الحركه الحميميه 
لين وصلنا للسياره ...خلى يدي وأتجهه للباب ... فتحت الباب وركبت السياره وركب محمد 
شغل السياره ويلسنا دقايق فيها وكان الصمت سيد الأجواء وكأن كل واحد في عالمه الخاص
أطالع من الدريشه السياير والشارع إلي محتله الظلام 
بتوتر أحاول أخفيه !!
بعد عدت دقايق طويله حرك السياره وانجلى جو الهدوء وكأنه انتزعني من عالمي
تنفست بعمق وأنا أطالع الشارع إلي جدامي بتصلب وعيوني لجدام 
اتمنى تخطف ها النص ساعه بسرعه وتريحني من العذاب إلي أعيشه 
أتمنى ماتتم المواجهه أمبيني وأمبين محمد لآن أحس أن مافيني طاقة وخايفه!!
التوتر حسيته زاد في الاجواء وخلى نفسيتي تسوء أكثر ..
وتنفسي زاد من الحراره الي حسيتها ترتفع في جسمي و الآختناق الي أنحبس في صدري 
بعد فتره طويله , طويله حسيتها
حرك محمد السياره بسرعه وبعدها خفف السرعه وحرف السياره على جانب الطريج ووقف..
حطيت يدي على صدري بخوف ويدي الثانيه تمسك كرسي السياره بكل قوة 
رفعت عيوني أطالع نحنا وين!!
كنا عدال بيت خالي بس من برع , أطالعت صوب محمد وأنا اشوفه ماسك السكان بعده وبشوي شوي خلاه ورد ظهره على الكرسي يرخي جسمه ويده أرتفعت لشعره ويلس يدخل صبوعه فيه بتوتر ظاهر ...
التوتر إلي فيه زادني توتر اكثر وأرتجاف جسمي زاد..
بلل محمد شفايفه وهو يلف رآسه صوبي ويطالعني بنظرات ثابته أربكتني !!
أطالعته بتوتر بدون ماترمش عيوني ...
تنفس بعمق وهو يبلع ريجه ويقول: نوره !!
من التوتر واللخبطه إلي احسها بداخلي ماقدرت أنطق ..
فكمل وهو يعقد حواجبه بشوي: أبويه قالي عن سالفة شغلج !!
زادت دقات قلبي مع كل نفس يطلع مني وبطلت عيوني بتوتر أكثر وخوف من ها المواجهه إلي بدت وإلي كنت أتمنى أنها ماتستوي أبداً..
خذيت نفس قوي وانا أنزل عيوني عن عيون محمد , تحركة يده بسرعه ومسكت ذقني 
رفع راسي لفوق اكثر وهو يقول: لا تنزلين عيونج أطالعيني !
حاولت بصعوبه أرفع عيوني لعيونه وأطالعه , كانت عيونه فيها نظره معصبه مع شي مكتوم بداخله , تحركة شفايفه بغضب يحاول يكتمه وطلع صوته فيه خيبة أمل: ليش سرتي تخبرين أبويه ليش مايتي عندي وقلتي لي ! ليش ماترمسين وتخبريني عن إلي في قلبج ؟ ليش تكتمين عني وتسيرين تخبرين حد ثاني غيري ؟؟؟
تنفسه زاد مع دقات قلبي وأنعقاد لساني وهو يفتح عيونه ويقول: قولي شيء فسري لي , زاد علو صوته وبغضب كمل :عطني عذر واحد يحق لج أنج تقولين لآبويه عن شؤونا؟
بقوة ضغط على الكرسي وعيوني فعيونه أحاول أقول شيء آحاول أقوي القوة إلي بدت تدفق لي في أرتفاع وهبوط , فحركة شفايفي : أنا ...
صرخ محمد : أنتي شو قولي رمسي ؟
صرخته هزتني وأرسلت الدموع لعيوني , حاولت أتحمل ولا اخلي دموعي تنزل وبصرخات أنطلقت من داخلي وقوة أرتفعت لأحبالي الصوتيه : أنته السبب!!
أنته!! أنته!!
زاد اهتزاز صوتي وأنا أكمل : ماعطيتني المجال!! صدمتني ,وكأنك حطيتني في الآمر الواقع , ما خذيت رآيي , ما شاورتني وكأنك تعطيني مجرد أوامر ..
سكت أجمع أنفاسي والقوة الي بدت ترتفع في جسمي , وقلت بنبره قل فيها التوتر وأهتزاز صوتي : أنا شغلي ما أبا أخليه , تفهم محمد !! أنا مستحيل أخلي شغلي إلي سعيت له, شغلي إلي حسيت أني أستقريت فيه وحياتي إلي حسيتها تاخذ مجرى ثاني بسببه , درسته وأجتهدت فيه , وهو واحد من أحلامي إلي حققتهن , ومستحيل أخليك تدمره أو أي شخص ثاني يدمر ها الحلم , طموحي , أحلامي , حياتي شيء مستحيل أتنازل عنهن ...
حسيت بقوتي تلاشت مع بداية أرتجاف صوتي واهتزازه بس كملت وأنا أصد صوبه بعيون تتجمع فيها الدموع : أدري أني غلط يوم سرت وخبرت خالي وما واجهتك وقلت لك بس كنت في موقف أنجبرت أني أقول لخالي , أنته ماعطيتني المجال ,وماعطيتني الثقه ..
عيونه كانت تلمع وهي أطالعني كانت فيها نظرات مصدومه, غير قادره على الآستوعاب 
غير مصدقه ..
لفيت ويهي بنظرة حزن أرتسمت عليه وأنا أحس اني أستنزفت كل طاقتي وآنفاسي إلي بدت ترتفع بصوت مسموع ... مديت يدي لمقبض الباب وفتحته ونزلت من السيارة ..
صكيت الباب بقليل من القوة ومشيت بأقصى سرعتي للبيت ..
دخلت غرفتي وفريت عمري على الشبريه ودعست ويهي في اللحاف وأنا أخذ أنفاسي بالقوة
كان موقف صعب اتعبني لدرجة الارهاق ..
غمضت عيوني وأنا أنجلب على ظهري وأحط يدي على صدري وابتسم 
الحمدالله طلعت كل إلي فقلبي لمحمد أخيراً قدرت أواجهه بكل قوة, أخيراً قدرت !!
أرتسمت علامات الحزن على ويهي وحسيت بنقزه في قلبي , مادري شو بيستوي بعد إلي قلته!! 
بس 
أنا مستحيل أخلي شغلي إلي حسيته أنه لملم التشتت إلي كنت عايشتنه 
ولان التمريض أستوى جزء مني مستحيل أتخلى عنه 


أسوم
أطالعت ساعتي أطالع كم من الوقت مر , ماكان الآ خمس دقايق ...
توني ماخذه بريك , واليوم عليه شفت ليلي ... 
حطيت يدي على خدي أطالع الناس إلي في المطعم وإلي سايره وراده
ماكنت أفكر بشيء ,كنت سرحانه في الفراغ إلي جدامي ..
يوم حسيت بإلي كنت سرحانه في ويهه بدون قصد وأطالعه بس تفكيري مب عنده 
يطالعني ويسوي نفس حركة يدي ويحطها على خده 
نفضت عمري ورديت بظهري على الكرسي وكأني ودي ادخل داخله من الفضيحه..
غمضت عيوني الله يغربل العدو , رفعت يدي لويهي أمنع الحراره من أنها تنبان في ويهي
وإبتسمت يجنن ها الكوري اخ قلبي ..ها المايد المزيون إلي الواحد يمتع عيونه به..
تأففت وأنا اصد الطرف الثاني بملل ياليت لو ليلي ويايه الحين شوي بغير الجو لضحك ومغامرات أو نوره تونسني شوي من ها الجو ~
يولن , يسد ها الغرشوب جدامي , حركة رموشي بسرعه وإلابتسامه أرتفعت لشفايفي بشكل خبيث... وصديت صوب وين يالس وأنا أشل كوب النسكافيه وأشرب منه شوي
شهقت بقوة وأنا أشوف الويه إلي طلع جدامي 
ماقدرت أستوعبه وشرقت بالنسكافيه وبقوة طلعته من فمي ..
فتحت عيوني إلي تجمعت فيهن الدموع 
على منصور إلي فاتح عيونه وفمه والنسكافيه على ويهه وملابسه 
ويلست أكح بشكل متواصل ...
حطيت يدي على فمي أمنع أني أطلع البقايا صوب منصور ... وبسرعه تحركة يدي الثانيه صوب التيشو الي محطوط على الطاوله وفريته صوبه بقوة وانا أحاول اكتم الكحه الي خانقتني والمتواصله ... رفعت رآسي لفوق أخذ أنفاسي ... ماحسيت الا بضربه قويه تيني على ظهري ... صرخت وأنا أرد على جدام 
حطيت يدي على صدري وأنفاسي منكتمه من الضربه ... 
يدين مسكتني من جتوفي وردتني على ورى بقوة , غمضت عيوني بغضب وأنا احاول أتم في مكاني بكل قوتي
ضغط على ضروسي بقوة وأطالعت صوبه وعيوني إلي بطيح منها الدموع راصتنهن بغضب 
وطلعت الكلمات أمبين ضروسي: أأي أنته شو بلاك ؟؟
كان بعده في نفس الوضعيه ويطالعني بشكل بريئ ويقول : أنتِ بخير!!
ماقدرت أستحمل شكله أنقلب مزاجي 180 درجه وحطيت راسي على الطاول وأنفجرت أضحك 
شكله مضضحك بشكل فضيع ...
ماقدرت أوقف موجة الضحك , إلا بسحبه من يد من منصور إلي يقولي : ليش تصيحين ؟؟ 
رفعت رآسي فوق وأنا أمسح دموعي النازله على خدودي وأضغط على ضروسي: جب محد صاح!!
كشر وهو يعقد حواجبه ويقول : ها اللسان يباله قص ..
وبعدها مد يده للتيشو ومسكه ويلس يمسح ويهه وبدلته وهو يبللهن بالماي وشكله منقرف.. أطالعته من طرف عيوني بقهر لو أجب إلي في الكوب عليه بعد يكون أحسن, تحركة يدي صوب الكوب ومسكته أفكر أجبه عليه وأشرد أحسسن شي اسويه فحياتي ... 
بس هو وقف فجأة .. أطالعت صوبه
ارتسمت إبتسامه كلها جاذبيه ولمعت عيونه الحاده بشكل باين وهو يقول: قومي !!
هزيت رآسي وعقدت حواجبي قايله: ليش شو تبا ؟؟
غمز وهو يقول: قومي بس انتٍ؟؟
فتحت عيوني على وسعهن من غمزته لي , ودقات قلبي حسيت أنهن يدقن ويعلن وجودهن 
هزيت رآسي بلا وأنا أمنع نفسي أتأثر به 
بس هو ماعطاني مجال لآن مسكني من يدي وأجبرني أوقف , مشيت معاه مادري ليش !!
بس أحس عمري غبيه فكل خطوه أخطيها ... أسير وياه مثل إلي فاقده وعيها 
طلعنا برع مبنى المستشفى ومن البوابه الورانيه ..
وقفت أستوعب أنا وين ؟ وأنا أشوف الاجواء الي شبه ما تكون مظلمه ..
أطالعت صوبه وقلت بصوت كله غضب كان مكتوم داخلي: أنته !!
أطالعني وهو يبتسم نفس الإبتسامه القبليه ..
إلي خلتني أغص بريجي .. نفضت عمري أحاول ما أتأثر بشكله الساحر 
وقلت: ليش يايبني ها المكان ؟؟
زادت إبتسامته وهو يقول: علشان أخطفج !!
بطلت عيوني على وسعهن وأنا أطالعه منصدمه ومب قادره أستوعب إلي يقوله و رديت على ورى وانا أقول : شوو!!
أقترب مني وأنا رديت على ورى أكثر ...
بس هو كان أسرع عني ومسكني من يدي يمنعني أشرد.. 
رد رآسه على ورى وضحك : هيه أنا بخطفج وباكلج بعد ..
أبتعد عني شوي وهو يطالعني , عيونه مثبته على عيوني..
مب قادره أتحرك أو أتنفس من قربه مني 
ارتخت عيونه بنظرات أتغيرت فجأة 
عيونه تلمع 
نظراته كانت كلها شوق كلها حنان كلها حب طالع بوضوح 
أربكني وأرسل القشعرير لجسمي من ها النظرات وهو منزل رآسه يطالعني 
إبتسامه أرتسمت على شفايفه فيها فرحه وسعاده..
تحركت يديه ومسكت بباطن يداي وهو مثبت نظراته عليه ..
خلاني أختبص وأنزل راسي
حرك فيني شعور بعثر كل القوة إلي كانت فيني ..
حرك شفايفه وهو يقول: الحين أنا اقدر أسوي بج كل شي !!
فتحت عيوني وأنا أرفع رآسي لفوق أطالعه 
صغر عيونه وأتسعت إبتسامته وهو يقول: لآنج لي !!
خلا يداي ومسك بيده الاثنين خدودي وقال: أقدر أسوي جيه ..
وحط صبعه على شفايفي وهو يكمل: أقدر ألمس ها الشفايف..
وأرتفعت يده وهو يلمس رقبتي ويدخل يديه في شعري ..
سرت فجسمي قشعريره قويه وهزتني وخلتني أغمض عيوني مب مستحمله ها الشعور 
همس بصوت خربطني أكثر : وأقدر ألمس كل شي فيج ..
بسرعه نزل يده لخصري وضمني بقوة , بقوة وكأنه يدخلني لداخله
غمضت عيوني بقوة وأنا أضغط على شفتي السفليه بضروسي
حسيت أني أفقد أنفاسي وأختنق من ضمته لي , همست : منصور خنقتني !!
حسيته خف من ضمته , بس بعدهن يديه على خصري , لدرج أني حسيت بالقهر لحركته هاي ولجرآته إلي أفقدتني السيطره على نفسي ... 
بقوة دفعت نفسي عنه وأنا اغرز ظفوري في يديه إلي زاختني ..
خزت عنه وأبعدت يديه عني وصدري يتحرك في أرتفاع وهبوط
خذيت أنفاسي بالقوة وأنا اطالعه , ملامحه ماكانت باينه بسبب الظلام إلي محتل المكان
وبكل عصبيه صرخت: آآآآآيه انته شو تتحسب عمرك علشان تسوي جيه؟؟ ووين تتحسب نحن؟؟ ها!!
طلعت منه ضحكه وهو في الظلام وسمعت همسه: أنتي حرمتي عادي !!
فقدت أعصابي وبعصبيه تجدمت منه وبقوة رفعت ريلي وبكل طاقتي ضربته على ريله ..
وقلت بكل قهر: الخايس , السبال بتندم على ها الحركات ..
وبسرعه شردت أربع , لين دخلت لداخل المستشفى حطيت يدي على صدري وضحكاتي تتصاعد وتقوى ...
بمووت خلاص يستاهل والله اني عجيبه ضربته ..
زادت ضحكاتي وأنا احط يدي على شفايفي .. الله أحس أن نفسيتي أستوت أوكيه الحين 

بس !!
وقفت أفكر في صمت أنطبق عليه وعلى الآجواء إلي حولي ..
كلمات منصور ترن فبالي !!
خاصه
" الحين أنا اقدر أسوي بج كل شي"
أرسلت التوتر , وأعجاب فهالكلمات إلي حسستني بشيء غريب يغزو قلبي
ما أنكر الاعجاب إلي أكنه لمنصور 
بس أجباري على الزواج منه سوى فيني فجوة , عدم تقبل 
أخاف !!
بس!!
حركة رآسي أبعد ها الآفكار من عقلي منصور مايناسبني منصور يمكن يكون أناني لآخر درجة , شخصية بتهزني ما ابا أكون مسيره , أنا وحده أستقلاليه , تحب التسلط , تحب أن يكون لها الراي الاول والاخير , تنفذ إلي فراسها وبس ...
يولي منصور أنا ما اباه يكون ريلي وخلاص, وهذا أمر أأمر نفسي به ..
***
مر الوقت لين وصلت الساعه 2 الصبح ~
وبعد نص ساعه بيخلص شفتي وبيي حمد يشلني..
شليت شنطتي ويلست أتمشى في المستشفى وبعدها خذيت لي عصير برتغال وظهرت عند بركنات وحديقة المستشفى أتمشى فيها في ها الآجواء البارده الشتويه 
أنفخ والبخار يتصاعد من أنفاسي وأضحك مثل الخبله , ماعندي شغله أسويها !!
وقفت وأنا أشوف سياره تمشي بشوي شوي .. ومن وقفت وقفت ...ومن مشيت مشت
منو ها يلعب ويايه والمتفيج ...
وقفت وصديت ورايه ومشيت وطلعت وحده من نظراتي الاحتقاريه وصرخت : عنبوه ها الويه شعنا تلاحقني ...
حرك منصور حواجبه وهو متكي على الدريشه : علشان أخطفج !!
صرخت وأنا أفتح فمي : أنته ؟؟ 
خذيت نفس وكملت : شو تباني ؟؟ وليش تخطفني ماعندك شغله؟؟أتحراني فاضيه لك علشان تخطفني ... حركة رموشي وهمست : عز الله مب مينهو علشان تخطفني !! 
حطيت يدي على خدودي أتذكر مينهو ..
ياني صوت منصور: تعالي بوصلج البيت !! 
أرتفاعت حواجبه زادت مع إبتسامه خبيثه أحتلت شفايفه..
حطيت يداي على خصري وأنا أحرك جسمي لجدام : ماشي مونه علشان تخطفني ولا تبا حمد يحفر قبري جدام المستشفى !!
حركة يداي اقوله روح: هذا إلي ناقص ما أبا تكون نهايتي حزينه !!وبعدين كل إلي في المستشفى يصيحون كل مايخطفون عند قبري ... ويسون فلم هندي..
سمعت همس منصور وهو يقول : بسم الله عليج ..
رفعت حواجبي وحركة شفايفي بعدم أهتمام: هييه بسم الله عليه منك ..
ومشيت بسرعه راده صوب بوابة المستشفى وجملة منصور ترن فبالي
"بسم الله عليج" هاي صدمتني وبنبرته إلي قالها لي
خلاني أفقد توازني ... ياربي !! 
أسوم مب لهالدرجة تضعفين لكل كلمه يقولها..
يلست لفترة طويلة أفكر وأفكر في أشياء ووايد
والأهم ردتي ويا حمد إلي أستويت ما أحب أشوفه أو أيلس وياه
لان الجو أمبينا يكون متكهرب 
علاقتي ويا حمد أستوت شي مستحيل يرد لقبل ..
لآني مستحيل أقدر أسامحه على كل شيء سواه بي ..
مجرد دقايق ويتصل حمد ويقول كم كلمه ويسكر 
كيف يباني أسامحه بعد وهو أسلوبه ويايه مستوي جيه ؟!
ركبت السيارة والصمت كان هو إلي محتل الآجواء
الا من تبديلته من اغنيه لين أغنيه إلي مسبب لي أحباط نفسي ودمار شامل
اليوم احس أني عشت صراع مع منصور ومب ناقصه هذا الحين
سكت وسكت وفجأة انفجرت : سكرره هذا صدعنا ..
رفع حواجبه بكل أزدراء وماسكره , مديت يدي وبندته بروحي ..
والغريب أنه مارد وشغله ..
بس قال فجأة : الحين منصور يشتغل في نفس المستشفى إلي أنتي فيه ؟؟
طلع صوتي فيه قهر: هييه !!
ووصلنا البيت بدون أي كلام ثاني 
***
بعد أسبوع" يوم الجمعة"

غمضت عيوني وأنا طايحه في الصاله على واحد من الكراسي وأفكر
حركات منصور صارت توترني أكثر 
في من المرات أحس أني اختبص بسبته 
ومرات أحس بالقهر منه أحس وكأنه يبا يسيطر عليه بالقوة
ما أتحمل ها الشيء
صح أسلوبه يجذبني ويذوبني ويشتتني ويفقدني كل ذرة من عقلي

بس أنا ما أبا أكون تحت سيطرته!!
ما اباه يحتل كل قلبي
خططي أني ألغي ها الزواج وأتجنب كل شيء وأعيش في أستقرار لين أيني الريال إلي يناسبني ويرضيني ..
رفعت يداي لفوق وأنا اسمع صوت الباب يتبطل , أطالعت صوبه وكانت وحده من الخادمات
كنت اتحراها أبويه
أبويه الوحيد إلي علاقتي وياه لين الحين أحسن شيء
أبويه الوحيد إلي يفهمني
رضى ابويه عني شي مستحيل أخربه
علشان ابويه بس بسوي كل شيء
وبخلي منصور هو بروحه يفسخ الزواج علشان أبويه يعرف اني مستحيل أرده في شيء وأنها يوم بتي من منصور بتكون أحسن ..
إبتسمت , هيه بخلي منصور يفسخ الزواج غصبن عنه حتى لو أن ها الشي بيخليني أسوي شيء أندم عليه ..
سمعت صوت أمي , أكيد الحين يايه من المطبخ ويايبه شيء ينأكل ...
فتحت عيوني ويلست وأنا أشوف أمي إلي تعدل الصحون على الطاوله ..
وقمت أمشي صوبها وأنا اقول: شو مسوين أنا يوعانه ..؟؟
أطالعتني أمي بنظرات غاضبه وهي تقول: لاتصكين شي قبل ما أيي أبوج من المسيد
مديت يدي بغياض وخذيت لي شي من السندويشات إلي في الصحون ورديت على ورى أضحك على ويه أمي الغاضب وهي تقول: حسبي الله على بليسج من بنت مره ماتسمعين الرمسه..
كل دقيقه أخذ لي شيء وأكله لين شبعت ..
تأخر أبويه علينا وبعد ربع ساعة اتصل لأمي يقولها أن ريال بيي ..
وبيدخله ميلس الحريم إلي لاصق في البيت 
انا ما أهتميت وسرت فوق لغرفتي 
حاولت أدور لي أي شغله أسويها في الحجره
مالقيت غير أني أيلس على اللاب وأشغل أغاني
بعد نص ساعه 
سمعت دق على بابي 
بندت الأغاني وقمت أمشي صوب الباب وفتحته ..
طلع في ويهي أبويه ..
إبتسمت بفرحه وانا أحبه على رآسه وأضحك : حي الله أبويه أقرب..
إبتسم أبويه إبتسامه حنونه وهو يقول: قريب بس يابنت
أطالعني أبويه وكأنه يقيم شكلي 
وبعدها قال: تعدلي يا بنتي منصور ياي يشوفج !!
فتحت عيوني على وسعهن وأنا أحاول أستوعب كلمات ابويه ؟!
منصور !!
شو يبا!!
قلت بدون وعي: لا!!
عقد أبويه حواجبه : شو لا , عيب يابنتي الريال الحين يتريا ..
حسيت بالحراره تتصاعد لويهي وأنا أهز رآسي بنعم ..
بندت الباب وأنا اتساند عليه وأخذ أنفاسي بصعوبه 
لزم أنزل له ~
عضيت شفايفي وأنا أقوم عن الباب , الخايس مادري ليش ياي متفيج
المهم بتلبس وبنزل له علشان أبويه
وبراويه منو أنا!! 
يا في وقته بتسلى وياه , وبفشله وبخليه يندم ..
[/center
نهاية البارت الثلآثون



البارت الواحد والثلآثون

سرت صوب المنظره وأطالعت ويهي فيها
إبتسمت وأنا أحرف عيوني 
يخسي , والله ما أحط شيء على ويهي وأتجمل له
بس!!
عضيت شفتي السفليه وحطيت يداي على خدودي 
وأنا أهز جتوفي وأرقص في الغرفه وأدور فيها 
أحرك يداي فوق وتحت وأصفق لين قفزت فوق الشبريه ويلست أصارخ وأنط وبدون ما أحس يايه بنزل من الشبريه وتعلق جلابيتي في حد الشبريه 
ماحسيت الآ بويهي صاك الارض وخشمي من الآلم أحسه ينزف
وريولي فوق الشبريه مرتفعه 
توووبه , تووبه
يارب تووبه 
عدلت عمري عقب مووت ويلست أشهق من الآلم إلي فويهي وجسمي
الله يخسك يامنصور , الكريهه الخايس , يعلني بلاك 
يالزفت ما أدانننيك كله منننك 
ماعليه بنتقم من كل تصرفاتك إلي سويتها لي 
قمت وانا أهوس على كل منطقه من جسمي وفي الآماكن إلي تعورني
وسرت صوب الكومدينه ونزلت للأدراج الي تحت وفتحت واحد منهن
وظهرت الاي شدو المائي إلي عندي 
زادت أبتسامتي وانا أحسر عن ريلي 
وأحط الفرشاه في ألون الاسود وأرسم على ريلي علامه 
وبعدها أحددها باللون البني 
ما ابا اطولها ووايد عيب أحسر عن ريلي جدامه بس شو أسوي علشان أخليه يطفر مني 
ويشوف أن في جسمي علامة وحمه كريهه وبعدين يكنسل العرس
رفعت رآسي لفوق ويلست أضحك من كل قلبي لأفكاري العبقريه
بدلت ثيابي بكندورة مخورة وحطيت الشيلة فوق رآسي
طلعت متحمسة بإبتسامة خبيثه , شفت أبوية يالس مع أمي وشموه 
زادت إبتسامتي , رفعت أمي حواجبها وهي تقول: ماشاء الله وليش ماتحطين شيء على ويهج..
حركة خصلت شعري إلي طاحت على ويهي وأنا أقول: أمبوني جميلة ما أخرب ومب لزم أحط شيء على ويهي~
أرتسمت علامات الاستغراب على ويه أمي وشموه , وأبويه إبتسم وهو يمسك يدي
حسيت بدقات قلبي يخترقن صدري
توني أستوعب أني بشوف منصور البغيض
مابضعف له بخليه يعرف حده ويايه بخليه يبغضني
مشيت بكل ثقة ورأسي لفوق ~
وقفت ويا أبويه وأنا أشوفه واقف , مانزلت عيوني عنه بل يلست أطالعه بكل ثقة
شوي وبطييح , ياااربي ماحلاااااه ناوي يجتلني بالسفره والعقال ~
ما اقدر والله ما اقدر
تمسكت بيد أبويه وأنا ذايبه في شكلة 
قلبي أحسه يدق بسرعة , بلعت ريجي أحاول أقوي عمري وهزيت رآسي أحاول ما أتأثر بشكله ... حاولت أرسم نظرت أحتقار على ويهي مع أني بموت 
مادري شو فيني بسرعة أتاثر بالشكل الخارجي ما أقدر أقاوم الجمال ~
يلست على الغنفه إلي عدال منصور من جهة اليمين وأبويه يلس عدالي بس أقرب لمنصور 
ويلسوا يسولفون بس أنا ما كنت وياهم , منزله عيوني وأضغط على صبوعي بتوتر 
مسك أبويه يدي وهو يقول بهمس: فديتج بنتي لاتستحين هذا ريلج , الحين انا بطلع وأنتوا يلسوا تعارفوا ~
طلع أبويه من الباب 
وأنا أحاول أكتم ضحكتي , هذا مجرد تمثيل جدام أبويه , انا اصلا يالسه اخطط لشو بسوي~
رفعت رآسي له بعد ما طلع أبويه, بإبتسامه كلها أحتقار ورفعت حواجبي بأزدراء
بلعت ريجي بسرعة وتحولت ملامح ويهي لجمود وأنا أشوفه يسوي نفس حركتي بالضبط 
أبعدت عيوني عنه بتوتر , نظراته وشكله يوترني ~
خذيت أنفاسي بالقوة , لزم أمشي على خططي ولا أفشل , لزم أخليه يكنسل غصبن عنه
صديت صوبه وأنا إبتسم بغباء وهو تغيرت ملامحه وهو يرد لي الإبتسامه 
وقفت وأنا أسوي بيدي قبضه يارب رحماك, ما أقدر أحس عمري أضعف جدامه بقوة
مشيت صوب الفواله إلي مسوينها 
حطيت فروت في الطاسه , وغمضت عيوني وهزيت رآسي مايهمني شو ياخذ عني لان أبا أطفر به وأباه يكنسل العرس 
ومشيت وأنا شاله الطاسه ورديت يالسه على الكرسي وحطيت ريل على ريل ومسكت الخاشوقه وحطيتها في الفروت وبعدين حطيتها في فمي وأنا أطلع صوت وكأني اتلذذ
رفعت عيوني صوبه وأنا اطالعه ببراءه وأبعد الخاشوقه عني وأحطها في الطاسه
كان يطالعني وحواجبه مرفوعه وشبه إبتسامه على شفايفه
رفعت يدي بدلع لخدي وأنا اقول: اووه سوري نسيت ما احط لك !!
وحركة رموشي مكمله: الحين بقوم أحط لك.
بس هو تقرب صوبي بسرعة وير الطاسه من يدي 
فتحت عيوني مب مستوعبة سرعته هاي 
قال وحواجبه مرفوعه مع إبتسامه خبيثه : خلي عنج , خليني بكمل مالتج ودي أشوف كيف طعمها بعد ماكلتي منها ~
طلعت مني شهقه وفتحت عيوني وأنا أحس بالدم وصل لويهي من الآحراج 
حسيت أني أرتجف من الغيض بسبب حركته والتفشيله القوية الي لقيتها
ماعليه يامنصور بردها لك بشوف .
قمت واقفه وسرت صوب الصحون ويلست أحط من كل شي كان في الحرارات 
ويبت صحن صحن وحطيته جدام منصور , وبعدها يلست عداله ومديت له بالخاشوقة بكل دفاشة , وخذيت لي خاشوقة ويلست أكل وكأني مب شايفه خير..
كل ثانية أحس عمري بنفجر من الضحك على شكلي وأنا أكل 
بس وهو ماكان ياكل !!
حطيت لقمه كبيره في فمي وأنا صد صوبه وأقول بصوت ياله يطلع: ليش ما تاكل؟
كان معقد حواجبه , وبعدها ارتسمت إبتسامه على شفايفه وأنفجر يضحك
حست بوزي بقهر وأنا ابلع اللقمه , كتم ضحكته بالغصب وهو يقول: أشوف الحلوين كيف ياكلون ماشاء الله عندج شهيه مفتوحة ...
وبعدها نزل عيونه يطالع جسمي بنظرات خلتني أعق إلي بيدي بسرعة وأحط يدي جدام جسمي تفادي لنظراته ... رفع حاجب واحد وهو يقول: بس شكله مب باين ووايد فجسمج ~
عضيت شفتي السفليه بقهر ~
خايس مايستحي !!
وخذيت أنفاسي بالقوة ونفسي طابت من الآكل إلي كنت اكله بالغصب
أحراج وقهر حسيته تسلسل لويهي , ماعليه يامنصور !!
بقهر وغضب رفعت ريلي اليمين فوق ريلي اليسار وخليت قدمي فوق ريلي وأنا أهزها لين أنحسرت شوي ...
أباه الحين تلوع جبده , أباه يحس أن فيني شي مشوهه ويكنسل كل شيء
رفعت عيوني بشوي شوي صوبه ..
أنقهرت وانا اشوفه يمد يده بالخاشوقة صوب الصحون وياكل منهن ومسوي لي طاف مايطالعني ... زدت هز ريلي بقهر ... الخايس , ليش مايطالعني ؟؟
عضيت على شفتي السفليه بقهر لاستمتاعه بالاكل ونظراته المرتاحه , وبقوة ضربته على ريله بريلي .. فز وأطالع صوبي 
فتحت عيوني وأنا أرص على ضروسي وأقول : سبال ~
حسيت بعصبيه أفقدتني التحكم فعمري ورفعت يدي وغرست ظفوري في زنده وطلع صوتي فيه غضب : أنته ليش تقهرني وتنرفزني !! ليش ما أطالعني !!
غمضت عيوني للغباء إلي فيني , كيف أني قلت له ليش ما أطالعني ؟!
أرتسمت إبتسامه خبيثه على شفايفه وهو يطالع في عيوني مباشرةً , بلعت ريجي لآنه خربطني , وخلاني أرتجف أكثر من نظراته الجذابه 
وقفت بسرعة وأنا أرتجف بقوه , وصدري يرتفع وينزل من التوتر ~
وسرت أمشي لصوب المغاسل ~
وصلت هناك وحطيت يدي الثنتين على الرخام وانا اخذ أنفاسي بالقوة , رفعت ويهي أشوف عمري في المنظره , ويهي أحمممر ~
لالا , ليش يستوي بي جييه , ليش أتفشل بالقوة 
ليش أفشل دوم ويا منصور , كل شي يفشل 
رصيت على ضروسي وصرخت وبعدها على حطيت يدي على فمي بسرعه 
بس ما اقدر لزم اطلع القهر والغضب إلي بداخلي 
خذيت كم نفس ورى بعض لزم أراويه هالمره صدق ولفيت بروح
بس وقفت وأنا كاتمه أنفاسي بشوفته جدامي , أطالعته بحتقار ونزلت أعيوني بخطف عنه 
بس هو مسك يدي , رفعت عيوني له بتعقيدت حواجبي
نظراته كانت مركزه على ويهي وإبتسامته أرسلت الرجفة لجسمي 
حاولت أبعد يدي عنه بس ماقدرت وهو تقرب مني 
خذيت أنفاسي بالقوة وأنا أرد على ورى ... وقفني بيده وهو يحاوط خصري بها 
تقرب مني أكثر وهو يقول: ومنو قال أني مب يالس أطالعج , أنا من يتي يالس اتابعج وأحفظ كل شيء فيج ~
فتحت عيوني وأنا أعض على شفتي السفليه وأحس بالحراره تتصاعد لويهي 
تحركة عيونه على ويهي 
عيونه لمعت وشفايفه أرتسمت عليها شبه إبتسامه حركهن بشوي 
وهو ينفخ ويقول: ناويه عليه أنتي بها الحركة , ناوية تخليني ...
سكت وهو يقترب مني بهدوء ويعطني قبله 
أرسلت القشعريره لجسمي وقطعت أنفاسي ~
غمضت عيوني ناسيه عمري وناسيه كل شيء 
رفعت يداي وأنا أستوعب إلي يستوي بعقل شبه مايكون واعي 
حطيت يداي على صدره أحاول أني أدفره عني 
وبقوة دفرته عني وأنا أرفع يدي لفمي مب مستوعبه إني بدالته القبله بدون عقل 
وبسرعة بدون ما أشوفه طلعت من الميلس
*****
نوره
مرن أسبوعين على مواجهتي لمحمد
آستويت أتصرف بشكل غريب أستغربت بنفسي منه
بديت أقلل أهتمامي في محمد , ما أعطي حق وجوده أي أعتبار 
ولا كأني مهتمه به أبداً
و بدون شعور مني أستويت أصد محمد , أصد إبتسامته إلي ترتسم من يشوفني
و نظراته إلي تلاحقني لكل مكان 
مجرد أني أحسسه بعدم الاهتمام أو أنه حتى ولا كأنه موجود فعالمي
أصد عنه ولا كأني شفته 
حتى أتصالاته أرد عليهن بكل برود
و مسجاته ما أرد عليهن
بس الشيء الوحيد إلي أسويه أني أمسك التلفون بيدي وصبوعي تمر على كل مسج برتجاف وعيوني تقرآهن وكأنها تحفظهن , وأنفاسي ترتفع وتنخفض أشتياق له 
المسجات~
ماكانن عتاب , كانن عباره عن قصايد حب
ومرات يكونن قصايد أهتمام وأعتذار
وكأنهن يقولن عن حاله!!
وكأن محمد هو إلي يكتبهن 
أرفع يدي لصدري وكأني أمسك قلبي لكل مسج فيه أعتذار أوكلمات حب يحركن مشاعري المكبوته
ماأقدر أسيطر على عمري , مادري شو فيني ؟!
أستويت غربيه ما أقدر أتحكم في ها التغير المفاجئ إلي يمنعني من أظهار مشاعري لمحمد
يمكن يكون خوف وعدم أستقرار في مشاعري بعد المواجهه إلي حسيتها أستنزفت كل طاقتي وغيرتني
أحس أني أستويت أعيش في تردد بمشاعري صوب محمد ودي أعدل الآوضاع إلي أمبينا بس أخربها بجمودي وصدي وأني ماأعطيه حتى المجال ... أصلا ما حصلنا الوقت علشان نرمس 
بعد المواجهه
وبعد قرار خالي أني أنزل للطابق الآرضي وأيلس في وحده من الغرف إلي هناك 
خلاني أبتعد عنه ووايد , وقلت أمبينا اللقائات بشكل كبير 
أنا أنشغلت وحاولت أركز على شغلي بكل جهد
بس في هناك شيء حسيته تغير فداخلي
أحساس بالراحه ,والثقه
مواجهة محمد عطتني الثقة بنفسي أني أقدر أتقلب على كل الصعاب إلي ممكن تواجهني
وأني أنسانه عندها القوة 
أحس أني حطيت ها الشيء فبالي وأحس فكل يوم يقوى فيني ..
حتى أني أستويت أتكلم بثقة وأني قد كل شيء
وأني ناجحه في شغلي 
إبتسمت وأنا اشوف أسوم إلي أستوت حماسيه أكثر عن اللزم ها الآيام وليلي إلي مختبصه وياها
علاقتي تحسنت ويا ليلي , أستويت أحس أني بعد إنسانه حالي مثل حال ليلي 
لآن أهتمامي بنفسي زاد , وثقتي خلتني أحس أني مب أقل عن حد ثاني 
حطيت يدي على شفايفي وأنا أكتم ضحكتي , ياربي ليلي وأسوم فضحية عوده
حرام شرشحن العامل , مادري شو يبنه؟!
جدمت راسي صوب أسوم وأنا اقولها : شو تبينه ؟؟
كشرت أسوم : الخاايس يايبلي الملح بدال الشكر الحمدالله أني شفته قبل ما أحطه!!
الهرم ماعليه أن ما أشتكيت عليه!!
فتحت عيوني وأختفت الضحكه وأنا اطالع ليلي إلي فاتحه فمها هي الثانيه وتتحرطم وقلت وانا أنقل نظري أمبينهن : أسوم , ليلي شو ها!! العامل حليله مع انه ماله دخل في الكوفي ومطرشينه أيب لكن شكر والحين بتشتكن عليه هذي يزاته ؟؟
بس أسوم ماعليها مني يلست تتحرطم أكثر , دقايق بس وأسمع ضحك ياربي يامغير الاحوال توهن معصبات
فجأة سمعت صريخ أسوم وهي تنقز وتلعن : الله يأخذه , آآآآآآآآه شوو ها !!
جبت عليها الكوفي من كثر الضحك , كتمت ضحكتي وأنا اقول: تستاهلين !!
اطالعتني بنظراتها الغاضبه وهي تقول: نوره بللليز لاتعصبين بي !!
شوي وقمنا رايحين صوب غرفة التبديل علشان تبدل أسوم, وصلنا عند الغرفة 
دخلن أسوم وليلي قبلي بس أنا وقفت !!
أطالع طيفه إلي كان واقف !!
أعرفه حتى لو كان من ورى , أعرف وقفته وكل شيء فيه
حسيت بدقات قلبي تتسارع وأنفاسي تتسابق
ياربي لين متى بتم الحال جيه !! أحس أني تعبت !!
صح أنه مجرد أسبوعين مرن
بس اللقائات كانت بالنسبه لنا معدومه يمكن بسبب أنشغالي وأنشغاله إلي ماعطنا المجال
هزيت رآسي ولفيت صوب الغرفة قبل مايصد صوبي ويشوفني 
دخلت غرفة التبديل وصكيت الباب وعقدت حواجبي وأنا اسمع الأصوات العاليه والضحك
حطيت يدي بسرعه على فمي وأنا أشوف ليلى وأسوم يرقصن 
والآغاني شبه ماتكون عاليه
تحولت صدمتي لضحكه لآنهن يلسات يرقصن رقصة الصالونات أونهن
كل وحده توطى على ريل الثانيه والمشكله الغنيه مب راكبه مع رقصهن إلي يحاولن يسرعن به , تقربت أسوم مني ومسكتني من يدي تبا ترقصني وياها , رديت رآسي على ورى أضحك وانا أجاري اسوم إلي ترقص بحتراف يشبه تقربيا التخربيط بس بحركات رشيقه
سمعنا صوت دق على الباب وصوت ريال , عدلت شيلتي بسرعه وبسرعه فجن أسوم وليلي الشيل من عند الخصر وبندت أسوم الآغاني بسرعه , وبخوف وبدون وعي انخشينا في المساحه أمبين الخزانات متروعات
مرن خمس دقايق ونحنا متزاحمات وانفاسنا تلهث 
وفجأة أنفجرت ليلي تضحك وهي تدفرنا 
أختل توازني و ليلي أدزني لجدام , صرخت وأنا أحس عمري أطيح على الارض
حطيت يدي جدام جسمي علشان ما أصطدم بالآرض واطيح أجسام بقوة فوقي وخلتني أطيح على الارض 




صرخت وأنا أحاول اتنفس وأرفع عمري بس ماقدرت 
أبا أقول شيء بس الي فوقي كاتمات نفسي
انطلقت الضحكات من اسوم وليلي إلي طايحات فوقي وشكلهن مايقدرن يقومن من الضحك
انفجرت أضحك من الكم الهائل إلي فوقي من الاوزان 
ودي اصارخ عليهن بس ماقدر , فما كان عندي غير أني أواصل الضحك 
حسيت أني خلاص تعبت وأنفاسي أخنقت
صرخت بصوت مكتوم: قوومن بمووت !!
قامن عني أسوم وليلي بعد وقت طويل , آآآه والله حرام عليهن 
يلست وأنا أمسح على جسمي إلي أحسه تكسر بسببهن وأكيد بتظهر لي الكدمات
بوزت وأنا أطالعهن بقهر , حركة جتوفي مافيهن أمل~
يلست ليلي شوي ويانا وبعدين راحت لان خلص البريك , وأنا حوالي ربع ساعه وبيخلص
طلعنا من الغرفه أنا وأسوم , إبتسمت أسوم لي وهي أطالعني 
وحرفت عيونها بطريقة وكأنها تفكر وقالت: نوره تدرين أحسج ووايد تغيرتي عن قبل
طلعت لساني شوي وأنا اعضه مع إبتسامه كبيره رسمتها بسهوله : والله ~
هزت رآسها وهي تكمل: هيه أحس أنج أستويتي أجتماعيه أكثر وحسيت بجرائه قليله فيج 
رفعت حواجبها وهي تقول: الحلو صار حلو أكثر حتى الويه أستوى أجمل وأجمل
حسيت بالحراره تتصاعد لويهي وأنا أدز جتف أسوم , وقفت أسوم ووقفتني وياها 
وهي تأشر بعيونها لجدام .. اطالعت وين تتطالع .. كان الدكتور منصور
زادت إبتسامتي وأنا أصد صوبها وأطالع ملامح ويها
أسوم تخفي مشاعرها صوبه بكل قوة , أنا متأكده أنها تشل مشاعر انجذاب أو يمكن حب بعد فقلبها لمنصور 
لانها تغيرت من فتره , كانت حالتها فضيعه من بعد الملجه ولين ماخبرتني حسيت انها صارت ترد اسوم القبليه بشوي شوي ..
طريقة كلامها عن منصور وأنها منقهره منه مع أنها كله تسبه بس أحس من نظرات عيونها 
والتوتر القليل إلي يجتاحها من تشوفه أو حتى تتكلم عنه فهالآيام فيها شيء متغير 
هي تتكلم عنه بكل حماس لدرجة ماودها تسكت عن شيء اسمه منصور يوم تكون ويايه
فتحت عيوني وأنا أشوفها 
تغمز لي وتتجدم صوبه وهو يصد ويكمل مشي لجدام 
الحمدالله أنه ماشفنا
تجدمت أسوم لجدام وانا أسرعت وراها 
عضيت شفتي السفليه هاي شو تبا تسوي ياربي ماتفضحنا!!
أطالعت أسوم في الممر إلي نمشي فيه وبعدين صدت صوبي وهي تسوي ورى منصور حركات 
مثل بعطيه بكس , وتعيب !!
أنا قلبي صار يدق طبول من الخوف , يارب منصور ما يشوفها صح أنها مب قريبه منه ووايد
بس ها الحركه ووايد جريئه وفضضيعه وقوية 
رفعت أسوم ريلها وهي تأشر لي وتكتم ضحكتها وحركتها لفوق وكأنها تبا تضربه 
بس 
مسكت ريلها الثانيه بتنورتها 
حركة يديها وصرخت صرخه شبه ماتكون قويه وهي تطيح على الإرض بكل قوة 
بسرعة حطيت يداي على ويهي وأنا أشهق بكل قوتي 
خوزت يداي عن ويهي أطالع حالها , جمدت وأنا أشوف منصور وقف ولف صوبها 
ياربي رحماك!!
مشى صوبها ونظرت الخوف إلي مرتسمه على ويهه تحولت لشبه ماتكون إبتسامه يوم شاف أسوم قامت يالسه وهي تعدل شيلتها وتمسح على يديها 
وتغمض عيونها وتفتحهن بألم واضح ~
نزل منصور لمستوها وهو يقول بصوت يالله يوصلني : أنتي بخير؟
رفعت أسوم ويها صوبه بسرعه وهي وتفتح عيونها وفمها بصدمه ..
مد يده صوبها ومسك يديها وكأنه يحاول يقومها بس فلحظه تقرب من ويهها وهمس بشيء ماسمعته , مما خلى أسوم تفتح عيونها أكثر وتعض شفتها السفلية بقوة وتخلي يده بكل قوتها وكأنها شوي وبتدفره بس قامت بسرعه وعيونها مختلفه فيها توتر وغضب ظاهر
نفخت بقهر وهي تمشي صوبي , اطالعتني بعيون متوتره وهي تقرب ..
غمضت عيوني من الفشله أني شفت ها الموقف ومنصور شاف أني شفته 
كمل منصور دربه بعد ما عطنا نظرة , أكيد كان يطالع أسوم وبنظرات غير بعد 
كأنه يطمن أن ما أصابها شيء ..
حسيت أنه ودي اضحك بس كتمت ضحكتي علشان اسوم الغاضبه .. ولي يلست تسبه وتدعي عليه كالعادة ... سكت وماسألتها عن إلي قالها إياه صح أني فضوليه بس أسوم معصبه الحين بقوة وادري بها إذا تبا بتقول لي بدون ما أسأل ^^"
*****
أستوت عندي عادة , في الطابق الآرضي كانت هناك بلكونه عدال غرفتي اليديده 
في الليل هي المكان إلي أروح له , حتى في النهار بس في الليل تكون مكان ثاني محد فيه
مع برودة الليل وأطللها على الحديقة ومنظر القمر الي يكون مكتمل في منتصف الشهر يعطي شكل جميل ورومنسي 
جحمها شبه مايكون صغير , مزخرفه برسومات بنيه , فيها طاوله خشبيه كلاسيكه مع كراسيها , مع أضواء شبه ماتكون خفيفه...أحب ايلس فيها مع اني من قبل ماكنت أعطيها أي أهتمام~
أمسك بكراس ذو أوراق بيضه مع ألوان مائية وأبدء في الرسم , الرسم من هوياتي إلي خليتها من بعد مادخلت التمريض , صح أن رسمي مب لين هناك بس أحب أرسم الطبيعه ..
رفعت لعيوني للسماء وإبتسمت~
القمر اليوم مكتمل ولونه مايل للأحمر وغريب ... 
بديت أرسم ها القمر مع الضوء الي يشع من حواليه 
خليت الفرشاه ويلست اتأمل القمر بسرحان , القمر عطاني شوق , حنين , رومنسية
وذكرني بمحمد , آآآه يامحمد 
حسيت بالحراره ترتفع لجسمي وأنا أتنهد بعمق , هزيت رآسي أبا أبعد ها الشوق الي بدء يتسلسل لي بقوة مودني لعالم ثاني ~
همست : أحبك!!
أشتاق لك بشكل ماتتصوره ~
أشتاق لكل شيء فيك 
لاتسألني ليش أحبك بروحي ما أدري ليش !!
حبك تسلسل لقلبي بدون شعور مني
وخربط حياتي لفوق وتحت 
هزيت رآسي وهمست : صدق أني تخبلت أرمس عمري الحين !!
أحس بالحر مع برودة الجو الشديدة
فجيت الشيلة عن رآسي وفجيت شعري , وبديت أدخل صبوعي أمبين شعري 
في محاولة أني أتحرر من الجنون إلي أنا فيه ~ 
أحس ان أفكار سخيفة بدت تدفق لرآسي 
مشتاقة انه يحضني بقوة , وودي بعد بوحده من قبلاته إلي على .....
هزيت رآسي أحاول أطرد ها الآفكار من رآسي 
أنا سخيفة !!
بس عادي هو ريلي 
حسيت بالحراره تسلسل أكثر لجسمي وويهي , كلمة ريلي حلوه , محمد ريلي أنا!!
أحلى شي أستوى لي فحياتي , أن محمد حبيبي هو ريلي 
رفعت يدي لشعري ودخلت صبوعي فيه بشكل عابث :همف!! 
خلاص ما أبا أفكر أحسن لي أكمل رسمي , مسكت الفرشاه ويلست أرسم
حركة يدي وانا أبعد خصلات شعري إلي كل ساعه تتناثر على ويهي
صوت خطوات وصوت فتح لباب البلكونه جمدني ~
فتحت عيوني بخوف ودقات قلبي بدن يتسارعن
يارب أني أتوهم , يارب مايكون لا علي ولا عبدالله وحتى حد ثاني 
توقفت صوت خطوات والباب تبند , فترة من الزمن مرت وأنا حاطه يدي على قلبي بخوف 
غمضت عيوني وأنا اقوي عمري ولفيت صوب إلي فتحه !!
تعلقت عيوني بعيونه لفترة من الزمن 
ودقات قلبي بدن يعلناً وجودهن بصوت حسيته وصل له 
نزلت عيوني عنه بإرتجاف , ورفعتهن مره ثانيه أطالعه 
كان واقف ويطالعني بصمت عيونه معلقه فيني , وتلمع بشكل أرسل لي مشاعر متضاربة
مشتاقة , يخفق لها القلب ~ 
شكله بروحه كتم أنفاسي وهو لآبس بدلة عبارة عن قميص بنفسجي غامج مع بنطلون رمادي غامج وشعره إلي طايح بشكل جذاب وريحة عطره إلي ملئت المكان وأسكرتني 
همس : نوره !!
بسرعه وقفت بتوتر , وأنا أعق الفرشاه من يدي وعيوني عليه 
من التوتر حركة الطاولة وطاحن الألوان وواحد طاح على الارض بس ماكان مفتوح
بسرعه نزلت وشليته من على الإرض بتوتر .. وقمت صوب الألوان وبندت المفتوحات ويمعتهن مع الدفتر بعشوائية وحطيتهن في الكيس ومسكته بروح ...
تقرب مني بسرعة ومسك يدي وهو يقول: وين!!
تنفست بقوة وانا أقول بتوتر : بروح !!
تحركة يديه ومسكت جتوفي ونظراته مثبته على ويهي 
طاح الكيس من يدي إلى الآرض 
وأنفاسي بدءت تطلع مني بكل قوة 
رفعت عيوني أطالع عيونه وويهه بتوتر 
انصدمت بنظراته , هذا مب محمد !! نظراته حزينه , متوتره , كلها خوف 
خوز يده اليمين عني وهو يدخل أصبوعه أمبين شعره بأرتجاف
كان يرتجف بقوة ~
الخوف بدء يزحف لقلبي ,ففتحت عيوني أطالع كل حركاته
همس وأنفاسه تطلع بصعوبة : لين متى نوره؟
غمض عيونه وهو يهمس بصوت فيه تعب , ألم , وأرتجاف: تعبت والله تعبت !!
فتح عيونه وهو يركزهن على عيوني : مستحيل أخسرج , مستحيل بعد ماخذتج بكل قوة !! بعد ماحصلتج وكنت أتوقع أني قدرت لقلبج ~
حرك يديه إلي أرتفعت لويهي ومسكته بكل رقه وأرسلت القشعريره لجسمي وأنا أرفع عيوني لعيونه وكمل : ماتدرين كم كنت أفكر بج !!
صح أني انصدمت يوم عرفت أنج كنتي تحبيني يوم كنا صغار , وماعرفت غير أني أقولج أسف!! لآني سببت لج الحزن , وأني أخر من يعلم ~
أرتفعت حواجبه , وأرتسمت إبتسامه صغيره وهو ينزل يده عن ويهي , فتحت عيوني أكثر وصدري يتحرك في هبوط ونزول وهو كمل:
بس تعرفين أنج ماخزتي عن بالي كنت مصدوم صدمه كبيرة , بس مع الوقت حسيت أني تقبلت فكرة أنج تحبيني , نوره الكتكوته إلي أغلى من روحي حتى, تحبني !!
تغيرت نظرت عيونه بمشاعر حب طالعه بكل وضوح خلتني أكتم أنفاسي: 
يمكن من هذاك الوقت بديتي تحتلين أفكاري او بلآصح بديت أكن لج المشاعر 
إبتسم أكثر بشكل أنه ضحكه صغيره طلعت منه خلتني أرتجف بقوة :
وبعد ها السنين وصعوبة التواصل أمبيني وأمبينج ألتقيتج بطريقة غريبة
وبعد ما جبيتي عليه الكوفي , حسيت أن ها البنت أثارت فضولي بشكلها وخاصه عيونها كانت تذكرني بحد لدرجة أنه قلبي ينبض لها ~
تنفس بعمق وعيونه إلي تركزت على عيوني بلمعان خلت دقات قلبي يتسارعاً مع أنفاسي وهو يكمل: وأول ماشفتج في بيتنا ويا يدتج أنصدمت كيف أني ماعرفتج !! كيف ما عرفت أنج نوره مع أني كنت مشبهه عليج ..ماتدرين كيف كانت فرحتي , هذي نوره يوم كبرت وتغيرت لهذي الدرجة 
أبتعد عني شوي وهو يمشي في المساحة الصغيرة إلي أمبيني وأمبين الباب وأنا مسكت بالكرسي أحاول اتماسك بكل قوتي به وأسمعه يكمل :
كل يوم يمر أحس بمشاعري تقوى ناحيتج , دوم عيوني تدورج !!
ما كنت أدري فهذاك الوقت شو فيني بس حسيت أنج بديتي تستعمرين قلبي 
..سكت وهو يحرك رآسه..
ومشى لين وصل للجزء إلي يطل على الحديقة من البلكونه ووقف وهو يطالعني بألم ارتسم في عيونه خلاني أفتح عيونه لمنظره واشهق بقوة وكمل:
وبعد وفات يدتج وعمج الله يرحمهم , والحالة إلي وصلتي لها 
كان قلبي يتقطع و ما أعرف شو أسوي أو كيف أواسيج !!
طلعت أنفاسه بالقوة وهو يحط يده على حد يدار البلكونه ويضغط عليه , نزلت عيوني مب مستوعبه ورفعتهن صوبه بسرعه يوم سمعت صوته : ويوم أبوية أختارج حق علي , حسيت بالغضب , مشاعري تخربطت تضاربت , ماعرفت شو أسوي لاني أكتشفت أني ما أقدر أخليج , ما اقدر أتقبل أنج ممكن تكونين لحد غيري ..
ضرب بغضب على حد اليدار مما خلاني أرتجف أكثر وكمل: سرت رمسة أبويه أطلبج منه و تضاربة ويا علي وسويت مشكله خلت علي لآيام زعلان عليه , بس في الأخير خلاج لي 
طلعت إبتسامه صغيرة مع نظره فيها إلم وهو يحط يده على صدره , زادت من تسارع دقات قلبي : ماتصدقين كيف أرتحت لآن هذيج الآيام كنت أعيش فيها جحيم وخوف من فقدانج ~ 
أرتسمت علامات الحزن على ويهه وهو يدخل صبوعه في شعره ويديه ترتجف بوضوح خلآني أرتجف معاها: ويوم الملجة وبعد ماوقعتي , كنت حاس بفرحه ماتنوصف كان ودي أضمج وأبارك لج , بس يوم شفتج طالعه من حجرج بهذاك الويه , أختفت الابتسامه إلى كانت على ويهي 
وأختفى كل الشعور إلي كنت أحس به~
زادت نبرت صوته إلم , وعمق وهو يكمل :
ويهج صدمني ونظراتج حطمت كل شيء
ويوم دخلت غرفتي , وقفت قبل ما أسكر الباب أفكر, وقررت أرد لج 
يمكن تكونين مرضيه ولا شيء
ومب إلي في بالي " أني ممكن أكون مرفوض بسبب هذيج النظره " 
بس!!
سكت هو يصد بويهه عني ويحط يده على رقبته ويكمل بصوت مهتز خلاني أرفع يدي لشفايفي ودموعي تسلسل لعيوني :
يوم شفتج أتصيحن , أنصدمت 
حسيت أني صدق مرفوض وأنج ماتبيني ويمكن أنغصبتي عليه ~
حسيت بأن كل شيء تلاشى جدام عيوني 
رفع يده مره ثانيه لشعره وألتفت صوبي بويهه حزين وعيون تلمع بألم عميق مزق قلبي :
تعبت وأنا أفكر فيج وليش تغيرت مشاعرج صوبي؟ أحلامي أستوت أغلبها عنج 
ما أريد أغصبج عليه , بس أبا أحاول أني أخليج تحبيني مثل ما آحبج !!
أبا أعلقج فيني مثل ما أنا متعلق فيج 
رفع ويهه لفوق هو يزم شفايفه ويعقد حواجبه بمشاعر متألمه خلتني أحط يدي على صدري إلي بدء يعورني:
وبعدها يوم ياء علي وهو معصب عليه أني صيحتج او أني آذيتج بشي 
ما قدرت غير أني أسير لج في الغرفة 
ضميتج لصدري كان ودي أحسسج أني أحبج , أني ما أقدر أعيش بدونج 
وأنج كل شي بالنسبه لي ~
ورقدتي فحضني فهذاك الوقت ..
هز رآسه وشبه إبتسامه طلعت على شفايفه بالقوة:
بس فكل مره أشوف فيها نظراتج لي هي عدم تقبل وأنج ماتبيني 
وأكد لي ها الشيء يوم خوزت الشيلة عنج , حسيت برفضج لي وأنج مستحيل تتقبليني 
ما قدرت غير أني أطلع لج البرودة والقهر إلي فيني 
أباج تحسين فيني شوي !!
وأني تعبت منج , أحاول أني أبين لج بس أنتي فكل مره تحطميني أكثر وتخرين من عزيمتي وأنا ماودي أغصبج على شيء ماتبينه !!
أرتسمت على ويهه علامات الغضب والقهر والتوتر وهو يرص على قبضت يده اليمين إلي خلتني أرد على ورى أبا اتقبض في شيء من الصدمه : نظراتج لعلي , تصرفاتج وياي , ويوم شفتج مع هذاك الطالب ما قدرت أكبح الغيرة الي تسللت لي بشكل أفقدتني السيطره على عمري وأسلوبج وياي كان يقهر أكثر ويدل على انج تكرهيني وماتبيني... سكت وهو ياخذ أنفاسه والتوتر باين في حركاته ~
رفعت يدي لفمي وكلماته تردد في عقلي والصدمه خلتني أرتجف وأفتح عيوني أكثر ..
كمل بصوت عميق فيه عاطفة قوية وعيونه كانت أطالعني بنظرات خلتني أرتجف بقوة : ويوم مرضت طلع طيفج جدامي وكأنج خيال, بهذيج العيون إلي فيها عاطفه , وخوف , وحب .. كنت أظن أني أحلم .. بس يوم شفتج راقده عدالي عرفت أنه ماكان حلم ... ماصدقت عيوني ماقدرت أكتم أشتياقي لج وأني ما ألمسج لانج في هذاك الوقت حركتي فيني مشاعر , بصعوبة قدرت أسيطر عليها , لآ أرتكب حماقه 
بس ماقدرت أني ما أضمج لصدري وأستلذ بعسل ريقج وأروي الضمىء إلي فيني 
بس يوم حطيتي يدج على صدري تمنعني , حسيت أني رديت لوعيي وقمت عنج بسرعة والقهر والغضب وصل عندي لآخر حد ومزاجي إلي تعكر 
فتح عيونه وهو يرفع حواجبه وياهن ويتنفس بعمق وشبة إبتسامه أرتسمت على شفايفه خلتني أترجف وأنا ارفع يدي لفمي وأسمعه يكمل : بس بعد موقف الشفت الليلي تجدد الأمل يوم قلتي 
" أنج ماتقدرين تعيشين بدوني"
حرك يديه بتوتر :
ها الجملة ماتعرفين كيف غيرت مجرى حياتي والأحداث , وعطتني الأمل بأنج " تحبيني"
عطتني الآمل أن نوره تحبني مثل ما أحبها 
ماقدرت أسيطر على عمري فهذاك الوقت كان ودي أسعدج بأي طريقة وأمتلكج أكثر وأكثر
أرتسمت علامات الحزن والقهر على ويهه هو يمشي صوبي وأنا رفعت عيوني اطالعه بأرتباك وخوف وألم وعدم تصديق ,إبتسم بألم وهو يكمل : بس يوم خبرتي أبويه ولا قلتي لي 
و لا حتى صارحتني بالي في قلبج !!
زادت نبرت صوته :
أنا كنت أقترح عليج مجرد أقتراح يمكن أنتي تبينه وأحسن لج , يمكن تستقرين فيه أكثر وتخلصين أمور العرس بدون ماترهقين عمرج ..
وقف جدامي وعيونه مرتخيه بحزن وألم وهو حاط يده على راسه:
أنصدمت كيف قالي أبويه وحسيت أني أصلا ماعرفج زين , وأني مب مهم عندج أبداً
وكلامج هذاك اليوم في السيارة صدمني وحسسني أني أنا الغلطان بكل شيء 
أنا السبب بكل شيء 
سكت وخذ نفس طويل 
لمعت عيونه وهو يبطلهن ويطالعني بكل حزن وقال بصوت فيه ألم كبير: تعبت نوره !!
أنا أحبج , أعششقج !!
ما أقدر أعيش بدونج , ما أقدر أعيش يوم بدون ماأشوفج 
ما اقدر أتحمل ها الصد منج 
بسوي كل الي تبينه حتى لو أفديج بعمري
شغلج أصلا أنا ماكنت أبا أمنعج منه , إذا تبينه تمي فيه وكيفج متى تبين تخلينه أو لا~
نزل يده عن رآسه ومدها صوبي وصوب يدي , مسك طرف صبوعي وبعدها ضم يدي بيده وهو يمسكها ويجدمها صوبه , رفعت عيوني صوبه بأنفاس منعدمه , رفع يدي وحطها على صدره وعلى جهة اليسار ودقات قلبه بدت توصل لمسامعي بصوت مسموع 
تنفس بقوة وهو يهمس:
أرحميني يانوره !!
وأرحمي قلبي إلي ينبض لج !!
صغر عيونه بألم وكمل:
ما أتحمل كرهج لي وصدج إلي أرهقني وأتعبني وخربط كل شيء فيني 
وحطم كل شي كنت مخطط له
أنا أحبببج يانوره !!

دقات قلبي بدن يوصلن لمسامعي مثل الطبول 
ما أقدر أصدق كل إلي قاله , معقولة محمد لهالدرجة يحبني 
يعني يحبني مثل ما أحبه!!
حسيت بفرحه وسعادة لاول مره احس فيها , دموعي بدن يتسللن لعيوني بعدم تصديق
إبتسمت من بين مجموعة من المشاعر المتصارعة وانا أهمس ويدي إلي أرتخت عن صدره : محمد !!
تنهد بقوة : ياروح محمد !!
خذيت أنفاسي بالقوة وأنا أهمس: أنا ماأكرهك أنا ....
عضيت شفايفي أقوي عمري أبا أقول هذيج الكلمه ,لزم أقولها !!
رفعت عيوني لعيونه بحب , بمشاعر كلها عشق , والحراره إلي بدت تسلل لويهي مع أحمرار همست: أنا أحبك !!
عيونه أنفتحن يطالعني , بمشاعر أشتعلن فيهن ونظراته تغيرن وإبتسامه غير مصدقه إرتسمت على شفايفه وهو يقول: شو قلتي حبيبي عيدي!!
غمضت عيوني بمستحى وأنا أرتجف وهمست: أحبك!
سمعت تنهيده قويه طلعت منه فتحت عيوني ورفعت ويهي صوبه 
شفته قريب مني ما أمبينا ألا خطوه وحده ~
صغر عيونه إلي أرتخن بلمعان وهو يرسم على شفايفه إبتسامه صغيرة ويهمس: ضميني !!
ضميني خلي قلبي يرد لي
خلي دقاته تتناغم مع دقات قلبج 
تحركت ببطىء ورفعت يداي وحاوطت خصره بهن ~ 
حطيت رآسي على صدره , أشم ريحته إلي أشتقت لها 
نزلت يديه على جتوفي وإلى خصري وهو يضمني له بكل قوة 
غمضت عيوني وأنا أسمع دقات قلبه وصوت تنفسه وأرتجافه
محمد كان يرتجف بقوة وهو يضغط عليه ~
خلاني معاه أتوتر وأرتجف , وهو يزيد ضمه لي ويهمس بكلمات كلها حب وعشق وأشتياق 
أبتعد عني شوي ويديه تمر برقبتي وصبوعة تدخل أمبين خصلات شعري 
وترسل لي القشعريره ~
خذ نفس بقوة وهو يطالعني ويقول: ناويه تجتلني بشكلج 
وعيونج هاي إلي أطالعني بنظرات تخبل بي ~
تقرب ويهه مني أكثر وأنفاسه تصدم بويهي 
غمضت عيوني وأنا أحسه يقبلني بكل رقة 
قبلني بعمق ولطف 
بشوي شوي خف من قوة قبلته وهو يبتعد ببطئ عني وأنفاسه إلي تلهث بصوت مسموع متناغمه مع أنفاسي ~
غمضت عيوني وأنا أحس بيديه إلي تتحرك على خصري وهو يحاول يبعدهن عني
قال بصوت مبحوح : حبيبي !!
فتحت عيوني بشوي شوي , وأنا أحس بالأرتجاف 
والحراره إلي فجسمي وويهي بعدها تحرقني
خلا خصري ومسك ويهي بيدين ترتجف وهو يقول بعيون تتراقص فيهن اللمعه : حبيبي شو رآيج نجدم العرس , ما أقدر أتحمل!!
حسيت بالحراره تتصاعد لويهي أكثر وأنا أفهم قصده , نزلت عيوني ~
أقترب مني أكثر وهو يمد يديه لخصري ويضمني له ويقول: خلاص جانج ماتبين بصبر 
إبتسمت وأنا أحط ذقني على جتفه وأهمس : بس مب باقي شيء اصلا عن شهر سته
قال بصوت هامس: خلاص, ما أبا أضغط عليج وإلي يريحج بس بسويه 
وعلشان خاطر عيونج بس!!
*****
آسوم
غمضت عيوني بقوة وأنا أهز رآسي بقهر , منصور زودها
الحين يهددني ؟؟
ويهددني بشو بعد !!
أنه يعطني .. رفعت يدي أتلمس شفايفي بقهر لو أغلسهن بكلوركس أحسن بعد يععععع
وربي زودها , بس أنا ما أقدر ما أقدر أقاومه 
لآني بصعوبه أقدر أتحمل الآغراء إلي يسويه لي
بعد ماخلصت شغلي في قسم الآطفال , سرت أطالع نوره وين؟ ... وطلع أنها بعدها ماخلصت
لآن اليوم هي ساعاتها أكثر عن ساعاتي بشوي 
يلست في الكوفي إلي شبه مايكون فاضي وأنا حاطه يدي على خدي , ها الكوفي عاف ويهي من كثر ما أيلس فيه
وأنا حاليا ما أشتهي أكل شيء أبدا
رفعت عيوني وأنا أشوف منصور داخل من البوابه وساير ياخذ له ماي وهو يتكلم بالتلفون
كشرت بويهي بقهر , وأنا احس بقلبي ينبض بقوة 
حطيت يدي على قلبي أحاول أخفف من خفقانه إلي وصل لذني
لا تنبض !!
لا , أنتي أصلا ماتحبينه ومستحيل تكنين له المشاعر
انتي لزم تخلين منصور يكنسل العرس وتفتكين منه
بس !!
هزيت راسي مستحيل أضعف لمجرد ها الاغراءت الحقيره إلي يسويها لي 

تلاقت عيوني بعيونه وأنا أطالعه بلا وعي مني , بسرعة تدراكت عمري ولفيت ويهي عنه
تنفست بعمق وأنا احاول تنظيم دقات قلبي 
رفعت عيوني وأنا اشوفه ياي صوبي ويلس عندي ونزل السماعة عن أذنه بهدوء 
إبتسم إبتسامته الجذابه إلي حفظتها وهو يقول: مساء الخير
بلعت ريجي وأنا اطالعه بنظرات ناريه حاولت أرسمها على ويهي وحست بوزي 
وأنا أقول : مساء النور~
حل الهدوء أمبينا , الصمت كان مضجر وموتر ومتعب وأنا شاده على عمري
اتمناه يروح ويفكني من ويهه مادري ليش يالس أصلآ ..
رفعت عيوني صوبه , شفته يطالعني 
حسيت بعمري أختبصت فوق تحت , بس أطالعته بنظرات حقيره وانا أهز راسي وكأني أقوله ليش أطالع ... إبتسم إبتسامته الخبيثه المعهوده
وهو يمد يده اليمين صوب يدي اليسار ويمسكها .. حاولت أير يدي عن يده
بس هو مسكها بقوة ~
أطالعته وأنا معفسه ويهي , بس هو يلس يلمس صبوعي بتأمل 
وبعدها رفع عيونه لي وقال: متى تخلصين الدوام ؟؟
إستغربت سؤاله وأنا أرفع حواجبي وأقول: خلصت 
زمر شفايفه وهو يوقف ويقول: بدلي ملابسج وخلينا نطلع أبا أوديج مكان لحايه ؟!
وقفت بسرعه وأنا أحط يداي على خصري : لا والله وين بتوديني!!
رفع حواجبه وهو يقول: بخطفج!!
هزيت براسي أعيب عليه واقلده : بخطفج .
وبعدها كملت بصوتي : سير لاا هذا الي ناقص أصلا مابروح وياك
إبتسم بخبث أكثر : ترا أنتي الخسرانه بس أنا قايل لعمي وهو عطاني الموافقه , تبين تفشلين أبوج لا تروحين..
عضيت شفتي السفليه بقوة وانا أطالعه بعيون غاضبه 
تغيرت نظراته وهو يقول : أنا كم مره أقولج لاتسوين ها الحركه!!
فتحت عيوني وتجمدت ملامحي وأنا أتذكر تهديده بغضب يتصاعد فيني 
هزيت رآسي وأنا أسير لغرفة تبديل الملابس واحساس بالقهر والغضب ذابحني!!

بسير وياه وبطالع شو سالفته ولان توه ياني أتصل من أبويه علشان اروح وياه
يعني صدق السالفه ~
وبعد
بشل ويايه سجين تفادي لآي شيء يمكن يستوي 
أو أحسن شي اشل بترول وأحرقه وأحرق السيارة بكبرها ويستوي انفجار عظيم
هاها رفعت راسي اضحك بفتك منه ومن ويهه النحس , البغيض, المعفن
أتخيل لو أسوي جيه لمنصور واحقق أنتصاري العظيم 
تنهدت , مادري وين عايشه أنا بروحي الحين بديت أميل له بكل غباء
بس لزم أوقف ها المصخره إلي يالسه أسويها
شكل ما أنجبرت على شيء ما اباه, لزم اتخلص منه, أنا مب وحده تنجبر على شيء ماتباه
لبست عباتي وأنا أمشي لصوب مواقف السيارات 
وأفكر بشو ها الشيء المهم إلي يباني فيه منصور؟!
فحوص وسوينا شو بعد نسوي لزم ؟
ركبت السيارة بهدوء مصطنع وأنا عابسه بويهي..
طول الدرب الهدوء أمبيني وأمبينه سايد لان يوم يحاول يتكلم ويايه أنا ماأعطيه سالفه 
متفيج , أنا بروحي متوتره وأرتجف بخوف أني وياه في السيارة يعني ويا ريال غريب
صح هو ريلي الحين , بس ما احب ها الشعور ~
رفعت عيوني وأنا أشوف أننا وقفنا عند مول كبير 
أطالعته مستغربة , بس هو إبتسم بهدوء وهو يقول :نزلي !!
لبست اللثامه إلي كنت يايبتنه وياي ونزلت , مشينا بهدوء مع بعض 
احس بالتوتر أكثر وانا مستغربة ليش يايبني المول
معقولة !!!
يااااااااااااااااااااي ياي يسوقني , الله أحلى فرصه بفلسه
هزيت راسي مش معقوله ووايد عليه ها المنصور يمكن على شيء تافهه , بايخ مثله
حدرنا محل , أطالعته بستغراب كان محل راقي جدا 
وهو محل للذهب 
أستغربت وجودي هناك واطالعت منصور بسرعة أستفسر 
بس هو إبتسم إبتسامه ذوبتني وهو يمسك يدي , مشيت وياه لين وصلنا للبايع اللبناني إلي هناك , فتحت عيوني على البايع من جماله , الله ماحلاااااااه يخبل 
بس توقفت أفكاري وأنا اسمع صوت منصور: أخوي نبا خواتم الدبله بالذهب الآبيض لو سمحت ؟
فتحت عيوني أكثر 
وأنا أشوفه يطلع الخواتم ويقول: هادول هن أخر الصيحات عنا !!
عضيت شفايفي وأنا أحس دموعي بتنزل يااااربي معقوله , منصور يايبني هنيه علشان اتنقى الدبله؟؟
ياااااااااااربي شو ها الرومنسيه حتى ما كنت أتخليها في أحلامي
إبتسمت بفرحه وسعاده وأنا مب مصدقه ~
وصار يراويني خاتم , خاتم وهو يجربه على صبعي مادري بس حسيت أني تلقائيا يلست أرمس وياه والدم يتصاعد لويهي , وأقوله رايي فكل واحد بخجل لآول مره أحسه
لين أختارنا واحد فخم وراقي وبسيط بنفس الوقت 
لبسني أياه وهو يقول: أن شاء الله عيبج هو أكثر شيء 
هزيت رآسي بمستحى وأنا احس قلبي يدق طبوول

نهاية البارت الواحد والثلاثون



البارت الثاني والثلآثون والأخير

دخلت ليلى الغرفة وصوت كعبها مسوي ضجه وشعور بالدوخه واللوعه معذبنها
طويله رشيقة مع لون بشرتها القمحي , تغطي جفونها ألوان بالتدرجات السوده إلي الذهبيه, عيونها الوساع تغطيها رموش طويله , روج أحمر يزين شفايفها الممتلئه , تحيط بجسمها عباه مزخرفه مع غطاء حق الراس لاصق في العباه بنفس زخرفتها ~
أسترخت على واحد من الكراسي بتعب وهي ترفع عيون صوب الموجودات جدامها
أسوم العروس ذات الفستان الأبيض إلي راص على انحائات جسمها ومن عند الحوض ماخذ مسار ثاني
عيونها الناعسة الوساع مزينه برسومات دقيقه باللون الوردي مخلوط باللون الفضي , بشرتها البرونزيه مع خشمها الطويل والرفيع نزول إلي شفايفها الممتلئه والمنفرجه عن إبتسامه حلوه
نقلت نظرها للثانيه "نوره" إلي كانت واقفه تتكلم بالتلفون وتضحك , تقريبا كانت أقصر عن أسوم بكم سنتي متر .... ضعف جسمها والرقه إلي مرسومه على ويها المتلئ قليلا وجفونها إلي مزينه باللون الشعبي مدموج بالفضي, وبشرتها البيضه وشعرها إلي نازل على كتفها اليمين كان رسمنها بشكل جميل ورقيق مع فستانها الآخضر العشبي ذا الآيدين الكت إلي يوسع تحت الصدر مع كبر بطنها الواضح ~ 
حركت ليلي يديها جدام ويها وهي تقول بنرفزه : اووف لعت جبدي من ريحة العطور والعود وربي أحس أني بزوع ~
أطالعتها أسوم بستغراب وقالت: ليش شو فيج ؟؟
إبتسمت ليلي وهي تحط يديها على فخوذها وتجدم ويها صوب اسوم : أتوحم بعد شو !!
أسوم فتحت فمها: حلفي حامل , وليش ماتخبريني ؟؟
ردت ليلي على الكرسي وهي تسترخي عليه وتقول: توني الا في الشهور الآولى وأنتي كنتي مشغولة مش فاضيه ~
إبتسمت أسوم وهي : تقول مبرووك فديتج.
حركة جتوفها بلوعه : الله يبارك فيج , أسوم فديتج أنا بروح سمحيلي 
ما اقدر اتحمل الروايح هاي 
حركة رموشها بسرعة وهي تكمل: بعد ميووودي يترياني ~
رفعت أسوم حواجبها : عادي معذوره سيري
يتها رنه من مايد ينبها أنها تطلع
وقفت بتمشي صوب أسوم , بس أسوم وقفتها وهي تغمز وتقول: سلملي على ميودي !!
أحتقن ويه ليلي بغضب : خير وشو تبينه .؟
علا صوت أسوم وهي تقولها: محد قالج ماتخبريني أنه ريالج من أول مالتقينا ها عقاب لج 
وقفت ليلى وهي تحط يديها على خصرها وكأنها قنبلة وبتنفجر وقلت بصوت غاضب: ماتدرين كان ودي أجتلج واقطعج بس أجلت أنتقامي , رفعت يديها لفمها بضحكه خبيثه وهي تكمل : بس راويتج يوم خرطفت لج هيج المره وطحتي على ويهج ~
احتل الغضب ويه أسوم وهي تقول: كنت حاسه انج قاصدتنها ومشيتها لج يالخايسه 
حركة ليلي جتوفها وإبتسامتها تزيد وهي تقول: حمدي ربج أني ماحطيت لج سم كنت ناويه بس هونت علشان منصوري حليله
أسوم حركة يديها بصدمه صوب ليلى وهي تقول: خير خير أشوفج تقولين منصوري؟
ليلي وهي ترفع يديها لثمها بضحكه أخبث : ماعليه أن ماسرقته منج لانج اطالعين ريلي بردها لج 
أسوم أطالعت ليلى بنظرة أحتقار: ياسرقت الريايل بجتلج لو بس أطالعتي صوبه منصور أو حاولتي
ليلي: اووص أووص أنتي السراقه
تدخلت نوره : هدن بسم الله شو فيكن!!
صدت ليلى صوب نوره وهي تقول: أسكتي أنتي بعد لآسرق ريلج أنتي الثانيه 
رفعت نوره يدها وحطت صبوعها على شفايفها وهي تقول: بسم الله عليه منج 
وأنفجرت ليلى تضحك ومعاها أسوم ونوره 
حركة ليلى يدها صوبهن وهي تقول : مالت بس
وتقربت من أسوم وحبتها وودعتها بضمه وبعدها أبتعدت وهي تغمز: أستمتعي بهذي الليله 
عجيبه ترا لاتفوتينها ~
طلعت ضحك من نوره 
وأحمر ويه أسوم وهي تقول: فارجي بس , ولا تعطيني نصايح منحرفه مثلج ويهج
حركة ليلي جتوفها بدلع وهي تقول: فديتني بروح أسوي ليلي حمرا مع فحلي الجميل
طلعت ليلى عن اسوم ونوره وهي رايحه صوب ريلها
مشت وهي منأرفه وخلاص جبدها ليعه من الروايح 
كان واقف برع يترياها تطلع , شافها بطولها الملفت تمشي بخطوات بطيئه وتلتفت أدوره 
شافته وهي تنزل الغشوه عن ويها وبعد لآن محد كان موجود فهذاك المكان 
خطت بخطوات سريعه وهي تحط يدها على فمها وودها ترجع من اللوعه
تقرب منها وهي حطت يدها على صدره تاخذ أنفاسها بصعوبة 
أطالعها بعيون خايفة وقلقه وهو يقول: أنتِ بخير؟!
ردت رآسها على ورى وهي تاخذ انفاسها بصعوبة وتقول: ليعه جبدي 
مسكها من خصرها وضمها له وهو يمشيها لين السيارة , تغيرت ملامح ويهه وهو يقول بقهر: ليش لبسه ها الكعب حبيبي يعني نحنا ماصدقنا تحملين , تبين تسوين شيء بالبيبي بعد كل هذا !!
أطالعته وهي تسند رآسها على جتفه وتهمس : ميود حبيبي ترا أصغر كعب عندي هذا ,وترا مايأثر وماعندي سطاحي. 
مشى وياها لين وصلوا السيارة ركبها ويلسها على الكرسي ونزل تحت وهو يلمس ريولها ويفج النعال منها .... أطالعته وهي رافعه حواجبها بستغراب ...
وماحست به الا وهو فار النعال روى ظهره , حطت يديها بسرعة على فمها وهي تصرخ : أيه أنته شو تسوي!!
حرك جتوفه وهو يتقرب منها ويهمس : يولن بيبلج سطاحيات أحسن عنهن 
بوزت وبعدها حطت يديها على فمها وهي ادزه باليد الثانيه على صدره وتقول : بزوووع قوووم عني 
نوره
مسكت يد أسوم وأنا أحس بتوترها وهي على الكوشه مع أنه مب باين على ملامحها بس أحس بها , إبتسمت وأنا أسلم عليها وأضمها بشوي وأودعها قبل ما أروح
نزلت وانا أمشي حاطه يدي على ظهري و أحس انه يعورني بشكل كبير بعد تعب اليوم لآن مسكنا خط لين ينا ها الاماره التي تبعد عنا أكثر من ساعه ووقفتي مع أسوم أتعبتني ووايد فأحس أن حيلي منهد 
أتصلت بمحمد إلي طلع يترياني برع 
لبست عباتي وأنا أودع أسوم لآخر مره برفعت يد من بعيد , مشيت طالعه ووقفت أتريا محمد 
وقفت سيارة جدامي وأنفتح الباب وطلع محمد منها , إبتسمت وأنا اتقرب منه 
مسك يدي وهو يمشيني لين وصلنا السيارة فتح الباب لي وركبت
ريحت ظهري على الكرسي ورآسي وأنا أغمض عيوني
مجرد خمسطعشر دقيقة يلسنا فيها بصمت بسيط لآن محمد كان يرمس بالتلفون 
لين وصلنا للفندق إلي بنقضي فيه ليلتنا
***
دخلت الجناح الفخم ذو الالوان الفاتحه المايله للذهبي مع أثاثه البني
وبخطوات بطيئه سرت صوب الغرفه
ودخلتها وأنا أشوف فخامتها ولونها الفاتح المايل للسماوي مع الاثاث الفضي الفخم والروائح العطريه الهادية وإلي ماليه المكان, مشيت بخطوات ثجيله صوب الشبريه ويلست بهدوء عليها~ 
أرخيت رآسي على المخده وأنا أغمض عيوني بهدوء وأريح ظهري على الشبريه 
بعده يعورني بس أشوى عن وأنا واقفه ~
سمعت صوت الباب ينفتح, فتحت عيوني شوي بإبتسامه وغمضتهن بهدوء مره ثانية
حسيته يتقرب مني لين صار عدالي وسمعته يهمس: حبيبي, رقدتي!!
فتحت عيوني بشوي وأنا أهمس بصوت أخف من صوته: لا !
تقرب مني أكثر وهو يقول: بعده ظهرج يعورج ؟
لفيت رآسي صوبه وإبتسامتي تزيد وانا أهز راسي : شوي 
اطالعني بنظراته إلي تسحرني وعيونه إلي تلمع بحنان وحب وهو يرفع يده لظهري ويهوس عليه على الخفيف , تم فتره من الزمن يهمز ظهري على الخفيف
لمست يده ريحتني وأرسلت النعاس لعيوني 
أبعد يده عني وهو يرفع عمره لفوق الشبريه ويطيح عدالي وهو متاكي بيده ويطالعني 
تحركة يده على خدودي وهو يقول: فديت ويهج ماحلاج 
حركت عيوني بمستحى وأنا أرمش بهن , لين الحين أحس اني أستحي من محمد 
ويرتجف قلبي له بقوة وأكثر عن قبل ~
تقرب مني لين أقتربت شفايفه من ويهي وحبني على خدي الاول بهدوء وبعدها على الخد الثاني 
غمضت عيوني للأحاسيس إلي أرسلهن لي 
وبعدها تقرب من ويهي وحط خده عدال خدي ولمسه, أبتعدت عنه بدلع
تحركة يديه وأستقرت على بطني وهو يقول: فديت بنتي ~
حست بوزي وأنا اطالع بطني ويده إلي محطوطه عليه وقلت: يمكن ولد مب بنت!! ماخليتنا نكشف ونشوف شو هو؟ ... بوزت وأنا أكمل: ترا أربع شهور بعدها لين أربي~
هز رآسه وإبتسامته تزيد وهو يقول: نخليها مفاجأه أحسن, أنا حاس أنها بنوته قمر مثل أمها 
حسيت بالحراره تكتسي ويهي وبمستحى رفعت عيوني لعيونه , غمضت عيوني بألم للرفسه إلي يتني وإبتسمت بفرحه وانا أزخ يد محمد وأحطها على بطني ...
قام محمد يالس وهو مب مصدق , يلس يضحك وهو يحس برفسات البيبي
***
صوت دق الباب خلآ محمد يقوم بسرعة ويروح
حطيت يدي الثنتين على بطني وأنا أقوم يالسه 
تنفست بعمق 
حياتي تغيرت ويا محمد 180 درجة 
عقب ماعرسنا من ثمان شهور
محمد حنون , طيب , انسان ثاني ويايه ...مراعي , محب
حسيت وياه أني أستعدت نفسي , قواني شوي , شجعني فوايد أشياء 
ثقتي زادت فنفسي, حسيت بنفسي أني تغيرت إنسانه لها كيانها , مستقله 
وطبعا ماتنازلت عن شغلي لان مهم بالنسبه لي , بس شكلي باخذ أستراحه قليله لين ما أربي ولبعد الربى بأخذ فتره أربي ولدي فيها وبعدين برد له لآنه جزء مني 
ومحمد مب معارضني بل حاب أني أستمر بها الاتجاهه
دخل محمد وهو يجر وياه طاوله ووقفها جدامي
عليها من الخفايف من كل شيء
إبتسمت بحب له 
ولاني بعد أحس باليوع
يلس عدالي وهو يحاوط يده بخصري ويقربني منه 
يلسنا نأكل بهدوء وكل ساعه محمد يقولي فتحي فمج , يفشلني بقوة 
بس أنا أطيع أوامره~ وأعطيه بالمقابل ~
مد صبوعه صوب شفايفي وهو يمسح عليهن بعبوس: شو ها أنتي ياهل تخيسين عمرج جيه؟
بوزت وانا أعقد حواجبي: مب جنك أنته إلي ماتعرف تأكلني
رفع حاجب وهو يقول: ليش أنتي ياهل علشان أكلج !!
فتحت عيوني أطالعه , وهو رد راسه على ورى يضحك ويقول: ياشكلج كيف يضحك !!
مديت يدي وضربته على جتفه بشوي وأنا اقول: ما أحبك !!
بس هو مسك يدي وهو يتقرب من ويهي ويهمس بعيونه إلي تبتسم لي: بس أنا أموت فيج~

أسوم
نزلت عيوني وأنا اشوف نظرات منصور لي وإلي مانزلت عني من دخلنا السويت 
تقرب مني مما خلآني أرفع عيوني له بتوتر وأنا أشوفه جدامي 
تحركت يده ومسكت يدي , توترت وأرتجفت أطرافي ~
حسيت بدقات قلبي وكأنه يسمعهن ~ غمضت عيوني أحاول أسيطر على مشاعري
صبوعه مسكت ذقني وهو يطبع قبله على خدي الآيمين بهدوء ويهمس: مبروك حبيبي~
غمضت عيوني أكثر وأنا أحس بيديه تحاوط خصري 
ضمني بقوة , وأنفاسه وصلت لمسامعي بصوت مسموع 
حسيت برجفه قويه ... لا ما اقدر ها الكم الهائل من المشاعر 
يتعب بشكل أني حسيت بريولي ما تقدر تشلني...
حطيت يدي على صدره وأنا أحاول أبعده عني 
أبتعد عني شوي وأنا غمضت عيوني أكثر أحاول أنظم أنفاسي
بتوتر قلت له : بصلي , بصلي ماصليت العشا ~
أبتعد عني أكثر وهو يهز رآسه بويه متوتر , و يرفع يده لشعره ويقول: أنا بطلع شوي وبرد وأنتي صلي ~
طلع وأنا مسكت بيداي فستاني الذهبي إلي بدلته وأنا في بيت أهلي ويلست أدور في الغرفه 
من التوتر ... الله يغربل العدو ... نفضت عمري من الآحاسيس إلي احسهن بعدهن فيني
عقدت يداي جدام صدري وأنا إبتسم
ياااي أخيرررا يا العرس بعد طول أنتظار 
حطيت يدي على خدي أرقص يعني , هزيت راسي , لا !!
أبا أكون وحده ثقيل ... أخاف وانا أرقص يحدر عليه ويشوفني بها الموقف 
صليت صلاة العشاء لآني كنت متيدده قبل ما أتمكيج وصليت السنه بعدها 
سرت صوب الكومدينه إلي في غرفة النوم ويلست أطالع عمري في المنظره ~ 
رتبت شعري زين وأطالعت المكياج
وكان أوكيه ... يلست على واحد من الكراسي بتوتر
مجرد عشر دقايق ويا منصور , حسيت بالمستحى يوم حدر وهو يدورني بعيونه وبعدين تقرب صوبي وهو يقول: لبسي عباتج بنّزل تحت ~
هزيت رآسي وأنا اسير صوب كيس العبي وأظهر لي عباه سوده بقصه فخمه 
والبسها واحط الغشوه على ويهي 
طلعنا نمشي يد بيد وطلعنا من الفندق .... سرنا صوب البحر ويا واحد ريال 
فتحت عيوني وأنا أرفع يدي لفمي لمنظر اليخت إلي جدامي 
يخت متوسط الحجم تقربيا , أضوائه ضئيله وهاديه 
مسك يدي بقوة وهو يركبني اليخت 
شعور ما أتصوره ~ ما أقدر أعبر عن شعوري الا بأنفاسي الي حسيتها شبه ماتلهث
وانا حاطه يدي اليمين إلي خلت منصور على قلبي 
رفعت الغشوه عن ويهي وأنا أطالع المكان 
طاوله متوسطة الحجم في وسط اليخت من الجهه الخلفيه 
الشموع بألوان مختلفه مصفوفه على جوانب اليخت بجو رومنسي هادي 
سار الريال عنا .... خوزت الغشوه عني وأنا اطالع حوالي بإنبهار
إبتسم منصور وهو يتقرب مني أكثر: شو رايج بالمفاجأه ؟؟
حطيت يداي على خدودي وأنا احس بدموعي بتنزل من الفرحه وقلت بصوت مب مصدق: يجنن !!
خبال , رووعه 
فتحت عيوني أكثر وأنا اقول بحالميه وأحرك جتوفي: وكأني أحلم ~
مسكني من يدي وهو يقودني صوب الطاول وييلسني عليها 
مجرد دقايق وأيون فلبينيات بأطباق الاكل من كل نوع ~
أكل لذيذ , شهي جدا جدا لاني ماكلت من أمس شيء 
فاحس بالعصافير إلي ببطني تصارخ تباني أأكلها 
رفعت عيوني صوب منصور بمستحى 
أستحي!! أنتي عروس ولزم تاكلين بالاتيكيت
بس ما أقدر!!
أشر لي منصور أبدأ بالاكل 
خذيت الخاشوقه متردده 
أبا أكل والله ابا 
بس يلست أكل بشوي شوي
بس ما قدرت شهيتي مفتوحه ودي أكل كل شي جدامي
وبدون ما أحس يلست انقض على الآكل
يولي والله ليش أعذب عمري علشانه , معقوله أخلي ها الآكل الي جدامي بكل سهوله 
حسيت بالشبع ~ بعد ما شربت عصير وكلت السويت بكل لذه
وأنا ناسيه منصور نهائياً
تذكرته ورفعت عيوني أطالعه بإبتسامه , كانت شبه إبتسامه مرسومه على شفايفه وهو يطالعني بتمتع
وبعدها نطق : شو أستانستي بالأكل ؟؟
أختفت الابتسامه من على ويهي وبلعت ريجي يا الفضيحه مادري كيف تصرفات عروس هاي
ياربي فشلت عمري بقوة بعد ...
نزلت عيوني وأنا أرمش بهن: الحمدالله 
وقفت ومشيت على اليخت أتمتع بها الليل الجميل والي يزينه قمر شبه مايكون مكتمل
يلست على واحد من جوانب اليخت وأنا اشوف البحر والقمر ساطع عليه
عاطي لمعان وبريق أخاذ يسلب الالباب 
خذيت أنفاسي وإبتسامتي تتسع , أحب منصور !!
أعترف إني أحبه لآنه خلاني أتعلق به بدون ما أحس , حرك مشاعري
حسسني بأنوثتي 
يحب يغايضني , يحب يدلعني ... بس بصراحه مرات يقهرني بحركاته بس ها الحركات تحرك قلبي وتجلبني فوق تحت 
حسيت بيدن تلتف حول خصري أطالعت بسرعة صاحب اليدين بخوف
كان منصور وإبتسامه خبيثه على شفايفه 
زخ بيد وحده خصري واليد الثانيه سندها تحت مما خلى ويهي مجابل ويهه وأنا على الزوايه وما أمبيني وأمبين البحر الأ حد اليخت إلي لصقه فيه 
تقرب من ويهي وهو يهمس : الحين بعقج في البحر ولا حد بيدري عنج !!
تقرب أكثر وأنا رديت على ورى وعيوني مفتوحه على الآخر بصدمه~
صدري يترفع وينزل بأنفاس سريعه وبخوف وعدم أستوعاب بإلي يقوله منصور 
إبتسم وهو ينزل لين صك صدره بي وإبتسامته تتسع بأغراء ومكر وهو يطالعني وعطاني قبله ~
كتمت أنفاسي من الصدمه إلي أنا فيها 
تم فتره شبه ماتكون طويله مما خلني أغمض عيونه وأبادله القبله

أبتعد عني وهو ياخذ أنفاسه بشكل شبه ماتكون لاهثه 
عضيت على شفايفي وصدري يعلوى وينخفض ~
مسك يدي وهو يحاول يظهر إبتسامته الساحره ويوازن عمره بمشاعر ظاهره على ويهه
حطيت يدي على صدره وأنا أحاول أنظم أنفاسي 
وأبعدت يدي عن صدره ونحنا نمشي ... نزلنا من اليخت بعد مايلسنا شوي فيه ~
وسرنا صوب الفندق ~
***
بدلت فستاني بتوتر وأنا ألبس لبس ليلة الدخله ~ الطويل والشبه مايكون ساتر 
آآففف شو ها ...بس الحمدالله منصور محد ~
حطيت على ويهي مكياج خفيف وراقي بنفس الوقت 
حركة يداي جدام ويهي , ماشي مونه أستوينا نحط مكياج على الليل مثل الممثلات وأنش من الرقاد بالمكياج .... حطيت يدي على فمي وأنا أكمل بصوت مسموع: عاد ساحره بكون لو رقدت بالمكياج مب مثلهن ملعونات الصير ~ 
يلست أطالع عمري في المنظره , يااااااااربي ماكنت أتوقع أني بها الجمال الساحر ~
ياربي أنا جمييييييييييله .. ويلست أضحك وانا حاطه يدي على شفايفي بكل دلع
حسيت بحركه وراي ..
التفت بسرعة وانا أفتح عيوني على وسعهن وصرخه قويه طلعت مني
منصور كان واقف ويطالعني بويه منصدم
تصاعدت الحراره لويهي 
وأنا أحط يدي على جسمي وأصرخ : رووووووووح شووو هااااااا
وبسرعه ربعت صوب الشبريه وأنخشيت في اللحاف أنتفض 
يالفضيحه , و يا فضيحتي شو أسوي يااربي , منصور ليش أيي ويشوفني بها الطريقة وبها الشكل ؟!
مرت فتره من الزمن وأنا تحت اللحاف وأنفاسي الحاره تلفح ويهي 
خوزت اللحاف وأنا احس بمنصور يدخل فيه ~
ياربي , شو اسوي الحين ؟؟
واطالعت الغرفه كانت مظلمه الا من نور الابجورات الخفيف
أرتجفت وأنا أحسه يقترب مني ... ويمسك زندي 
هنيه أنتفضت بقوة وأنا أصرخ وأضربه على ريله بكل قوتي
فز منصور يالس وهو يقول: شو فيج ماباكلج !!
يلست وأنا أغطي اللحاف بجسمي وأصد صوبه وأقول: قووم عني قوم !!
عقد حواجبه وهو يتأملني ويقول : ليش, بسم الله قلت لج ماباكلج ؟
بوزت أدور طريقه للهروب منه ولمعت في راسي فكر وقلت بسرعه : ماعليه صلاه 
تغيرت ملامح ويه منصور بسرعه لصدمه وقهر , بس بسرعة أختلفت و فج عيونه وهو يقول: بس شفتج تصلين مساعه !!
بسرعة رفعت يدي لفمي وأنا أعض شفتي السفليه لجذبتي الغبيه والمكشوفه !!
***
تحركت ببطىء وأنا أفتح عيوني بكسل , إبتسمت لطيفه إلي راقد عدالي 
ويلست اتأمل ويهه
أكتشفت أن الشخصين إذا كانوا يحبون بعض , يقدرون يحلون المشاكل بكل سهوله ويتفاهمون وتقل الاختلافات أمبينهم ~
كنت خايفه ان منصور واحد صعبه الحياه وياه, بس في أيام الملجه إلي قضيتها وياه طلع لي الجانب المتفهم و بنفس الوقت الجانب الصلب والرجولي 
حسيت أن ها الريال أقدر أتفاهم معاه , وبأعترافه لي بعد أن يحبني, وأني أنسانه مميزه بالنسبه له , خلاني اعرف انه هو الشخص المناسب لي

أنتهى 



