

الشخصيات 

(( اهل الوثبة ))
(بيت سعيد او بو محمد )

يتكون من ابو محمد وام محمد ومحمد عمرة 21 اكبر واحد واخته فطامي 17 سنه في الصف الثااني ثنوي وهي بطلة قصتنا 

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
واخوا ابو محمد خليفة 
( وبيت ابو سلطان خليفة ) 

وعندة سلامة 19 سنه واخوها سلطان 21سنه ويدرس في بريطانيا

......................................

اهل السمحة 

(( ابو حمدان ، احمد))

وعنده حمدان 22مزوج من شيخة وعندة مريم (مي مي ) وميثة 17 سنه 
وهم ولاد خالت قوم محمد 

""""""""""""""""""""""""""""""""""

((ابو بطي واسمة خلفان ))

وعنده بطي اكبر واحد وعمره 22 وثاني 21 واختهم شيخة حرمة حمدان .....وبطي ربيع حمدان الروح بالروح 

اما محمد فانه مايطيق ولد عمة سلطان وسلطان يعادية 
وثاني يحب ميثة 
وفطامي تمووووووووت على ولد عمها سلطان 
ومحمد يحب سلامة بنت عمة 

.................................................. ..............................................
( في بيت سعيد )

نبدا في فطامي بنت حبوبة طيوبة عيونها كبار وسود وشعرها اسود مثل الليل ولين متونها 
وعودها عود لبان وخصر ماعليه كلام وهي تحب ولد عمها سلطان بس سلطان جاف وااايد 
بس فطامي من كثر ماهي تموت فيه ما تزعل من اسلوبه الجاف وتتالف له اعذار وكل اهلها يعرف هذي الشئ
ان فطامي تحب سلطان وتموت على ترابه بس هو بو لاباس ما مسويلها سالفة 
و ربيعتها بنت خالتها موزة( ميثة ) وكل اسرارها عند ميثة وفطامي تموت على القرايه خاصة القصص 
الي في النت واسمها ( حلاوة بتشي ) وكل في المنتدى يحب اسلوبها في الرد بس ما تعرف تكتب قصص 
على قوتها انا اكبر قصة حب في الدولة ( وكانت تعني حبها لسلطان ) وهي في ثاني ثنوي ادبي 
على قوتها انا مال حفظ مب فهم ودرجاتها متوسطة يعني وتحب اخوها محمد وااااايد 
وهي تعرف تسوق وتودي يدتها العزبة في الصيف واخر الاسبوع يوم ما يكون عندها امتحانات 
وابوها شارلها سيارة رنج سودة عليها رقم بوظبي احمر (111) خطير وكل شباب الوثبة مضجين عليها لان بنت تركب سيارة رنج ورقمها ثلاثي 

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

محمد ولد يدرس في جامعة الامريكية في دبي ولد حبوب وقلبه طيب وموت على اخته فطامي وكل الي تباه عطاها اياه و وهو يدرس ويساعد ابوه في شغلة في العاصمة ابوظبي / والسبب انه معادي سلطان لان سلطان ولد مغازلجي رقم واحد ومتكبر وايد ولانه دايم يجرح فطامي وقفطبها جدام اهلها وهو حاشمنه عسب فطامي ما تزعل وعمه والا غزلة بعصاه محنايا ودايم سلطان يتسبب لمحمد وسلطان من النوع أي يحقر ناس 
محمد يحب سلامي وسلامه تحبه وهذا سبب الثاني ليش محمد مايحب سلطان لان يدري انه يحب سلامي ودوم يهزبها وما مخلنا في حالها وكل ما يشوف محمد يقوله مش خشمك اختي ما بتاخذها 

.................................................. .....................


( في بيت خليفة ) 

سلطان يدرس في بريطانيا ومتخصص ادارة واقتصاد وهو مغازلجي رقم واحد مع مرتبت شرف يلعب بالبات والي ما تكلمة الله يعينها منه يفضحها لين تكلمة غصب 
وهو ما يطيق فطامي ويلعب عليها بس يتسلى بها 
وهو ولد جميل لدرجة انه اوصفوه بالحسن اليوسفي بس قلبة حسود واناني ويحب نفسة وايد 
بس شاطر ودرجاته امتياز 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

سلامي بنت حبوبه وخجولة لدرجة كبيرة ما تتوقعونها وهي تموووووووت في محمد بس تتجنبه عسب اخوها سلطان ما يضربها لانه اسلوبة وايد مب زين معاها .. هي اخر سنه لها في المدرسة وشاطرة وترطن فرنسي 
رطين ، وربعتها حصوص في المدرسة وعلاقتها لبيت عمها منقطع وان البيت باليدار بس سلطان مهدنها ما تسير عندهم ابوها مشغول ودايم يسافر وسلطان متحكم في البيت وامها تعبانه فيها السكري وما تحب تفارقها وايد 

.................................................. ..........................................



(بيت خلفان ) 
بطي اكبر واحد ويشتغل في كلة زايد ويدرس في جامعة الامارات في العين وشغلة في العين 
ريال تفزلة المجالس حنون وطيوب وعليه جمال ما شاء الله علية اسيمر وطويل وجسمة من الصدر عريض 
وريال ماراعي اللعب والمسخرة ولوابة موالات وسوق لانه خقاق متواضع بالحيل حتى يقولون من مثل بطي الرميثي ..علم ودين وجمال واخلاق وطيب ما نخلق في انسان وما يفوت فرض الا في المسيد وربيعة الروح بالروح حمدان المزروعي الي ماخذ اخته شيخة 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
ثاني ولد حبوب ويشتغل في الشرطة ابوظبي وراعي سوالف وعلوم بس طيوب وايد 
ويحب بنت يرانهم ميثة اخت حمدان وهو دلوع البيت ويايب حق امه الشيب يغايضها ودوم يسويلها حركات لين تعصب وتروح عنه او تفره بالشئ يعني ظريف 

.................................................. ..........................................

( بيت احمد ) 
حمدان ولد طيب وحنون وايد متفاهم ومتزوج من شيخة وماخذنها عن حب قصتهم قصة ليالي الف ليلة 
وهو يشتغل في كلة زايد ودوامه في ابوظبي وعنده بنةتة حلوه اسمها مريم 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
ميثة بنية طيوبه وحليوه وهي في ثاني ثنوي ادبي وايد مع بنت خالتها فطامي وتحبها وايد 
ومتعلقة مي مي وايد ودوم وياها وهي بنيه خجولة وتستحي وايد ويها يستوي احمر حق شئ وماشئ 
ودحيحة في الدراسة طالعة الاولى على ربعها 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

شيخة ام مريم وايد طيوبة وحنونه وشاله البيت عمها على راسها وتحب عمتها وايد وعمها وسوي كل الي يرضيهم ومخلصه ثنوية وتدرس في كلة زايد في ابوظبي 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< 

الجزء الاول 
السبت 1/4/2003 م 

فطامي بسرعة تنزل من حجرتها بعد ما تلبست كندورة المدرسة نزله حصلت امها قاعده خاري و ترقب فطامي عسب تريقها ( بزيه امها)
فطامي: صبحاح الخير الغالية شحالج اليوم ربي بخير 
ام محمد: بخير والحمد لله 
فطامي : وين حمود 
ام محمد: في غرفته نايم 
فطامي: هيه اليوم ما عليه دوام ( وخطرت في باله فكرة شريره) ماماتي 
ام محمد: عونج الغالية 
فطامي: امايا اريد من عندج خمسين 
ام محمد: سيري بتحصلين في الكبت فطامي طيران صوب الحجرة وظهر الفلوس 
وسير صوب بشكارهم معروف 
فطامي: معرووووووووووووف وينك تعال 
معرووف: ها شو يريد
فطامي: وابوي عليك انت تعال ما باكلك 
شوف فش تواير الستيشن ما حمود 
معروف: لا بعدين زياده مشكله 
فطامي: ما بيعرف انك انت دوك الفلوس 
معروف: بس خمسين 
فطامي: عنلات صيرك يالسبال بسرعة وفكنا تسمعني 
معروف: انزين زياده بخيل 
فطامي: من وين تباني ايبلك فلوس خلصنا يله 
معروف: اوكيه 
وظهره من شنطتها الورقه والقلم وكتبت لمحمد 

************************

حمــــــــــــــــــــــــــووووووووووووود 
السباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااال 
عيل انا اداوم صباح الله الخير 
وانت اليوم ما خذ اجازه وتحوط مع ربعك
ما بهنيلك في إجازتك 

مع حبي اجازه سعيدة 
اختك فطأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأمي 

ههاههاهها 
اختك شريرة 
صادوووووووووووووووووه 

************************
وعلقتها على الجامه الستيشن ............ والباص خاري يصيح تغشت وظهرت من البيت 
ومشسى شوي الا واقف عند بيت عمها خليفة وتركب سلامه وتيلس حذاليها 
سلامي: سلام عليكم 
فطامي: وعليج السلام ودقها خشم 
شحالج الشيخة
سلامي: بخير من صوبج طويله العمر 
فطامي: بخير الحمد لله 
سلامي: عيل اليوم ركبتي الباص
فطامي: هذا السبال نايم وخلاني اركب الباص ابوني متعززه 
سلامي: تقرصها.... سباله ويهج لاسبين شيخج 
فطامي: شاخت ركبج انتي وياه 
سلامي: ما عليه دوام 
فطامي: لا نايم 
سلامي : الله يهنيه بالنوم 
فطامي: هههههههه يوم بيقوم ما بيتهنه 
سلامي: اكيد مسويه وحده من مقالبج 
فطامي: هيه 
سلامي: شو سويتي 
فطامي: نزلي وبخبرج 
ونزلن من الباص دخلن المدرسة 
سلامي : قولي يله 
فطامي: بنجرت سيارته 
سلامي: يالسبااااااله ياللحماااره حررااااااااااااااااااام عليج يعله بلاج ان شاء الله.. ما تبينه يظهر 
فطامي : احسن عسب ما يسير مع الشباب المول 
سلامي: لا انا مطمنه من صوب محمد 
فطامي: مطمنه خليها على الله 
سلامي : صكتي بس عاد محمد ما راعي هذي السوالف انا عرفه 
فطامي: خلاص يابوج تعرفينه خلا ص صدعتي راسي 
سلامي: ما عرف منو مصدع راس الثاني 
فطامي: هيه والله 
سلامي: حماره 
فطامي: حمار ويهج 
سلامي: ما الحين بتقاضا منج بعدين 
فطامي: تشلح عن ايدينها الحين يله 
سلامي: وابوي عليج هنيه البنات 
فطامي: تضرب على راسها اوه تخيلين نسيت هههههههههه 
سلامي: ياله عليج شاربه شئ اليوم 
فطامي: لا تصدقين ابا اتريق ما كلت شئ 
سلامي: ليش ماتريقتي 
فطامي: ساعة معروف يبنجر السيارة صدقين انه يرتجف من فوق لين تحت .. ويا الباص وانا ما تريقت 
سلامي: احسن عسب ما تعذبين محمد 
فطامي: الله يعين 
سلامي: فطامي
فطامي: عونج الغالية 
سلامي: بغيت اقول ان سلطان بي بعد هذا الاسبوع 
سلامي: الله يبشرج بالخير الغاية وتقلد عليها فديـــــــــــــــــــــــتج فرحتيني 
سلامي: يعلج دوم الفرح ايامج 
فطامي: ان شاء الله 

دخلت كل وحدة الصف فطامي تفتح باب الصف وتخليه يدق في اليدار : السلام عليكم 
البنات: وعليكم السلام 
عاش: عنبوه كسرتي الباب 
فطامي: فدوى عني وعن الي يابني 
شما: والله ايه هذا مال الدولة 
فطامي: صدقين نسيت 
عاش: ههههههههههه 
شما: تنكتين 
فطامي: احاول هههههههه
شما: لـــــــــــــــــــــــلا 
فطامي: عنبوه انزين سلمي ودقها خشم شحالج 
شما : بخير 
عاش: تو اناس .......شحالج دقها خشم 
فطامي: بخير ونعم من صوبج الغالية 
عاش: يسرج الحال 
فطامي: ها عايشه قريتي قصة الي في منتدى 
عاش: الي غزى قلبي غرشوب كعبي 
فطامي: هيه 
شما: حلوه 
فطامي: مادري ذوقج عيبتني انا 
عاش: الحلى شئ قصيدة الي تقول :
غزاني رميثي سنافي .. عيني يوم تشوفه ما تمله 
فطامي: سج وايد عيبتني يوم يرد عليها 
انا غزى قلبي غرشوب كعبي 
ماحافظة القصيدة بس ها المقطع 
عاش: يوم الموقف غنالها غنية ميحد 
فطامي: دقاااااااااااااااايق 
عاش: عيبني وايد احسة حلو 
شما: شوقتني للقصة بقرها أي منتدى 
عاش: الم الامارات 
شما: اوكيه 
فطامي: سير الطابور 
عاش: يله 
سايرات صوب الطابور فطامي يمشن شوي الا دق خشم لعلان وفلان 
عاش: يابوج ذبحتينا امشي خلصينا 
فطامي: اسلم سلام لله 
شما: انزين بس ما وحتينا خطوه وقفتينا بريك 
فطامي: اوووووووووووووووووء جيه ههههههههههه ( تخمس) 
عاش: بس ابنات يطالعنج 
فطامي: مشكلتهن يطالعن حرام اتمصخر وضحك ربع 
عاش: لا مب حرام 
شما: متعودين من فطامي جيه 
فطامي: فديـــــــــــــــــــــــــــت روحي والله محد يسواني ولا يسوى اثري 
عاش: بس يابوج والا تفدى عمرها 
شما: ما محصله حد يتفداها 
عاش: هذي البزيه اهلها تفدونها في البيت يكفي وما سكه زام تفدى عمرها 
شما : صدقج يله ريل أي يشلج وتفداج الربع وعشرين ساعة 
فطامي: فديت روحي عيل مظوي راسي ما تبين يتفداني 
عاش:ههههههههههه انتي مشكله 
فطامي: تسكن القلب وتشربكه وتكون.. مشكلة ما تتفتك لنها غلا الكون كله 
شما: هلا تعدي على عمرج قصيدة 
فطامي: بعد الدوام باجر بيبها لج الحين وقفي 
شما: اوكيه اترياااااااااااااااااااااااج 
فطامي: خلني بالج لانج دايم بالي 
عاش: بس يله 
عقب ما خلصن الطابور يتمشن لين الكلاس 
فطامي: تغني غنية راشد الماجد وما حافظه الا هالمقطع 
*****************
بوظبي تسأل عن طيافك عن نسيم البن والهالي 
فاقده صوتك وترحابك وتخبر عنك وتسالي 
بسلامة تعود لحبابك بسلامة تعود يا الغالي 
يا عسى ما يطول غيابك ياسفر ذي المنزل الغالي 
***************************
عاش: ياويل حالج انا 
فطامي: بي بعد هذا الاسبوع 
عاشش: صج كحلي عيونج بشوفته 
فطامي: ياله يعني فداه 
عاش: سكتي عن حد يسمعج 
فطامي: ههههه لا تخافين 
عاش: شو علينا الحين 
فطامي: ابله سعاد 
عاش: يبلي مخدة ولحاف 
فطامي: اسميها تسكرج رقاد 
عاش: ندخل عن اتي 
فطامي: يله 
ومضى الوقت وسارن البيت 
فطامي سارت البيت ونست انها مجرة سيارة محمد 
فطامي : تغني 
تسال الروح فجاء عنك وينك وجاوبها بدع ٍ من عيوني 
محمد: الدموع الحين بتظهر فطامي تظهر تركض في حوش البيت 
ثبووووووووووووووني 
محمد: ماحد ثايبنج يا الحمار 
فطامي : تركض ودح في اليدار ويغمى عليها 
محمد: فطامي قومي هتسي يبي ماي بارد 
ويسير ايب عطر وشممها اياه 
هتسي : تيب الماي شوفي محمد شوفي فطامي 
محمد: ويصفع فطامي على ويها لين نشت 
محمد زايغ على اخته وفتحت عيونها وتبتسم 
محمد: يالسبااااااااااااااله روعتيني عليج 
فطامي: سكر على ويها هيه ذكرت وتشخطها لين البيت وتيلس في ذبان يدتها : لحقيني يدوه 
يدت فطامي ام امها ( سهيله) يدوه: يلس عنلاتك حمود 
محمد: حمود اطول عن اليدار وسميني حمود وبتخرج من الجامعة وسميني حمود ياهل 
فطامي: بالها تقول احسن نساني ما بقولي شئ وتنش صوب غرفتها شوي شوي 
محمد: يمسكها من كشتها : تعالي هنية وين سايرة
فطامي: اآآآآآآآآآآآآآآآي يعور 
محمد: سج ما دريت 
فطامي: وتبوسه على خدة فديتك اتمصخر هياك 
محمد: مسخرتج ذجيلة 
فطامي: ودر شعري 
محمد: كم بدفعين 
فطامي: يوم اشتغل بادفع لك 
محمد: والله حي والا ميت هذاك اليوم 
فطامي: حرام والله يعوني شعري 
يدوه: حمود الهرم ودرها 
محمد: يابوج ودرتها بزيه هذي 
فطامي: لا تقول عني بزيه انا مب زيه 
محمد: سيري تلبسي ونزلي اباج سولفين هيايه 
فطامي: انزين 
ونزلت تحت وقعدوا يتغدون 
فطامي: السلام عليكم وسسلم على بوها 
ابو محمد: وعليج السلام والرحمة 
فطامي: يدوه ليش ما تغديتي 
يدوه: ترياج 
فطامي: فديتج الغالية تريتج العافية 

البارت الثاني

فطامي: نازلة تغني
*********************************
لاتعاند عنادك في عنادي عنادك 
عطني قلبك ياقلبي وحط قلبي مكانه 
*****************************
محمد: يلة سيري درسي ودي يدوه العزبه 
فطامي: اوه اليوم السبت 
محمد: هيه سج سويتي امتحان الانجليزي 
فطامي: زين الحمد لله 
إلا وشوي يرن تلفون محمد 
محمد : ألو 
بطي: سلام عليكم 
محمد: وعليكم السلام والرحمة . هاه يامطول الغيبات ياب الغنايم وين الغنايم 
بطي: صوتي ههههههههه
محمد: ههههههه والا سج وينك انت 
بطي: زام يالريال 
محمد: زين اقدوا فيك 
بطي: نذل دوك جيه نيس 
محمد: هههههه ما تنفع وياك غير النذاله وين الريال عازمنا وخلانا نترياه 
بطي: والله مامني توي ظاهر بالسيارة لا وسيدي خاري ياشر لي يقول مسك ازام 
والله قهر هذيك الساعة بنفجر من الغيض 
محمد: وجيه سالفتك 
بطي: هيه يابوك جية 
محمد: والحين وين انت 
بطي: ظاهر من العين 
محمد: وين بسير 
بطي : السمحة 
محمد: عند الاهل 
بطي: عازمنكم تعالوا 
محمد: لا خلاص بطلنا عزايم 
بطي: ليش 
محمد: تعقدنا والسبة انت 
بطي: هههههه لا يالريال حكم القوي على الضعيف 
صدق شوفكم في العزبة 
محمد: ان شاء الله المغرب 
بطي: هيه 
محمد: ان شاء الله 
بطي: مع السلامة 
محمد: الله يحفظك 
سكر عنه وفطامي ( اكبر فضولية في الدنيا ) منو هذا 
محمد: ما بتبطلين فضولج شو تبين الريايل 
فطامي: باكله عفانا الله 
محمد: لا ما بتكلينه يري درسي احس عن تمين سألين في مالج خص فية 
فطامي: تعرف ابركلي 
محمد: البزية 
فطامي: اااااااااااه لا تقول بزية ( ما تحب حد يقولها حقها ) 
محمد: بززززززززززززززززيه 
فطامي: تعرف ما حب حد يقولها حقي لا تقولها 
محمد: هههههه بزززززززززية 
وتركض وراه فطامي محمد دش غرفته وسك الباب بامفتاح 
فطامي: ما بتظهر بعضك فالذنك وبتشوف 
محمد: يوم بظهرعاد هذيك الساعة 
فطامي راحت فوق حجرتها ويلست اذاكر........
ونزلت تحت 
العصر وسارت صوب المطبخ يابت القهور وفرشت السمة وقعدت يت يدتها 
يدوه: حافظ عليج يا بنت سعيد محمد مثلج 
فطامي: يه يا يدوه من زمان محمد مثلي معدوم لي مثلي وشرواي 
يدوه: ههه يوزي عن سوالفج هذي 
فطامي: تهمز ريول يدتها يدوه اقولج 
يدوه: عنوج الغالية 
فطامي: عانج الله ورعاج . سمعتي الشاعرة لي تقول :
.................................................. ..........
ماعرفت اشلون يمشي هالدهر_ _ _و لا صفالي حال ما بين لثنين
انحسبته يزين ياني بالغدر_ _ _وان حسبته غادر(ن) ياني بزين
حار فكري و لا بقالي من عذر _ _ _وإن عذرته ضاع عذري و اليقين
صابر(ن) (ع)صبر و لا مل الصبر___صابر(ن) و اقول الله لي يعين
ومن اتكل (ع)الرب ابدن ماخسر___ كل شي صعب في وجه يلين
.....................................
وسلمتي 
يدوه: حافظ عليج بنت سعيد شاعرة 
فطامي: هيه من زمان 
يدوة: سلمتي الغالية 
فطامي: من قال سالم .. يله يدوه ما تبينا اسير العزبة 
يدوه يله سير 
ركبت نيسان محمد 
يدوه : بنيتي وسيارتج ليش ما ركبتيها 
فطامي: ارنج يبى يركبها محمد معزوم 
يدوه: يله 
ظهر بس كا محمد محطي في النيسان الجامه الي وره شغايف واتوق خظ بوسه 
فطامي ما تبهت لشعار الي ورى وظهر من الشعبية صوب العزب وهي رايح ومسرعة وراها سيارة تعطيها اشاعره 
فطامي: يدوه ورانا سيارة تعطي اشارة حقنا 
يدوه: تعرفين السيارة
فطامي: لا ما من اهل الوثبة سيارة غريبة ونمرة بعد غريبة 
يدوه : وقفي 
فطامي: وقفت ظهر واحد وفتح جامته 
فطامي : ظهرت بس عيونها هلا اخويه بغيت شئ
حمد : بالمهلي الشيخ بس بغيت البوسة 
فطامي: علامة استفهام !!!
طالعت المراية شافت البوية ( اه هذي عيل السالفة ) 
فطامي:بتحصلها في الشعبية 
حمد: دلي بهى 
فطامي: دورها 
حمد: خذي الرقم 
فطامي: انا باخذ التلفون كلة 
حمد: هههههه يالحلوج 
فطامي : مشت السيارة ولحقها حمد 
فطامي: الله يعين شو يبا هذا 
حمد: الغالية دوج الرقم 
فطامي: عطه ابوي 
حمد: هههههه بيذبحني الشيبة 
فطامي: انا اباه يذبحك .. عطته ريس وما شاف منها حمد شئ 
حمد ولد من اهل الوقن وياي ويا الشباب عازمينه وهو يحب يتمصخر وايد 
.................................................. .............
وصلت فطامي العزبة يدوه: بنيتي شو يبا الريال 
فطامي: يدوه ما سمعتيه 
يدوه ما تسمع زين : لا ما فهمت رمسته 
فطامي: واحد يدوه ما عنده سالفة 
يدوه: ريال وما عندة سالفة 
فطامي: وايد ريايل اليوم ما عندهم سالفة ونزلت فطامي سارة صوب بكرتها ومسميتنها صوغة فطامي: ها شريف زين صوغة 
شريف بيدارهم مال العزبة : هيه الحمد لله زين 
فطامي: يدوه شوفي البكرة زينه 
يدوه: هيه ما شاء الله عليها 
يدوه: شريف سرحتهن الغنم 
شريف : هيه ماما 
فطامي: ها يدوه وين معزي 
يدوه: هاكن كم مرة اخبرج عنهن 
فطامي: ههههههه صدقين انساهن 
يدوه:حد ينسى حلاله 
فطامي: هيه انا 
يدوه: سيري يبي الدله 
فطامي:فاااااااااااااااالج طيب بنت سالم هههههههههه
يدوه: فالج ما يخيب بنت سعيد سيري يلة 
فطامي: سارت صوب السيارة وظهرت الدلة ونزلت السمة وفرشتها 
يت يدتها وعطتها فنيان القهوة 
يدوه: سلمتي 
فطامي: من قال سالم 
يدوه: اتصلي برقم ام عبد الله 
فطامي: اوكية 
خذت التلفون وتصلت وعطتها اياه 
يدوة : حطت السماعة في اذنها 
التلفون قال : الرقم الذي طلبته مغلق او خارج نطاق الخدمة حالياً 
يدوة: خل عنك عطني امك 
فطامي: خذت التلفون يدوه مغلق يقولج 
يدوة: هذا عبد الله محد غيرة وسوالفة الي ما يبطلها 
فطامي: يدوه اقولج مسكرة التلفون هذا يرمس يوم تكون مسكرتنه 
يدوة: هيه فهمت الحين يعني مب عبد الله 
فطامي: يا حليلك يا عبد الله 
وسارت شوف حلالها وساروا صوب البيت
....................................... 

في السمحة بيت ابو بطي خلفان 
ثاني : دخل سيارته وسار عند دريشه امه وتم يصيح 
امه فجت الدريشة ام بطي
: هاه شعندك شال البيت فوق راسج 
ثاني: محد يباج انتي ابا الدريول 
ام بطي: والدريول عند دريشتي قاعد 
ثاني: لا هناك 
ام بطي: سكرت الدريشة 
صيح مرة ثانية عليها 
ام بطي: لا عاد انته مسختها والله يظهرك بالبروش اليوم 
ثاني: ههههههههههه حلوة وهاذي يزاتي اني اقولج شو تبين من السوق 
ام بطي: فارق هذا الي اباه 
ثاني: افا ما هقيتها منج الشيخة 
ام بطي: شاخت ركبك ان شاء الله 
ثاني: ها ماتبين شئ من السوق 
ام بطي: لا وسكر الدريشة سار ثاني صوب غرفته يتسبح وبعد ما ظهر من التعديل سمع صوت حد في المطبخ سار مطبخ لقى امه هناك 
ثاني: ها كسرتي المواعين اليران شتكوا من الحشرة 
ام بطي: دافع من فلوسك 
ثاني: لا ابويه تافع 
ام بطي: يوم تدفع ارمس 
ثاني : مال ابويه مالي 
ام بطي: ارحل عن سماي انا ما ناقصتنك 
ثاني: هيه يالعيوز هذي علمومج 
ام بطي: عيوز محد غيرك انا بعدني شباب 
ثاني: اما حرام عليج تاخذين عمرج وعمر غيرج 
ام بطي: والله يخليك يابطي يوم عرسك زورني في المستشفى تلقاني مربي 
ثاني: هههههههههههه والله صدقين سوينها 
ام بطي: انت سبال محد يعطيك ويه زياده وتلحقة بالملاص 
وثاني يركض صوب السيارة ويظهر من البيت 
ام بطي: الله يحفظك وعقلك محد غيرك محلي البيت 
ابو بطي: وانا وين رحت 
ام بطي: لا عاد انت النور كله 
تركض ميمي ( مريم بنت شيخة ) صوب يدتها 
ميمي : مايا لحقيني 
شيخة : تعالي بسرعة 
ام بطي: شو مسويه 
شيخة: ما تبى سحي شعرها 
ابو بطي: تعالي هنية مريوم يابوج ضبحتيها من ها الزنيبعات تقول تيس مسوله زلوف 
شيخة: عيل خليه بكشتها تقول منقع في راسها شلق 
ام بطي: عنبوه طايحين بالبنت اوصاف مرة عنز ومرة شلق ناقع في شعرها 
ابو بطي: خلو بنت حمدان سوي الي في راسها 
ميمي: هيه احبك باباتي وتبوسة على خده 
ابو بطي: الله يخليج لنا ان شاء الله 


.......................................
في العزبة عند الربع 
يلس بطي ومحمد يذبحون الذبيحة 
ويطبخونها اما منصور وسيف يابو الحطب وشعلوا الضو
وبعد ما طبخوها ينزل من السيارة حمد ومصبح وثاني وخليفة 
السلام عليكم 
الجميع: وعليكم السلام والرحمة 
بطي: مرحبا بالي لفانا 
خليفة: مرحبن باجي ويدقة خشم 
ويلسوا الشباب يرمسوا نش بطي يسويلهم جاي 
سار وراه محمد 
محمد: شو سوي 
بطي؟: جاي 
محمد: بساعدك 
بطي: تعال 
محمد: وين السكر 
بطي: هناك عند الكرتون 
محمد: توه ياي عند بطي الا صوت( تيت تيت ) مسج 
مطرشتله رقم مكتوب علية طويل العمر 
محمد: في باله فطامي ( اخته) 
...........................................
تعرف اليوم شو سوت يددك تصلت لها تلفون وتلفون مغلق وظهر الي يرمسها يقول ان الرقم مغلق 
اسمع يدك شو قالت : خل عنك اطني امه 
.....................................
محمد: هههههههههههههههههههههههههههه
بطي: شو يضحك 
محمد: سمع هذي النكته 
بطي: قول 
محمد: وحدة عيوز طسلت حصلت الرقم مغلق 
قالت له: خل عنك عطني امك 
بطي:هههههههههههههههههههههه عيعز حليلها مامخليف فيهم شئ حتى النكت ظهرون عليهم 
محمد: هههههههههههههههه خلها على الله بس 
وبعد ما خلصو الجاي ثاني : يصب لشباب الجاي 
بطي: يله محمد عد علينا 
محمد: فالكم طيب 
.................................. 

نحل حالي من العله تحلحل حاليه وانحل
أبات أمبيت ع مله وطرفي م السهر هو مل
سيوف اتسل لو سله عليه طرفه الأكحل
كثير يزيد في قله عن الخفرات حسنه شل
عزيز(ن) اخضع لذله على شانه اعوف الكل
صفي(ن) صفوة الحله صفي الصافي المنهل
علين نايف(ن) هله هلال الشهر نار وهل
خليلي باعد الزلة عن الزلات خلي زل
ظليل(ن) وارف(ن) ظله تحت ظله يريح الظل
خليلي متعب(ن) خله خلا همه وخله شل
هويت وللهوى عله ودرب العشق نزله وتل
شكيت ولابيه عله ياغير الموت كنه حل
.................................................
محمد: سلمتوا 
الجميع: صح لسانك الشاعر 
محمد: صح بدنكم 
ثاني: يله خليفة 
خليفة يقول اممممممممم خلوا اذكر شوي يقول 
................................................

مثل عينك ياعيوني لم iارى
ترمي العشاق بالموت iiالخطير
سلهمت عينك على قلبي ترى
واصتصبت وصرت في حبك iiاسير
لو الجميع يبيع قلبي لك iiشرى
ياضيا يانور يالشمس المنير
انت حبك وسط دمي لي جرى
مالمحال انساك يانفع iiالعبير
وانت لك قلبي كسر ضلعي وسرى
ناوين على الوصال لو طال iiالمسير
ماترده قاسي اوحوش iiالضرى
ولايرده سيف قطاعً iiشطيير
دام حبك وسط قلبي لي iiورى
لاتطفي النار أشعلها سعير
سلهمت عينك على قلبي ترى
واصتصبت وصرت في حبك iiاسير
................................................
الجميع : سلمت الشاعر 
خليفة: ما سلملكم عدوا
ثاني: انا مب شاعر بس بقولكم نكته 
الشباب : يله 
ثاني: واحد بدوي راح لندن شاف بعير قال: اوه شت 
شو هالوحش 
قاله البعير: سويلم لا تستهبل عند الانجليز 
الشباب:هههههههههههههههههههههههااااااااااااااااي 
بطي: سمعوا هاذي مصري يبى يشتغل سار عند مواطن وقاله: تنى ماخد الدكتوراه من فرنسه وماخد من الدبلوم من القاهرة 
الموطن قاله: طز 
المصري قال: اه دي روحتهى مرتين 
الشباب:خهههههههههههههههههههاااااااااااي 
محمد: حلوه كذاب هالمصري 
............................................
الوثبة
فطامي قاعدة ترمس ميثة على التلفون 
ميثة : مرحباااااا الساع 
فطامي: مرحبن باجي شحالج الشيخة 
ميثة: يسرج الحال من صوبج طويلة العمر 
فطامي: الحمد لله ها باجر عليكم امتحان 
ميثة: لا ما علينا وانتوا 
فطامي: لا باجر افراج 
ميثة: الا صادعاتنا الهبلات بالامتحانات 
فطامي: الحين الابلات خليتهن هبلات هههههههههههههههه
ميثة: ههههههههههههه طفربنا تراهن عفنى ويهن 
فطامي: هذا عدونج الشاطرة ودحيحة مصرية وتقولين عايفى الابلات 
ميثة: عدوني واله عايفتنها 
فطامي: يلة السنه الياية اخر يوم 
ميثة: وعلومج بعد 
فطامي: ما عندي علوم من صوبج 
ميثة: قاعدة في اربع حيطان 
فطامي: وين شيخوه عنج 
ميثة: رايحة عند اهلها 
فطامي: هيه وشو خبار خالتي وخالي 
ميثة: يسرج حالهم .. وشخبار خالوه 
فطامي: زينه طالع مسلسل 
ميثة: رحتي العزبة اليوم 
فطامي: هية الا ما خبرتج 
ميثة: ها شو ستوالج اليوم 
فطامي: وقفتني سيارة فيها واحد وانا راكبة سيارة محمد الي فيها خذ بوسة 
ميثة: اكيد وقفج يبى البوسة 
فطامي: قلتيها 
ميثة: وستهبلتي الريال 
فطامي: اكيد بس مب وايد 
ميثة: الله يعينه يوم شافج 
فطامي: بخبرج عن يدوه اليوم 
ميثة: شو بعد سوت هاذي 
فطامي: سمعي عدونها تبى ترمس ام عبد الله والحرمة مغلقة تلفونها وسمعها تسب 
ميثة: سب هذا الي يتكلم 
فطامي: كم مرة اخبرها وهية ما مصدقة عدونا ولدها يتمصخر عليها 
ميثة: ههههههههههههههه حليلج يا يدوه 
فطامي: بخليج بسخن الحليب البوش
ميثة : شو عشاكم قرص 
فطامي: هيه 
ميثة: ردي السلام 
فطامي: يبلغ وردي السلام علهم وحبيلي ميمي 
ميثة: ان شاء الله 
فطامي: دريم بنك 
ميثة: آند يو 
.................................................. .
مرة الاسبوع بسرعة وفطامي تريا هاليوم لان سلطان بيرجع من لندن 
العصر سارة صوب بيت عمخا خليفة وكانت لابسة كندورة طبع بنية وكحلة عيونها وسايرة حلوة وايد يوم دخلت الصالة ما حصلت حد 
الا سلطان قاعد بروحة 
فطامي: السلام عليكم
سلطان: التفت صوبها ... ما عرفها وعليكم السلام ورد راسة بس انتبة ان غزيل واقفة 
رد ولتفت صوبها وفج عيونه هذي الحين فطامي 
فطامي: حمد لله على السلامه 
سلطان:ــــــــــــــ
فطامي: شحالك ربك بخير 
سلطان: وسرحان بالعيونها الجتالة هلا ـ ــ بخير شحالج انتي 
فطامي: بخير حمد لله 
سلطان: رن تلفونها ونش عنها وسار صوب غرفته وسك الباب 
فطامي: زعلت من حركة سلطان ....... في بالها تقول مب يديدة منك ياولد العم .............. وعيونها دمعن وسارة بيتهم 
توها بتظهر 
ام سلطان: فطامي هلا والله حياج قربي 
فطامي: ومشت دموعها اهلين خالوه شحالج 
ام سلطان : بخير الحمد لله وينج محد يشوفج 
فطامي: والله قاعدين غي البيت والدراسة وامتحانات 
وانحدرت سلامي: هلا وغلا بالي لفانها 
فطامي: بالمهلي الغالية ودهى خشم شحالج ربج بخير 
فطامي: بخير الحمد لله 
ام سلطان: قعدن 
ف
طامي: سمحيلنا بروح 
سلامي: تبين امايا شئ
ام سلطان: سايرن ههههههههههه
فطامي: هههههههههههه مطبات وايد في الشعبية 
سلامي:ههههههههههههههه 
ظهر عند بيتهم محمدما ظهر من البيت لان اليوم الاربعاء والازم سلامي بتي البيت ................... ومحمد: يالس يتريا في الحوش الا سلامي وفطامي يضحكن 
سلامي + فطامي: السلام عليكم 
محمد: وعليكم السلام والرحمة شحالج سلامي
سلامي: بخير الحمد لله شحاك انت 
محمد: بخير دام قلبي بيديج 
فطامي: احم احم دار محظورة 
محمد: شحال عمي وعمتيه 
سلامي: الحمد لله
فطامي: من وين استوت عمتك بعدها 
محمد: بتستوي عمتي جريب 
سلامي: تقول في خاطرها .......متى ........
محمد: ها وين تبن اوديكن باجر 
فطامي: الصراحة ابى اسير صحارى شو رايج سلامي 
سلامي: زين 
محمد: اوكية باجر زهب الصبح 
فطامي: يابوك نبى النام نحن خلها العصر 
محمد: اوكية خلاص العصر ان شاء الله 
ويرن تلفون محمد 
بطي: السلام عليهم 
محمد: وعليهم السلام 
بطي: شحالك 
محمد: بخير انت شحالك 
بطي: بخير اقولك 
محمد: قول يلة خلنا نتحوط شوي 
محمد: يابوك عفت ويهك امس شايفنك 
بطي: والله اني احبك يالريال 
محمد: وانا عايفنك شو سالفتك انت 
بطي: ابى احوط الف اشوف الدنيه 
محمد: امس حايط والرمس ويا الشباب لين لاعت كبدك 
بطي: يلة وين بنتشاوف 
محمد: بالفكر بعدني 
بطي: يابوك ذليتنا خلصنا عاد 
محمد: خلاص بعدين يوم تصيح منو بسكتك 
بطي: ههههههههههههه ريال انا ماصيح 
محمد: صدق ماعرف هههههههههههههههههههه
بطي:هههههههههههههههه ياذجل دمك 
محمد: ياينك في السمحة 
بطي: اترياك 
محمد: اللله يحفظك 
سلامي: بدون ما تحس بالتروح 
محمد: التفت اة ياقلبي هيه بالروح 
سلامي: استحت ويهى حمر في بالها كيف ظهرت هالكلمة 
فطامي تاكل السح وتفر الصلامة .: مع منو بالسير
محمد: مع واحد ...........وبعدين يقولون رزة الفيس من طبايع التيس 
فطامي: كنت افكر اخاويك 
محمد: يلة قومي .........
تنش فطامي : عدونها بسير وياه 
محمد: وطي الدعنة هلي قاصرني بعد 
فطامي: منو قالك اني بسير مالقيت طاح حظي 
محمد: ركب السيارة ومشغل على غنية ميحد حمد 
*********************************

لايق عليك الحسن والزين متميزن بالوصف فتان تذبحني 
بالنظرة من العين واموت انا في بحر الاعيان 
.....
مرفوق مابك زلة الشين حشىوالله لابك أي نقصان 
اسمك وحرفك دايم يزين العذارى ريم الاوطان 

**************************************
وكان مظهر ايدة من الجامه ويأشر على سلامي 
سلامي: من المستحة نزلت راسها 
محمد: يااااااااااااااااااااويا قلبي من الي يستحوووووووووووووووون 
بعد ماظهر محمد سار صوب السمحة عند بطي .........
محمد: يتصل بالبطي هلا وينك اظهر 
بطي : يلة الحين ظاهر قرب عنندنا 
محمد: لا مستعيل ابا اروح الوثبة 
بطي: شو عندك اهناك 
محمد: ظهر انت الحين ظهر بطي عند الباب وركب السيارة 
بطي: مرحبا الساع يدقة خشم 
محمد: مرحبن باج-ي
بطي: شعندك في الوثبة هناك 
محمد: نسيت بوكي 
بطي: وين كان عقلك 
محمد: في باله يقول في عيون ريم يافل 
ربك بعد نسيته 
بطي: يلة خلنا اسير بعدين بالروح دبي 
محمد: اوكية خلاص بطي : يابوك بند عن هذة الغنية حط بو حمد 
محمد: انزين شو تبى 
بطي: دقايق 
محمد: لا لة غية يديدة سمع 
.................................................. ..
في الوثبة 
فطامي وسلامة قاعدات ويا يدتهن 
فطامي: يدوه انا باجر بوديج العزبة الصبح 
يدوة: شعنه يمية 
فطامي: العصر نحن بنسير السوق 
يدوه: انتن ما عندكن شغلة إلا السوق 
فطامي: عيل تبينا نيلس محكورين في هالبيت 
يدوه: الحرمة ما عندها الا بيتها 
سلامي: هذاك اول يدوة الحين الحرمة تدرس وتشتغل وساعد ريلها 
يدوه: وانتن ترومن على حريم اول 
فطامي: حطت ايدها على خدها وقبلت غرب لا اله الا الله 
يدوه: شو تحرطمين تقولين 
فطامي: اذكر ربي ممنوع بعد 
سلامي: تكلمها بشوي شوي : حتى النسخ محرم 
يدوه: انتن شئ وراكن وتمسك عصاها 
وتضربهن سلامي شرطت بس فطامي لحقها شوي 
فطامي: اااااااااااااااااخ حراااااااااااااااااااااام عليج يعور 
يدوه: على قولة محمد حلفي 
سلامي: اسير البيت ابركلي 
فطامي: شليني وياج 
يدوه: بعد تبين تحوطين 
فطامي: الحين بيت عمي حواطة ها الباب بالباب شو بعد يلة بسير تامرين شئ 
سلامي: يدوة تبين سلم على السياير الي بتخطف حذالينا 
يدوه: انتن المستحى ما طاحكن تعالن انا براويكن 
فطامي : باااااااااااااااااااااااي يدو 
يدوه: وابوي عليج انتي مضيعة المضهب 
سلامي: هههههههههههههههههه من زمان 
فطامي: هيه ماعلية سلوم 
سلامي: سلوم في عينج عيوز انا زقريني سلوم 
فطامي: هيه عيوز 
سلامي: مشي يلة 
سارن البيت سلامي: قاعدة تقول نكته وفطامي تضحك بصوت شوي مرتفع مب وايد 
سلطان: زعج اااااااااااااه انتي 
فطامي: زاغت وتمت طالع سلطان بالستغراب 
سلطان: شفيج انتي حشرة شالة البيت فوق راسج 
فطامي: في حياتها محد زعاعج عليها جية وشوي عيونها امتلن بالدموع 
سلطان: حشرتينا يابوج اكرمينا بصوتج 
سلامي: تم مستغربة صح اخوها دفش مس مب جيه 
سلامي: سلطان شفيك انت 
سلطان: سكتي انتي احسن 
فطامي: تم طالع وسارة البيتها وصيح ومشت شوي مسكتها سلامي ماخلتها سير 
سلطان : بزية وظهر من البيت 
سلامي دششت فطامي غرفتها 
وتمت فطامي صيح : هو ليش يعاملني جية حرام علية 
سلامي: رصت عليها هو جية يتعامل مع كل اناس خلاص لا تصحين 
فطامي: والله حرام علية يجرحني 
سلامي: سكتت ما عرفت شو تقول وهدتهى لين هدت 
سلامي: تبين ايبلج ماي 
فطامي: ما ريد اتعبج معاي 
سلامي:ط تعبج راحة 
ظهرت تبلها ما وهية داشة المطبخ سمعت سلطان يرمس بصوت عالي
سلطان: فديتج والله الغالية ليش ما تتصلين وسألين شو ياينج متكبرة علينا 
المتصل: انا متكبرة لا حبيبي انت متكبر يوم سير لندن حتى ما تتصل
سلطان: حبيبتي هذا الشهر كان علينا امتحانات و ما كنت فاضي 
سلطان: يلة باجر بشوفج الغالية 
سلامي: تم واقفة مكانها ما كانت تتوقع ان اخوها يكلم بنات 
شوي الا تلفون يرن 
.....: الوه هلا حبيبي 
سلطان هلا ملاين بالصوت وينج انتي 
.....: اترياك حبيبي 
سلطان: يلة ياينج في دبي 
........: بتحصلني في المركز 
سلطان: بتصلبج وظهري وركبي السيارة 
.......: فالك طيب حبيبي 
سلطان: ياله ما يحرمني من هالصوت ياينج طيارة 
........: اترياك روحك امانه 
سلطان: روحي عندج 
سلامي: والدمعات في عيونها لا اخوي مواعدنهن وركبهن الخيسات في سيارته لا لية جية 
حرااااااااااام عليك يالسلطان بالدال ما تعق هالكلام الحلو على فطامي تعقة على خيسات 
ومشت دموعها وسارة تيب لفطاميماي دخلة 
فطامي: مشكورة وتاخذ منها الماي 
سلامي: تم طالعها وشوي والعبرة وتفجر وبتصيح 
فطامي: يلسي 
سلامي: في خاطرها تقول والله ما تستاهلين 
سلامي: فطامي لا تحبين سلطان 
فطامي: وطالعها بالستغراب؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي: لا تحبين واحد ما يستاهل لة الحب 
فطامي: انتي ليش تقولين جية 
سلامي: انتي بعدج صغيرة لا تربطين نفسج بالواحد مثل سلطان 
فطامي: ليش فهميني 
سلامي: واحد ما بتاخذين منه غير الكلام الي يحرق القلب وجروح تكبر في قلبج يوم بعد يوم 
فطامي: ـــــــــــــــــــ
سلامي: انسية 
فطامي: كيف انساه مب سهل اني انساه 
سلامي: بتنسينه وهتمي بالدراسج وبالعمرج انتي بعدج صغيرة وبتي الايام وبتحبين 
فطامي: في بالها تقول كيف احب واحد غير سلطان ما قدر 
سلامي: انا احبج وما ريد لج التعاسة ما بتحصلين في خوي غير التعاسة 
فطامي: شو غير نظرج لسلطان
سلامي: سلطان كبر وفهم الدنيا غلط وشافها غلط 
فطامي: تم ساكتة وتفكر بالكلام سلامي
سلامي: فكري وانا اريد مسلحتج 
فطامي: روحت البيت 
..............................
وهي تمشي وتفكر في حالها وتقول انها لازم من زمان تنسى سلطان لانه ما يستهاهل انها تاخذ منه كل هذا ..................
ومحمد نزل ومن السيارة دخل غرفته وظهر البوك 
فطامي كانت تمشي وبطي في السيارة محمد ويوم تلفت شاف بنت مزيونه متبادية صوب البيت وتمشي وبطي من شاف فطامي اتقول حد قبض له قلبة بطي: في باله ............ شو هالغرشوب هالذي ما شاء الله عليها وتمشي ولتفت 
بطي شاف انها كانت صايحة ومشت عيونها وطالعت السيارة بس الرنج كانت مخفي فل ما ينشاف الي داخل ومشت وكانت مشتها متوازنه وتمشي شوي شوي وكانت ضعيفة و طويلة وعودها ناعم مثل عود لبان وبطي مبهت ما مصدق شوي الا الفضول ضابحنه منو هاذي الا ايب راسها
وشوي الا دخلت بيتهم ودخلت وهي سرحانه بالدنياها الي خا نتها وخانت الحب الاول الي تحسبة الاخير ..........
ودخلت غرفتها 
محمد: فطاااااااااااامي 
فطامي: ما كانت وياه ولا سمعته وكانت تمشي شوي شوي ورقت فوق ودشت غرفتها ....
وشغلت على الفم وحصلت الاغنية 
.................................................. ...
اخ ياقلبي يالي منشغل في هواهم دامهم ما يبونا 
ليش حنا نبيهم ليش نمشي وراهم وتمنى رضاهم 
الله ياقلبي اغنى ليش نسأل عليهم 
..................................................
وتم تصيح لية ياربي والله حراااااااااااااااام وبنت الافم وتمت صيح وتنهد بالقوة يت امها تدق الباب عليها وما توايبت عليها 
ام محمد: فطامي فجي الباب 
فطامي: طالع الباب بس جسمها ما قادر يشلها وتصيح كانها ما تقدر تشل لسانها وترمس .............
ام محمد: قالت انها بالتنزل وفطامي بتقوم الصبح يمكن تعبانه وسارة عنها امها .........
ونامت ما حست على عمرها 

قامت فطامي على صوت آذان الفجر قامت وتوضت وصلت بعد ما قلصت رفعت ايدها تدعي ان ربها ينسيها سلطان 
ونزلت تحت وعيونها كانن سود من تحت 
دقت على يدتها 
فطامي: يدوه قومي آذن الفجر 
يدوه: ادخلي بنتي 
يدوه: وايد تحب فطامي وتحس بها وقلبها دليلها 
وفطامي: توخي وسلم على يدتها على راسها صباح الخير يدوة شحالج والنور في ويها والبسمة مرتسمة على ملامحها 
يدوه: تعالي هنيه ملعونه الصير وينج ام رقتي عني 
فطامي: ههههههههه كنت تعبانه 
يدوه: مل تعبانه غير الرمسة 
فطامي: ههههههههه فديـــــــــــــــــــــتج يدوه وتحطي راسها في صدرها وتنهد 
يدوه: بسم الله عليج بنيتي شفيج 
فطامي: ما فية شئ الحمد لله بخير 
بس ادلع عليج 
يدوه: كبرتي الحين وباجر بصيرين عروس 
فطامي: في بالها تقول .. كنت اتمنى اكون عروس بس الحين لا 
يلة يدوه قومي صلي وبسويلج ريقوق ما شئ مثلة 
يدوه: شو بالسويلي 
فطامي: خبز رقاق لبن بوش 
يدوه: زين عيل 
فطامي: والا تبين حامضة 
يدوه: لا ما باها سويلي لبن بوش 
فطامي: يلة صلي وسبحي وتحصلين كل الي تبينه خاري 
وقامت سوت الخبز بسرعة وفرشة السمة ويم ظهرت كانت مهب باردة حلوة 
يدوه: يا حي الحياه .. المهب اليوم باردة 
فطامي: ينوبية 
يدوه: هيه 
فطامي: تعالي قبل ما يبرد اللبن 
يدوه: حافظ عليج لو كل يوم توعين جيه زين القى حد يونسني 
فطامي: فالج طيب من تخلص امتحانات انا جية 
يدوه: ان شاء الله 
ابو محمد: السلام عليكم 
فطامي + يدوه: وعليك السلام والرحمة 
تنش فطامي: وسلم على بوها وتحبة على راسة صباح الخير 
ابو محمد: صباح انور 
ويسلم على يدوة: شحالج عمتي سبحتي بخير اليوم 
يدوه: بخير ونعمه الغالي انت شحالك 
ابو محمد: بخير عمتي 
فطامي: صب له فنيان القهوة : تفضل 

ابو محمد: زاد فضلج ......ها اليوم واعية الصبح 
فطامي: هيه نمت بدري تراني 
ابو محمد: فديتج لو تقومين كل يوم جيه تيلسي ويا يدتج زين 
فطامي: ان شاء الله 
ابو محمد: بسيرن العزبة 
يدوه : هيه 
ابو محمد: عيل بالخاويكن 
فطامي: بس بشرط 
ابو محمد: قولي الغناه 
فطامي: انا اسوق 
ابو محمد: بس فالج طيب سير يله 
فطامي: الحين 
ابو محمد: هيه ليش 
فطامي: ما شفت امايا 
ام محمدك فديت الي يبون يشوفوني 
فطامي: تنش : صباح الخير وتلوي عليها 
ام محمد: صباح النور 
فطامي: قولي تم 
ام محمد: انا اقول تلوي علي عسب شو اكيد وراها شئ 
فطامي: ههههههههههههه يله قولي تم 
ام محمد: تم 
فطامي: سيرين العزبة هيانا 
ام محمد: بس فالج طيب 
وتريقوا وركبو السيارة توهم بركبون شافت ام محمد ان فطامي بتسوق 
ام محمد: لا فطامي ما سوق 
ابو محمد: لا تخافين دريولية 
ام محمد: لا يابوك ما ريد تنفدنا 
يدوه : عيل دوم تسربي الا الحين 
قلتي بالتنفدج 
ابو محمد: اركبي انتي 
ام محمد: لا حول والله ان سرعتوا ينزل 
ابو محمد: يساسر فطامي سرعي
فطامي: ابوية مايا سويها وتنزل بالتفضحنى 
ابو محمد: اسرعي انتي وخليها علي 
وظهروا من الشعبية وفطامي تسوق ستين يوم وصلت الرملة غيرة القير 
وتعطيها ريس 
ام محمد: يابويـــــــــــــــــــه فطامي بالتنفدنى هالبنية وقفي والله يبطل الباب
يدوه: عنلاتج يالمسوده الويه سوين جية شحقة 
فطامي: يدوه ترمسيني 
يدوه: عيل منو غيرج مسود الويه هنيه
فطامي: والله الصراحة السلطات العليا امرت بالهشئ وانا امشي على هداهم 
ام محمد: محد غير سعيد انته
ابو محمد: مستانس على اليعيايز محتشرات شالات الدنيا فوق راسهن 
فطامي: طول الوقت مستحمله الحشرت امها ويدتها وتمت على اوامر ابوها على قولتها السلطات العليا وبعدين نزلو 
ام محمد: تمسك نعالها وتربع وراى فطاميام محمد: تعالي مسودة الويه 
فطامي: تنخش ورى ابوها ابوية ثيبني بالتضربني 
ابو محمد: والله ما حد قالج تسرعين 
فطامي: لا الحين عحطها علي ما علية بو عسكور وتركب السيارة وتقفل على عمرها وتيها امهاه ام محمد: فجي الباب والله ما خليج اليوم الا وانتي مزرودة اليوم 
فطامي : طول على المسجل اه شو تقولين 
ام محمد: عدونج صمخة 
فطامي: طول على اغنية محمد عبده 
**********************

ما قد عصاني بالعشتي عمر دنياي
لو ني ابا احكي كيف بقدر احاكية 
مدري شو جاب الحظ وياي 
كل من شكيت لشخص لقيتها فيه

************************** 
عدت ازمة فطامي ولاكن اكيد بالضربة او ضربتين 
رجعت البيت وتغدت وسارة صوب التلفون وتصلت بالسلامي وق5التها انها الساعة اربع العصر تتجهز انهن بالروحن الصحاري بالشارجة 
وسارن الشارجة وركبت سلامي السيارة واكيد ركبن الاستيشن 
سلامي: السلام عليكم 
فطامي + محمد : وعليج السلام 
محمد: شحالج الغالية 
سلامي: يسرك الحال من صوبك 
محمد: بخير دامج بخير 
فطامي: وانا مالي رباب ما تسألون على حالي 
سلامي: هههههه شحالج الغالية 
فطامي: بخير الغناه 
محمد:يا حظج قالت لج الغالية 
فطامي: عيل اليوم من قدي 
محمد:هههههههههههههه

محمد : حط غنية راشد اليديدة 
محمد اسمعن اغية ما سوعتنها اكيد اهداء 
فطامي: مشكور 
محمد : منو قال حقج 
فطامي: صدق الازم اليوم اتسفر الربابي ضايع 
محمد: سكتي 
فطامي: تحط ايدها على اثمها يعني سكت 
****************************
الي غرامك هزني بين الاضلاع 
توبة ايذا شكيت فرقاك توبة 
الله وهبك اوصاف واخلاق واطباع 
تسبي شمالي الخفوق وجنوبة 

.........................
نهيت قلبي عن وصالك ولا طاع 
غلاك كثر والفراق عذوبة 
وكل في مصياف وكل في ومرباع 
وكل في وقت لحظة ونوبة 
................ 

من حقي اطمع فيك واصير طماع 
لو دون وصلك يا حبيبي صعوبة 
صحيح من ينهل من الشوق يلتاع 
اشرب ولا يقطع ضماه بالشروبة 

...........
الهجر بدعة عاطفية والابداع 
وصلك ليل يابتسملي غروبة 
والاورد ينبة يوم تمشي على القاع
الصبح انفاسك تعطر هبوبة 

******************
محمد: عينة ما شلها من سلامي 
سلام: شعورة طااااااااااااايره من الفرح 
سلامي: في بالها تقول فديته والله 
وصلو الشارجة وتموا يحطون لين المغرب تقريبا فطامي شافت شئ عيبها وبغت تشتريه 
فطامي: انا بالروح هناك وبيكم 
محمد: لا تتأخلرين تصلي اذا ستوى شئ 
فطامي: اوكية 
راحت وشترت الشنطة وحقها ولسلامي توها بالتظهر 
شافت شئ اخر شئ تتوقعه سلطان لا مستحيل 
سلطان يتمشئ وماسك وحدة باليدها ويضحك هياها 
فطامي: من الصدمة ما رامة ريولها شلهى 
ومشت ونزلت وهيه ساكته وسارة عند محمد وسلامي وكانو يضحكون 
والدموع في عيون فطامي : لا مستحيل انا حبيت واحد ما يستاهل الحب 
واكبر غلطة غلتها في حياتي كانت دموها تنزل وحدة ورى الثانية الصدمة لها كبيرة من امس واليوم وقف قلبها من النبض خلاص يالسلطان انتهى حبك في قلب فطامي ....ززوكانت تمشي ما حاسة بالدنيا بس تشوف صورة سلطان والبنية الي هياه اخر ما كانت تتوقعة من سلطان 
محمد: هاه اشتريتي 
فطامي: اقطع حبل افكارها ما رامت ترمس عسب ما حد يعرف انها تصيح هزة راسها انها هيه 
محمد: تبن شئ 
سلامي: لا 
محمد: يطالع فطامي وانتي 
فطامي: تهز راسهى لا
وركبت في السيت ورى وسلامي ما عرفت شو سوي ركبت جدام والمستحى مغطي ويهى 
فطامي: طول الدرب تفكر في حالها وكيف انكسر قلبها 
وصلت البيت وسارة الغرفة وقفلت على عمرها 
وشغلت حمد العامري 
*****************
سلمت قلبي لشخصك كنت به واثق
لين اكتشفت انها من اكبر اغلاطي 
الله ما صعب الغلطة على الحالي 
صدمة عظيمة تسبب هم وحباطي 
***************
وفتحت الدرج ومسكت صور سلطان قطعتهن ومسكت الدفاتر الي فيهن القصيد حقه .زز وكانت صيح بالقوه 
..............................
ام محمد: انا حاسة ان بنتي فيها شئ 
وسير فوق عند حجرتها ودق عليها الباب وفطامي مشت ويوم فتحت الباب كانت صيح 
ام محمد: شفيج بنيتي 
فطامي طاحت على امها 
ام محمد: فطامي نشي حاولت تقومها قومي 
ام محمد: تخبلت ما عرفة شو سوي لحقوووووووووووووووووني لحقو بنتي الوحيد ة ماتت ..................
البارت الرابع
ابو محمد : من سمع صوت ام محمد سار صوب الصوت ولقى فطامي طايحة على الارض وروشلها وسار صوب السيارة
ام حمد: بسير هياك 
ابو محمد: يلسي هنيه وبعدين تعالي هيا محمد 
ام محمد: لا قلبي قابذني على بنتي 
ابو محمد: لا تخافين خلينا اوصل وبتصلبج 
ام محمد: خلاص 
وسارة بو محمد وسايق السيارة بالجنون بسرعة ..........لين ؟؟؟؟؟؟ 
*********************
يرن تلفون محمد 
محمد: الو ..زززشو تقول انت 
أي مستشفى ياي الحين 
بطي: شفيك محمد وقفت قلبي 
محمد: ابويه في المستشفى 
وسارة صوب السيارة بطي ماخلاه يسوق 
محمد: بسرعة 
بطي: يله ما شوف زحمه منوصل 
محمد: اوف يالله يالريال 
بطي: استهدي بالله وهدي اعصابك 
محمد: ما روم ماقدر ...
بطي : وصلنا خلاص 
محمد: يركض صوب قسم العنايه المركزه 
محمد: وين سعيد محمد 
سير : هوديك الغرفة 
محمد : شاف الدكتور ظاهر من الغرفة ابوه هاه ابويه اخبارة 
دكتور : ابوك بخير بس 
محمد: بس شو 
دكتور : الي وياه هيه تعبانه 
محمد: منو 
دكتور : اختك 
محمد: رجع وسند على اليدار : لا اله الا الله 
وحط ايده على ويه وتم يصيح 
بطي: شبالاها دكتور 
دكتور : بغيبوبة فيها نزيف داخلي في راسها 
بطي: لا حولة ولا قوة الا بالله 
وين الوالد
دكتور : بهديك الغرفة 
بطي: محمد خلاص كله قسم ونصيب 
محمد: لا ما تخيل تكون فطامي مستحيل 
بطي: خلاص ان شاء الله بتكون بخيلر
محمد: لا مستحيل انا مقدر اعيش بدونها هي هواي وكل شئ فيني انته ما تعرف 
وتم يصيح 

بطي: ضم لصدره محمد ما عرف شو يقوله بس حس بالشئ بالفلبة يعورة اكثر من الي يعور محمد 

بطي: تعال شوف ابوك 
محمد: دش وابو محمد كانت مكسورة ايده اليمين 
محمد: ويبوسة على راسة حمد له على السلامة 
بطي: ما شوف شر عمي ويبوسة على راسة 
ابو محمد: هلا .. شفت اختك 
محمد: ــــــــــــــــــــ
ابو محمد: ليش ما ترمس عن يكون اختك فيها شر 
بطي: لا عمي لا زيغ ان شاء الله بتكون بخير 
ابو محمد: رمسوا انتوا خابين عليه شئ 
محمد: لف ويه وحط راسة هلى اليدار ... 
ابو محمد: بتقولون والا نش اشوف بنتي نطقوا 
عن يكون ماتت 
محمد: ــــــــــــــــ 
ابو محمد: يلتفت لبطي شفيها بو سهيل 
بطي: هيه بالغيبوبة 
ابو محمد: تغير لونه 
بطي: سار صوبه ومسكة من ايده : عمي ان شاء الله بتكون بخير 
ابو محمد: لا إله إلا الله 
بطي: بتكون بخير 
دش دكتور : نحن محتاجين لدم حق فاطمة 
محمد: انا مستعد 
بطي: وانا بعد 
بطي رجع عند بو محمد 
ابو محمد: ها وليدي 
بطي: دمي مختلف 
ابو محمد: ودم محمد 
بطي: يناسبها 
::::::::::::::::::::::::::::::::::::
الوثبة ام محمد حرقت التلفون سعيد ولا رد عليها 
يدوه : وينه عن التلفون والله قلوبنا وقفت 
ام محمد: قلب يحاسس بنه شئ مستوي 
يدوه: لا تفاوليينا بالشر 
ام محمد: مب شر حاسة 
يدوه : لا بوج ودري عنج هالرمسة 
ام محمد: بعد ساعة تلفونها يرد 
ام محمد: الوه 
بطي: مرحبا الساع خالتي شحالج 
ام محمد: منو وياي 
بطي: انا بطي ولد خلفان 
ام محمد: مرحبابك وليدي شحالك 
بطي: يسرج الحال 
ام محمد: محمد عندك 
امبطي: هيه 
اقولج خالوه ابو محمد بالمستشفى وسوى حادث 
ام محمد:ياويلي 
بطي: لا تخافين محد به شر 
ام محمد: متأكد 
بطي: هيه خالتي وانا هنيه عندهم 
ام محمد: انتوا أي مستشفى 
بطي: في ............

ام محمد سكرت عن بطي وركبت السيارة مع الدريول صوب المستشفى وكان بطي يرقبهن عند باب المستشفى وصلهن الغرفة 
ام محمد ويدوه دشن الغرفة : السلام عليكم 
ام محمد 
: شافة ايد سعيد مجبسة 
ام محمد: ياويلي عليك شفيك سعيد 
ابو محمد: ما فيني شر بس سوينا حادث 
يدوه : قبض قلبها 
وفطامي وين 
الكل هالحظه سكت محد رد عليها 
ام محمد: بنتي وين رمسوا وينها سعيد 
ابو محمد: مريضة شوي
يدوه: لا انتوا تقصون علينا شعنه وينها بنتي 
بطي: سار صوبها هيه بخير 
يدوه: ودوني عندها بطي: دكتور قال محد يدش عليها 
ام محمد: وهيه تصيح خلوني اشوف بنتي شفيها وين هيه 
محمد: دنيا ضايقة عليه 
اماية هي في العناية 
ام محمد: لا حولة ولا قوه الا بالله 
يدوه : بسم الله على بنيتي ودوني عندها الحين 
محمد: ما نقدر يدوه ممنوع ندش عليها 
يدوه: والله يتبون الدكتور ودششوني عندها 
بعد الحشر الي يدوه سوتها ددششوها بروحها 
بطي: دخلها 
يدوه شافت فطامي كل يانب فيها بيبات محطاية 
بطي: رف راسة ومن شافها فج عيونه 
بطي : مستحيل تكون هيه الي شفتها يعني اخت محمد هذيك الساعة حس انه قلبه ليش يعورة من صبح 
يدوه: الله واكبر عليهم شو مسويبها 
بطي: بس يدوه ظهري ممنوع 
يدوه: وتم صيح فديت بنتي 
بطي: ياليت كان فيني ولا فيج 
وظهرمن الحجرة 
بطي: تم يحاد محد بس في الاخر خصر وخلاه يسير البيت 
بطي: طول الجرب وهو مستغرب من ان الي افها تكون فطامي الي يرمس عنها دوم محمد ....... والي معروفة بين البنات ببنت سعيد 
وصل البيت وهو طول الوقت يفكر فطامي يوم شافها وي1كر مشيتها وعيونها وملامحها 

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::
الصبح نش بطي وظهر من حجرته 
بطي: سلام عليكم 
ام بطي: وعليك السلام والرحمة 
بطي: يوخي على امة ويحبها : صبحتي اماية 
ام بطي: صباح النور شحالك 
بطي: بخير الحمد لله 
ابويه وين 
ام بطي : ظاهر طالع النخل 
شو تباه 
بطي: اليوم امايه العصر بسير صوب سعيد بن محمد 
سوين حادث 
ام بطي: يالله ان يكون صابهم شر 
بطي: سعيد زين بس بنته صابة شوي 
ام بطي: الله يعينهم على بلواهم 
بطي: بسير الحين 
ام بطي: بداوم 
بطي: هيه 
ام بطي: الله يحفظك 
ظهر بطي ولقى ابوه يتفحص النخل 
بطي: السلام عليكم 
ابو بطي: وعليك السلام والرحمة 
بطي : يدق ابوه خشم ويحبه على راسة صباح الخير 
ابو بطي: صباح النور شحالك بو سهيل 
بطي: حمد لله 
ابو بطي: شفيك مانمت امس
بطي: هيه . بس ابويه بغيت اقول ان بو محمد سوى حادث وزورة 
ابو بطي: صابه شئ
بطي: الحمد لله بس كسرت ايده شوي 
ابوبطي: فاله طيب بو محمد منزورة ما يستاهل 
بطي: بترخص الحيل 
ابو بطي: بداوم 
بطي: هيه 
ابو بطي: ساير ........زالله يحفظك
بطي: انشاء الله 
ظهر بطي وطول الدرب ما نمستوعب الي شافة امس كانه حلم مر في لحظه وختفى .... 
وصل العين ودخل المكتب 
دش بطي ولا قال السلام كان سرحان ويلس على المكتب
حمد: انزين يوم حد يدش يقول السلام عليكم
بطي: سمحلي الشيخ السلام عليكم 
حمد: وعليك السلام 
شحالك 
بطي: بخير من صوبك 
حمد : الحمد لله شوفك اليوم اكيد حد غزى قلبك 
تحب بو سهيل والا شو سالفة 
بطي: هيه احب احبـــــــــــــــــــــــــك انت
حمد: ههههههههههههههههههههه 
تمصخر علي
بطي: والله احبــــــــــــــــــــــــــــــــك اموووووووووووووت فيك
حمد: نش من كرسية صوب بطي انت راقد امس
بطي: تبى الصدق
حمد: معلوم اباه
بطي: لا 
حمد: ويحطي ايده على ويه بطي: مالت عليك قلت صدق الريال يحبني 
بطي: هههههههههههههه
حمد ظهرمن المكتب 
بطي: وين
حمد: بسير ما ريد اقابل ويهك 
بطي: يالريال احبك 
حمد: وانا اكرهك 


في المستشفى 
ابو سلطان وام سلطان ياين 
ابوسلطان: السلام عليكم 
ابو محمد: وعليكم السلام والرحمة
وقد بو سلطان وياه يرمس ويسأل عن الحادث وحالة فطامي 
ابو محمد: بعدهن الفحوصات ما ظهرن 
ابو سلطان: سفروها خاري
ابو محمد: بس ما بطيع المستشفى سويلها نقل
ابو سلطان: لا لازم سفورنها وانا بخليهم ينقلونها مب كيفهم 
ام محمد: هيه كان زين سفرونها
يدوه: لا بتودون بنتي بلاد الكفر لا حشى عليها هنيه احسلها
ابو سلطان: هناك العلاج زين وبتصح ان شاء الله 
يرن تلفون ام سلطان: هلا الغالي وينك 
سلطان: هنيه امايه انتي وين 
ام سلطان: انا في المستشفى 
سلطان: شو سوين 
ام سلطان: بنت عمك وعمك سو حادث
سلطان: انزين بغيت اتين ترتبين شنطتي
ام سلطان: خل سلامي
مابتي عند عمك
سلطان: بي بس محمد موجود 
ام سلطان: لا ما موجود 
سلطان: احسن ياينكم الحين أي مستشفى
ام سلطان: لــــ..........
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::
ميثه : اليوم السبت اوف ماريد اسير المدرسة
حمدان: حق شو ان شاء الله 
ميثة: علينا اليوم حصتين كيمياء وماطيق الكيمياء بعزة الله 
حمدان: محد قالج دشين علمي
ميثه: لو يمسحونه من الدراسة زين 
حمدان: لو سالفة بشوركم انتو طلاب مابسون مدرسة من الاساس
ميثه: صج والله كل يبى الفكاك منها
شيخه: ابا افهم كيف انتي شاطرة وما تحبين المدرسة
ميثه: لاني ماحب اشوف درجاتي تحت وحبهن فوق وعشان جية ارضي غروري على قولة فطامي
دشت علهم ام حمدان : صيح حمدان حمدان 
حمدان: فز من الروعة سمع صوت امه صيح 
حمدان: هاه امايا عسى ماشلر شفيج 
ام حمدان: بنت خالتك بالمستشفى طايحة عليهم وعمك مكسورة ايده نش شلني
ميثة: فطامي لا وتم صيح 
شيخه: لا حولة ولا قوة الا بالله 
هدي عصابج هذا نصيب ان شاء الله بتكون بخير
ميثه: بسير فياكم 
حمدان: سيري المدرسة اكيد عندهم ريايل وبعدين بالشلج اوكيه
ميثه:اوكيه بس طمنوني 
حمدان : ان شاء الله 
ميمي: تركض عند عمتها عموه انتي ليش صيحين
ميثه: ماشئ
ميمي: حد زاعج عليج
ميثه: لا حبيبي محد 
ميمي: عيل ليش صيحين 
شيخة: بس ميمي خلي عموه 
ميمي: وتمش دمع ميثه : لا صيحين بصيح بعدين 
ميثه: وتم دموعة خلاص ما بصيح
شيخة: يهرن الباص خاري 
ميثه: باي ميمي
شيخة : مشي دموعج ان شاء الله كل شئ بكون زين 
ميثه: ان شاء الله تغشت وظهرت عند الباص وراحت المدرسة 
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::: 

في المستشفى يا سلطان وسلم علهم ودعهم لان طيارته اليوم بطير 
ووبعد ساعة يا محمد ودش عليهم الدكتور وقالهم انه لازم فطامي سير ألمانيا لتعالج لا حالتها صارت لاسوءهناك احسن 
وشوي يرن تلفون محمد
بطي: السلام علهم
محمد: وعليهم السلام 
بطي: ها شخبار عمي واختك
محمد:ابويه بخير وبيظهر اليوم بس اختي مب زينه وسارت حالتها خطيرة
بطي: (قلبه عورة) والحين شو بسون 
محمد: بنسفرها
بطي: مع منو
محمد: بروحي يمكن يدوه
بطي: وين ؟
محمد: ألمانيا
بطي: تمام عيل انا بسير وياك عسب اساعدك وانا اعرف دكتور شاطر هناك 
محمد: ماريد اتعبك معاي 
بطي: لا تعب ولا شئ 
برمس القايد وبقولك 
محمد: اوكيه 
سار بطي صوب القايد قوه قوه لين عطاه الاجازه 
وتصل في محمد وقاله وسار السمحة وخبر اهله بطي وقالهم انه بسير المانيا عسب اربيعة محمد 
..................................... 

البارت الخامس 
ابو محمد ظهر من المستشفى ورجعوا البيت 
ام محمد: زهب اغراض يدوه وترتبهن لها 
ومحمد: متعاي مايعرف شو يسوي ما مصدق شو الي صاير 
وراح الليل ويا الصبح سلامي كانت عند عمها سلم عليه 
وتوه يودعون يدوه ومحمد 
محمد شغل غنية راشد الماجد لسلامي 
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
سافرت عنك وخافقي معك ياسيدي عندك 
امانه ماطاع يالغالي
يودعك يرحل معي ويترك مكانه 
خله معك يسهر ويمعك خله يسامرك بالحنانه 
اذا الوله والشوق لوعك بتشوف طيفي في عيانك 
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::
سلامي: في هذيك الحظه دمعة عينها 
محمد: تبين شئ
سلامي: سلامتك اهتم بالروحة
محمد:روحي معاج 
اهتمي بروحج
سلامي: فطامي ما وصيك
محمد: لا توصيني من صوبها بشلها في عيوني
سلامي: بتسمت وحركة ايدها تودعة 
+++++++++++++++++++++++++
طارة الطيارة ودع بطي الامارات 
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
يدوه : كانت بمكان خاص حق فطامي وحقها 
وبطي ومحمد كانوا قاعدين بنفس المكان 
من الدرجة رجال الاعمال ...
يدوه : تم رايحة وهابة طالع فطامي 
يدوه : فديتج ياليت فيه ولا فيج الغالية 
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


محمد : بطي باسير 
طالع يدوه وبيك
بطي: خذ راحتك 
محمد: نش هيايه
بطي: يله 
يدوه : مرحبا الساع دخلوا 
محمد: يدوه بيلس حذالج
يدوه: مرحبا بو سهيل شحالك 
بطي: حمد لله شخبارج انتي
يدوه: يسرك الحال الغالي 
عثرت عمرك ويت ويانا
بطي: لا عثرة ولا شئ .. تهون علينا نفوسنا فدوى لعيونكم
ويلتفت لغرفة فطامي ويقول في خاطرة وعيونج يافطامي 
يدوه: شخبار اهلك ياوليدي
بطي: بخير بس يدتي زعلانه عليج
يدوه: يا ويلي عليها اختيه زعلانه
(يدت بطي اخت يدوه سهيلة وسمها بخيته )
بطي: بترضى ان شافتج
يدوه: ملهايه اسميني بين العزبة ما اقدر الوف حد
بطي: بليتي عمرج بالعزبة 
يدوه: محد يودر حلاله ما صبر عن بوشي ومعزاتي
محمد: تراه مثلج راعي بوش وعزب 
يدوه: هيه تراه ريال
محمد: ريال عن مليون
بطي: بنتفخ الحينه ههههههههههههه
محمد:ههههههههه لو تتفخ زين صاير مثل صلب
بطي: لازم يابوك ادوام هلاك
محمد: يالله فيك دود انت وين قاعد على مكتب وتقول هلاك
بطي:ههههههههههههه دود مرة وحدة
يدوه: يالله بالستر جان سرت الدختر فيك دود بذبحنك 
محمد (يغمز حق بطي وقولة بورطك) :مايطيع يسير
بطي: اهيه انت شو تقول يدوه يجذب عليج
يدوه: يالله كلامه صدق اشوفك ممصوص ما فيك لحم 
محمد:ههههههههههههههههه طاحوبه
بطي: يطالع محمد الله لا يبارك في عدو ورطني
يدوه: مابزر عن بيتنا الا اكلك من تصبح لين تمسي
بطي: هلا ...وطالع محمد
يدوه: هيه ترد شوي تستوي ريال عود ينهاب
محمد: هذا محد يخافة حتى الهندي يزعاعج على ويه
بطي: بسك عن طيح من الطيارة الحينه
يدوه : وتتقبض بالبطي بالقميصة ياويلي انا بنفدونا هالانجليز
باقتلونا يردونا البلاد الحين
محمد: الله يسامحك يابطي سويتلنا سالفة 
بطي: يدوه مب جيه قصدي قصدي بو جسيم كذاب يخسي هندي يزاعج على ويهي
يدوه: وتمسك عصاها وتضرب محمد : يا مسود الويه تخوفني وخر عني 
لا ترمس 
بطي: ههههههههههههه دوووووووووووووووواك الهرم 
يدوه: صدقت هرم ...ياحمود
محمد: دخيلــــــــــــــــــــــــــيج يدوه لا تولين حمود 
يدوه: خلاص يابوك تعودت لساني بها 
محمد: لا دخيلج لا تقولين حمود باسمعونا الانجليز وتمصخرون علينا
بطي:هههههههههههههههه احلف انت بس
يدوه: سود الله ويهم بنكتون عليك بعد
بطي: يدوه يجذب مايعرفون عربي ما يفهمونها
يدوه: يا مسود الويه تجذب عليه بعد 
محمد: الله لا يبارك في العدو ذبحتني انت اليوم 
بطي: انت بديت وانا بنهيها حقك 
محمد: احلف اوكيه ..يا لــــــــــــــــــ........... احسن اسكت عنك
بطي: لا ماروم شو بسوي يعني
محمد: بسمي عليك( بيذبحة) 
بطي: يله من شوف منو بيذبح الثاني
يدوه: بسكم قومي من ويهي صدعتوا لي راسي
بطي: هذا محمد صدعة
محمد: يا له انت
يدوه: اسكتوا تقول دياي تتناقبون 
محمد: دوج تقولين عنا ريايل والحين دياي
يدوه: اقلبوا ويهكم ابا ارقد 
محمد: بطيح الطيارة يدوه
يدوه: وخيبتيه اسكت ان طيح
بطي: بسك عاد روح عنها
يدوه: بتودروني بروحي
محمد: توج تروغينا 
يدوه: غيب عن سماي يله
بطي: تصبحين على الطاعة
يدوه: وانت من اهل الشفاعة 

.................................................. ...........
انزلت الطيارة وانقلوا فطامي صوب المستشفى اللي بتعالج فيها
بطي: تم يرمس الدكتور ويخبره عن حالة فطامي 
الدكتور: لازم سويلها عملية 
بطي: بس نحن سويلها في الامارات
الدكتور :لا هذي عملية غير بتوقف النزيف
بطي: وهم ما وقفوه
دكتور : لا أي لحظه يمكن ينزف مرة ثانية
بطي: اوكيه متى 
الدكنور: الحين وقع على الاوراق وبنشوف
محمد: دش عليهم شو قالك
يبطي: لازم الحين وديها غرفة العمليات
محمد: شحقة
بطي: أي لحظه يمكن ينزف الدم
محمد:شو سوي
بطي: وقع على الاوراق 
محمد وقعوا ودخلوا فطامي وتم ساعة كاملة داخل ومحمد منقبض قلبة وبطي يالس يقراء قرآن 
يدوه: ياله بستر شو يسون هالكثر وقف قلبي
محمد: يدوه يمكن بعد وايد يلسون 
يرن تلفون محمد
ابو محمد: السلام عليكم
محمد: وعليك السلام والرحمة شحالك ابوي شحال يدكتك 
ابو محمد: ايدتي بخير
محمد: فجيت الجبس عنها
ابو محمد: ان شاء الله بعد اربع ايام
محمد: شحال امايه 
ابو محمد: زينه هاه اختك ظهرت من العملية
محمد: لا بعدها
ابو محمد: من ساعة داشة 
محمد: ان شاء الله يكون زينه وبتظهر
ابو محمد: شحال يدتك وبو سهيل
محمد: زينين 
بطي: سلم عليه
محمد: سلم عليك بطي
ابو محمد: الله يسلمة من الشر عطني يدتك
محمد: دوج يدوه ابوي يباج
يدوه: مرحبا الساع شحالك سعود
ابو محمد: ههههههههه سعود الحمد لله من صوبج عمتي
يدوه: يسرك الحال شحالها ام محمد
ابو محمد: الحمد لله .. ها حلوه المانيا
يدوه: شو فيها حلاه هذي الارض 
ابو محمد: ههههههههه الدنيا خضرة
يدوه: خضرة بس ما فيها زود عن بلادنا دار بو خليفة الله يرحمه 
ابو محمد: الله يرحمة.... شو محمد وياج 
يدوه: ملعوزني 
ابو محمد: فقدته الهرم 
يدوه: هرم مستولي ياهل 
ابو محمد: عطيه بعصاج
يدوه: لو كنت عندكم عاطيدته بس الريال عندنا
ابو محمد: عيل سالم هو من الضرب
يدوه: مب دوم يحصل كم لشطه
ابو محمد: يا مرحبابج . دوج بنتج تباج
يدوه: عطني اياها
ام محمد: فديتج امايا شحالج
يدوه: بخير الحمد لله 
ام محمد: متلعوزه في السفر
يدوه: لا 
ام محمد: شحال محمد وبطي
يدوه: يرقصون ما فيهم شر
ام محمد: الحمد لله 
يدوه: عيل اخبار حلالي
ام محمد: بعدج تفكرين بهن
يدوه: وايه شعنه ما فكر فيهن حلالي ما صبر بدونهن
ام محمد: لا تحاتين زينات معز وبوش
يدوه: زين عيل سيرلهن سعيد كل يوم 
ام محمد: هيه الصبح او العصر 
يدوه: زين عيل 
سكت عنها التلفون
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
يدوه: هاه ما ظهروا
بطي: لا يدوه الحين يمكن 
يلسوا يتريون بعدهم نص ساعة
ظهر الدكتور
محمد وبطي صوبه" هاه دكتور بشر
دكتور: نجحت العمليه 
محمد: الحمد لله 
يدوه: شو تحرطمون هياه شو قال
بطي: قال نجحت العملية
محمد: بتنش من الغيبوبة
الدكتور: ما دري على حسب يمكن طول ويمكن تقوم بسرعة
محمد: في ويه اليأس
بطي: الحمد لله المهم عدت من الحاله الخطيره
محمد: الحمد لله 
يدوه: قولوله نبا نشوفها
بطي: يمكن نشوفها
دكتور : بس بعد عشر دقايق لين نقلها لغرفتها ويمكن تشوفونها
محمد:مشكور دكتور
دكتور: العفو 
ظهروا فطامي وحطوها في غرفة جناح فيها صالة وبعدين باب وغرفتها 
قعد بطي ومحمد داخل الصالة في المستشفى ويدوه دشت شوف فطامي وكان شكلها احسن بوايد من يوم شافتها في بوظبي 
محمد دش عليها فطامي ويم شافها سار صوبها وحبها على راسها ومسك ايده محمد في خاطره يالله تقومين بالسلامة وشوفج نتراوغ في الوثبة 
يدوه:حمد لله احسن من قبل
محمد: لمس اليرح الي في يبهتها كان محطيله لزق يروح 
يدوه: بطي قاعد بروحة 
محمد: ان شاء الله 
بطي: قاعد يرمس اهله ويخبرهم ان العمليه نجحت وسك 
محمد: سمحلي تاخرت عليك
بطي: مسموح بسير ايب عشاء 
محمد: بسير هياك 
بطي :وط الدعنه بسير بروحي يلس مع يدوه 
محمد: خلاص 
نزل بطي وسار صوب المطعم كان لابس قميص رنجي ( برتقالي) وبنطلون ابيض ومحطي شال على جتفة ابيض وكاشخ بالنظارات شفافيات بيض..ورافع شعره على فوق وريحت العود تبن منه والعطر 
بطي طلب ويرقب الطلبية 
الطاوله الي حذاله كانت شلة بنات فيها من بنات العين 
( وهن علياء وروضة وخلود وشموسة صغيره )
///علياء ابنيه من بنات الوقن وتدرس في جامع واختها شموسة اما روضة وخلود خوات وبنات عم علياء وشموس يايات يتعشن مع اخوهن 
مصبح ومصيفين في ألمانيا////
علياء كانت عاطية بطي ظهرها وخلود من شافته تمت فاجة هيونها: ياي محلاه 
علياء وروضة يلتفتن وراهن : أي واحد فيهن
خلود: هذاكي الي لابس قميص رنجي
علياء: أي محطي شال
خلود: هيه والله انه حلو
روض: وينه 
علياء : الحوله هكوه
روضة: هيه صدكن والله جنان شكلة مواطن
علياء: هيه من دول الخليج 
خلود: يمكن سعودي
روضة: اسمر هذا مستحيل سعودي
شكله بديوي
علياء: صدقج ..بديوي حلو 
روضة: يالله لبسه حلو
خلود: شوفوا مصبح ساير صوبه
روضة: قلتلكن مواطن
علياء: ايه ان يشوفكن مصبح ويذبحنا 
روضة: ابا اسمعه يوم يرمس
علياء: اهدن شوي
مصبح ساير صوب بطي: سلام علهم
بطي: يلتفت هلا والله وعليك السلام 
ويدقه خشم 
مصبح: شو سوي هنيه 
بطي: والله ياين ويا محمد
مصبح: زين عيل .. علومك الشيخ
بطي: يسرك الحال طويل العمر
مصبح: قرب عندنا
بطي: مره ثانيه 
مصبح: لا ليش 
بطي: يتراني محمد ويدتي
مصبح: بس مره ثانيه مش خشمك افتك
بطي:هههههههه ان شاء الله 
شموس يوم شافت مصبح تركض صوبه 
بطي: وياي ويا الاهل
مصبح: هيه نصيف هنيه
بطي: زين عيل
شموس تتندس عن بطي
بطي: هلا منو هالحلوه شو سمج
شموس: شمسة 
بطي: تعالي سلمي
شموس: ماليد 
بطي: ليش بعطيج حلاوه
شموس: تمد ايدها
بطي: ما ينقص عليها هالبنت 
مصبح : سير يبلها حلاوه 
بطيك تعال هيايه وخذي الحلاوه الي تبينها 
شموس: يله ويشلها بطي ويحبها على خدها : فديتج حلوه انت متأكد انها اختك
مصبح: هيه ليش
بطي: ياخي احلا عنك 
مصبح:خخخخخخخخخخخخخ 
بطي: شل شموس وشترالها حلاوه
وسارت صوب علياء وروضة وخلود 
بطي: خذ الاكل وظهر صوب المستشفى 
علياء : تمسك شموس: شو اسمة 
شموس: اسمة بتي
خلود:ههههههههههه والله انه اذا سمعج باينتحر
روضة: شو اسمه لو سمحتي ترجمي كلام اختج
علياء: اسمة بطي 
روضة: ييع ما احب هالاسم
علياء: شدراج حلو اسمة بطي.. بو سهيل 
خلود: بس على حلاه ما يركب الاسم عليه
روض: سكتن يا مصبح
مصبح: يله بسكن من صباح تلجن ( تاكلن )
علياء:خلصنا يله بنات
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
في المستشفى 
دخل بطي لقى يدوه ومحمد قاعدين 
بطي: السلام علهم
يدوه+ محمد: وعليك السلام والرحمة 
بطي يحط الكيس: تأخرت سمحولي
محمد: مسموح 
بطي: شخبار فطامي احين 
يدوه: الحمد لله بخير
بطي: قامت
محمد: لا بس قال دكتور في امل تقوم
بطي: ان شاء الله خير وتقوم 
يدوه: الله يمع منك وترفع يدينها
محمد: يله شو يبت ميت من اليوع
بطي: عيل مامت
محمد: هههههههههههههه رايق اليوم
بطي: صدق منو شفت 
محمد: منو
بطي: ولد خالتي مصبح
محمد: صبوح 
بطي: بيعدمك ان سمعك تقوله جيه
محمد:خخخخخخخخخخ تذكر يوم طحنا به 
بطي: بغيت تفره من الدريشة 
محمد:خخخخخخخخخخخخخ خله حمار قاعد يغايض طول الوقت 
بطي: جازيه تبى تفره من الدريشة
محمد: صدق لو ما حشمة الشباب صدق فريته
بطي: زين يابوك يوم حشمته 
محمد: خلنا ناكل ابركلنا 
يدوه: ولد منو وليدي 
بطي: ولد خالتي الي ماخذينها اهل 
وتعشوا سار محمد و بطي شقة وخلوا يدوه في مستشفي هيا فطامي 
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::::
في بيت مبصبح 
يوم رجعوا كان ابو مصبح وام مصبح 
وابو حمد وام حمد قاعدات 
مصبح : السلام عليكم 
الجميع: وعليكم السلام والرحمة 
مصبح: يسلم علكم بطي بن خلفان
ام مصبح: ولد اختيه
مصبح: هيه ولد خالت ي
الجميع: الله يسلمه من الشر 
ابو مصبح: شو يسوي هنيه 
بطي: يقول انه ياي ويا محمد بن سعيد 
ابو مصبح: هيه اهل الوثبة 
مصبح: هيه هو ولد سعيد بن محمد 
علياء: منصدمة احين هذا ولد خالتي 
دشن البنات الحجره 
خلود: يالله فقدج ولد خالتج ما عرفتيه 
علياء: لا مستحيل بطي جيه كان غير شكله 
خلود: من متى ما شفتيه
علياء: انا اصل ما ظهر عنده وبنادر اذا لفانا 
خلود: ولو كنت مكانج لضوي راسة حلو كشخة 
علياء: الا كشخة فديته
خلود: ههههههههههههههههههه غزاج هالبطي
علياء: بطي ولد فنان وايد حبوب
خلود: يا ويلي بس جيه
روضة تفتح الباب بقوه وصك بقو 
علياء: بسم الله شفيج
روض: بصيح 
خلود: ليش
روضة: بي حمد اخوي
خلود: لا ما بخلينا نتهنى في الاجازة ليش ايي 
روضة: بموووووووووووووت بنات من احين ظهر وايد عوضن عن الحبسة الي بتحصلنها من حمد 
علياء: لا لالالالالالالالالالالالالالا بمووووووووووووت ليش يعطونا ايجازة
خلود: عسب أي طفربنا ولا يخلينا نتنفس
سارن البنات يرقدن 
///////////////////////////////////////////////////////

الصبح
يا بطي ومحد عند يدوه المستشفى ومر الوقت ويت الساعة 11 ضحى كان قاعدين في الصالة وبطي: يغني / لجسمي/
***************************
ما دريت ما دريت 
كل هذا وانت ما تدري 
يعني معقوله حبيبي وما دريت 

مادريت بقلبك مغرم في هواك
ماقوى لوعنه قويت 

*************************
فطامي نشت على صوت بطي 
قامت شوي تلفت وتمت ساكتة تسمع وت بطي 
فطامي: في بالها منو هذا 
وسكت بطي شوي 
يدوه نشت صوب غرفت فطامي شافت فطامي ومسكت من ايدها
يدوه: وتحضنها : فديتج غناتي شحالج وتمسح على ويها 
فطاميك بخير
محمد: يركض صوب الغرفة وفج الباب 
محمد: فطامي ويحضنها فديتج حياتي 
فطامي: شو اسوي هنيه
محمد: سويتي حادث 
فطامي: حسيت اني طحت من سيارة بس ابويه وين
محمد: ابوج بخير 
محمد: ما مصدق ويرص عليها ودمعت عينه 
فطامي: لا تخاف عليه انا بخير 
محمد: ما مصدق انه ستوى كل هذا .. بطي قامت فطامي
فطامي:؟؟؟؟ منو بطي هيه ذكرته ربيع محمد
يدوه: حليله ياي هيانا
فطامي: نحن وين
محمد: في ألمانيا 
فطامي: ليش كانت حالتي خطيره
محمد: كانتي في غيبوبة ونزيف فيج في المخ 
فطامي: الحمد لله 
محمد: بسير ازقر الدكتور
محمد ظهر وبطي بمووووووووت ما مصدق الي يسمع كان وده يشوفها 
وقلبه يدق بقو ما يعرف ليش بس حاسس انه موت يبى شوفها باي طريقة عسب يتأكد انها قامت 
تم بطي : يفكر انا ليش افكر جيه عن يكون حبيتها يا محمد وقطع حبل افكاره
محمد: الحمد لله نشت
بطي: الحمد لله تستحق سلامتها
محمد: الله يسلمك ويسلم غاليك الغالي 
بطي: بتزقر الدكتور
محمد: هيه انسير صوبه 
بطي: يله 
يا الدكتور وفحص فطامي وقالهم بعد اسبوع ان شاء الله بتكون بخير 
اذا ما تحسنت حالتها يمكن تم فتره اطول من جيه 
فطامي: لا بتبدى المتحانات ما ريد اخرب على عمري 
محمد: ان شاء الله خير 
محمد: يتصل باهله يبشرهم 
فطامي: عطني السماعة عسب تكون مفاجاه 
محمد: زين عيل دوج 
ابو محمد: الو 
فطامي: الووووووووووووووووووه حبيبي شحالك باباتي
ابو محمد: فديت هالمنطوق ما مصدق فطامي فديتج الغالية وتم شويه والشيبه بصيح 
فطامي: فديتك ابوي مشتاقتلك وايد
ابو محمد: وانا اكثر الغالية 
فطامي: انت بخير
ابو محمد: هيه انا بخير دامج انتي بخير
فطامي: فديت يابوي 
ابو محمد: يكلم ام محمد : تعالي فطامي ترمسني 
ام محمد: تمسك التلفون : يالله فديتج وصيح
فطامي: دخيلج امايا لا صيحين 
ام محمد: فديتج بخير انتي
فطامي: هيه بخير انتي عساج بخير
ام محمد: انا ما برتاح وما بصير بخير الا يوم انتي بخير
فطامي : لا تقولين جيه انا بخير الحمد لله 
الكل فرحان بس محد يقدر يوصف فرحت بطي بالقوم فطامي 
البارت السادس 
*************احبك لو بعيد الدار عنك جداك يحن فلبي للرجوعي..ولو عني اليالي ابعدنك غلاك بخافقي تحت الضلوعي ***********

سلامي تتصل وردة عليها فطامي 
سلامي: الحمد لله على السلامة 
فطامي: الله يسلمج الغالية 
سلامي: فديتج الغناه ما تستاهلين الحمد لله نشيتي بخير 
فطامي: الله يخليج حبيبتي 
سلامي: فديتج متى بتردين 
فطامي: يمكن اخر هالاسبوع 
سلامي: والله اني ما طايقة الوثبة بدونج شو يوتيبي 
فطامي: هههههههههههه تراني فطامي 
الي يحبني ما يصبر بدوني 
سلامي: صدقتي والله 
فطامي: تبين محمد 
سلامي: لا الشيخة استحي 
فطامي: لا ليش متحرقص تراه 
سلامي: بطي وهياكم 
فطامي: هيه 
سلامي: حليلة لو شفتي شكلة يوم الحادث يكسر الخاطر 
فطامي:والله حافظ عليه ياي ويانا ومخلي شغلة 
سلامي: محمد يقول ضارب ويا القايد عسب يعطيه اجازة

فطامي: كله تراه حق محمد 
سلامي: تدرين انه هو دخل عليج ووشافج 
يوم كنتي في بوظبي

فطامي: قولي والله كيف دخلوه 
سلامي: تراه ماطاع محمد يدشش يدوه فبطي دخلها 
فطامي: ماعتقد دش الحجرة 
سلامي: اكيد ما شافج لان يدوه هناك 
فطامي: ــــــــــــــــــــ 
سلامي: شخبارج الحين بعدة الضربة تعورج 
فطامي: لا ما حس بويع 
سلامي: متى بظهرين من المستشفى 
فطامي: يمكن باجر والا بعد باجر 
سلامي: ان شاء الله ظهرين وترديلنا بسلامة 
فطامي: ان شاء الله 
سلامي: بخليج الحين ارتاحي 
فطامي: سلمي عليهم 
سلامي: وانتي بعد سلمي .. يبلغ باي 
فطامي: باين 
سكرت عنها 
محمد: توه داش ويايب حق فطامي اكل 
دوج كله تخلصينه اليوم
فطامي:حرااااااااااااام عليك عندي بطن واحد مب 

محمد: ما في رحمة عند الاكل بقعد عند راسج لين تخلصين الاكل 
فطامي: يدوه ثيبيني 
يدوه: انا تراني ويا حمود 
محمد: ردينااااااااااااا يدوه 
يدوه: على شو ردينا 
محمد: لا زقريني حمود 
يدوه: وابويه عليك اسمك جيه بعد ابزيك يزاتني 
محمد: خلاص كبرت على البزى 
يدوه": اشوفك بعدك ياهل 
محمد: طول اليدار بعدني ياهل 
فطامي: هذي يدوه تعودت عن شئ ما تبطل عنه 
محمد: لا بتعود 
يدوه: وابويه بتغصبني 
محمد: ابركلي اني اسير 
فطامي: بالها هاهاها هذا الي اباه ظهر بس كيف اظهر يدوه 
ظهر محمد عند بطي 
بطي: كلت 
محمد: هيه عدونها ادري ما بتاكل 
بطي: بنظهر عنهم 
محمد: يله حوطني 
بطي: فالك طيب 
محمد: فالك ما يخيب 
ظهر محمد ويا بطي يتحوطون 
............................................ 
فطامي قاعده تاكل 
يدوه: عنبوه هذا اكل تقول تنقيب دياي 
فطامي: يدوه ماروم اكل 
يدوه: بتاكلين.. شربي عصير 
فطامي : مالي نفس عليه 
يدوه: حرام عليج سوين بنفسج جيه كلي 
فطامي: تلااني اكل على الي اروم عليه 
يدوه: شربي عن خاطري 
فطامي: خلاص لا تزعلين 
وشربت شوي العصير وقامت من الشربية 
يدوه: ها وين ناشة اقعدي 
فطامي: عيزت من القعدة بنش شوي 
يدوه: وين بسيرين قعدي 
فطامي: مب سايرة بقعة عند الدريشة شوي 
يدوه: هيه زين عيل 
فطامي: توها تفتح الدريشة كان محمد وبطي يمشون برع 
بطي كان يتمشى ويضحك وظهرن غمازيا 
///////////////////////////////// 
بطي اسمر وضعيف بس عريض عند الصدر وطويل 
وعيونه سود ناعسة ورموشة غلاض وطوال وفيهن دعية في عينة اليسره وخشمة سلة سيف 
وله غمازيا في خدودة وشعرة اسود ويرفعه دوم 
///////////////////////////////////////////////// 

فطامي : تم ساكته وتتأمل بطي كيف كان يرمس ويحرك ايدينه ويضحك هيا محمد وكيف مشيته موزونه ......... 
كان لابس قميص بحري وبنطلون جنز وجاكيت فوقه جنز ازرق غامج 
ولابس كاب ونظارات سود لاف شال على جتفة ولونه سماوي 
فطامي: ما شاء الله عليه شكله طيب هالريال كشيخ بعد والله انه غرشوب 
نشاف تقول ولد شيوخ صدق بديوي تفزله مجالس 
تلتفت صوب يدوه الي كانت قاعده على الكنبة 
فطامي: يدوه منو بطي هذا يقربلنا شئ 
يدوه: هيه يدته تستوي اختي 
فطامي: احين يدوه بخيته يدت بطي 
يدوه: هيه ما تدرين 
فطامي: احسب ان عند ولدها خلفان بس ثاني 
يدوه: لا عنده بطي 
فطامي: قد منوهوه 
يدوه: كبير ما عرف عد من 
فطامي: اها عيل يوم نلفاهم هو ما يكون موجود ليش 
يدوه: هو وايد ياخذ دورات ويسافر دوم 
وين في جيش يشتغل فطامي :
يدوه: لا في كليه زايد 
فطامي: اها ..عنده رتبة هناك 
يدوه: هيه زين ظابط هو 
فطامي: ظابط ما شاء الله عليه 
عنه شو وراج تتخبرين يدوه: ليش تسالين
فطامي: احترق ويها هاه يدوه لا ماشئ فضول بس 
يكون واراج شئ يدوه: عن
فطامي: لا يدوه ماوراي شئ 
يدوه: بزوج اياه 
.. فطامي: ما باه يعني تخبرت عنه اباه الله يخليه لهله ما ريده يقد عند الهله ابركله 
ههههههههههه شفيج كلتين يدوه :
فطامي: اسموحة منج يدوه 
مشت شوي وفتحت الباب وظهرت صوب الصالة وشافت لاب توب وبسرعة فجته 
وبعدين ظهرت صورة محمد وبطي مع بعض وفجت 
ما دكمنت وفتحت ماي بكجر وبعدين شافت صور 
كان بطي مسوي حركات يوم متصور ومحمد حركات شباب 
وبعدين فتحت صورة كان بطي لابس لبس اسود وعداله خيل ابيض فطامي: بلها ياي والله هالريال جنان شكله رهيب 
وتبدل بعدها شافت محطين على ويهة ولابس غتره سودة تطريزها بالابيض وكندوره سودة وطربوشة محطنها على جتفة ومكحل عيونة 
فطامي: طاح قلبها منحلاته صج كان شكله جنان وعيونه الناعسة سود 
وسيمر 
فطامي: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآىه يابخط الي بضوي راسة بس يكفيها تصبح وتمسي بشوفة عيونك والله عيونه عذااااااااااب ......... 
يدوه: وينج فطامي تعالي حد 
يباج على التلفون 
فطامي بسرعة سك الاب : يايه يدوه وحصلت دفتر وقلم وشلتهم
وياها 
تمت تشوفة حصلته فاضي خذته 
فطامي: عونج يدوه من يباني 
يدوه: ميثه 
فطامي: مرحبا ملياااااااااار ولا سدنج الغالية 
ميثة: هئ هئ هئ
فديـــــــــــــــــــــــت روحج الغالية ( تصيح) 
فطامي: ياله فديت روحج لا
تصحين 
ميثة: ما مصدقة كل مستوي كني احلم ( فتحت اسفونيتها 
فطامي: فديتج 
لا تصيحين تقطعين قلبي انا بخير ارقص 
ميثة: انتي بخير 
فطامي: الحمد لله

ميثة: متى بتردون 
فطامي: ان شاء الله اخر الاسبوع 
ميثه: ما روم اريا وايد 
فطامي: لا تري 
ميثة: وتمسح دموعها انتي متاكده انج بخير والا
تقصين علي 
فطامي: من متى وانا اقص عليج اقولج بخير 
ميثة: ما يعورج شئ 
فطامي: لا .. واذا عورني شئ بتحسيبه ههههههه 
ميثة: لو كنت اقدر كان شليت تعبج 
فطامي : زين حد جان بقاسمك تعب 
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخ 
ميثه: شو سوين
فطامي: قاعدة 
ميثه: متى بظهرون 

فطامي: ماعرف 
ميثه : محمد عندج 
فطامي: لا ظهر مع بطي 
هذيك الحظه يدوه سارت صوب الحمام 
ميثة: شو خبارج 
فطامي: آآآآآآآآآآآآآآه ياخباري ماسر عدو لا صديج 
ميثة: يالله بستر شو
مستوي 
فطامي: سلطان و( عيونها متلئ من الدموع) 
ميثة: شفيه 
فطامي قالت لها عن كل شئ الي شافته من سلطان ويم شافته مع وحدة في صحارى 

ميثة: تقول حد طعنها في صدرها حزنت لحزن ربيعتها

فطامي: محد درى بالكل الي ستوى شو اسوي محتارة
ميثة: تبين راي هذا واحد مامنه امل اقطعي كل شئ يربطج به حاولي واستغلي هذي الفرصة وعيشي باقي ايامج سعيده .. 
فطامي: وانا فكرت بهذا بعد
ميثه: يعله بطن السبال 
فطامي: ههههههههههه 
ميثه: فديت هالضحك والله ميت ريال يتمناها بس 
اضحكي انتي 
فطامي: لا الي شوف ضحكتي مب حلوه 
ميثة: انتي كل شئ فيج حلو 
فطامي: لا 
ميثة: يكفي انج فطامي 
فطامي: وبنت خالتي ميثوه 
ههههههههههههههههههههههه 
ميثة:هههههههههههههههههههه والله مشتاقتلج 
فطامي: وانا بعد نفسي اقعد عندكم

ميثة: يوم خلص امتحانات يلسة عندنا لين الاجازة 
فطامي:ان شاء الله 
ميثة: زين عيل شفتي بطي اخو ثاني تراه 
فطامي: هالثاني الي ذبحتينا بهى .. الا صدق شو اخبارة 
ميثة: زين الحمد لله 
فطامي: شو خبار الامارات مشتاقه لها 
ميثة: ههههههههه مالها لون بدونج غاب
عنها النور 
فطامي:هههههههههه لا 
ميثة: شفتي بطي 
فطامي: سكتي بطلت لاب
ماله الصراحة نسيبكم ما شاء الله عليهم عيني عليه باردة عذاااااااااااااب 
ميثه:هيه وايد فنان بطي انسان حنون وطيب وايد 
فطامي: من شكله يقول جيه 
يسولفن لين ماشبعن من تلعليع والسوالف 

////////////////////////////////////////////////////////// 

محمد وبطي كانوا يتمشون ويتصلوا في مصبح وخلوا يلاقفهم في احد شوبي كوفي 
مصبح: مرحبااااا 
محمد: مرحبن باجي ويدقة خشم شحالك الخال 
مصبح: بخير الخال علومك 
محمد: رقيص 
بطي: وانا مالي رب 
مصبح: امس شافنك شباك 
بطي: صدق
ربعتك ربعت بوش 
محمد: خخخخخخخخخخخخخخخخ 
مصبح: يسبني وتضحك 
محمد: انت بديت
مصبح: اوكيه اعرف اني دايم تتعاونون علي 
محمد: حرام عليك ياريال 
نتمصخر معاك 
مصبح: عادي متعودة منكم النذالة 
محمد: اها يا خال ما هقيتها منك 
بطي: سب الشيوخ 
مصبح: شاخت ركبك ان شاء الله 
محمد + بطي :ههههههههههههههههههههه 
مصبح: انتوا يايبني تمصخرون علي يله وين قهوتكم 
محمد: عليك العزيمة 
مصبح: وانتوا الي عازميني مب انا 
بطي: نحن ضيوفك افا ياولد خالتي ماحيد بخيل 
مصبح: صدقون ما تستاهلونها ولاكن( مجبور كيساهيه) 
بطي: شياك اختلفت هندي 
محمد: ناوي يضوي هنديه خخخخخخخ 
بطي:خخخخخخخخخخخخخخخ 
مصبح: تخسي الا هيه اخذ هنديه 
محمد: شياك عيل قلبت رمستك هندي
مصبح: ياخي من يومين الا مقابل ديرويلنا وكل ماي اطلبه شئ قالي جيه 
بطي: آها جية سالفتك الخال 
مصبح: شو طلبون 
محمد: تبى الصراحة نفسي بقوه تبن منها ريحت القناد وسح هياه 

مصبح: فالك طيب بو شهاب سير البيت 
محمد: زين عيل قولهم يزهبون قهوة لان ما فينا نتاخرعلى يدوه واختي قاعدات بروحهن 
مصبح: انشاء الله 
مصبح تصل في البيت وقال لهم يزهبون القهوة وطونها في المبرز 
""""""""""""""""""""""""""""""""""" 
عليا: زهب القهوة .........ياي ما فتكينا من عزايم شباب العين حتى هنيه لا حقتنا العزايم 
خلود: شفيج تحرطمين تقول عيوز ماكول عشاها 
روضة: عنبوه دلة قهوة ما ترزى على حد سوتي لها سنة وسالفة 
عليا: فكني من حشرتكن 
روضة: تلف صوب خلود... سمعي عدونا حشرناها 
خلود:والا سويتلج راس بنت عوض 
عليا : سير صوب المبرز وتحطي الفواله 
خلود: ستني علي شوي بنت عوض ما رقعبتج الارض
عليا: تخسين وتهبين يا ام وليد
روضة:أها انتي لو سمحتي لا تغلطين على اختي 
عليا: وخرن عني شوي ابا اخذ الصحن 
روضة:واذا ما وخرنا شو بسوين 
عليا: زولن يعلني ما حلمكن 
خلود: ودج انتي بس تحلمينا 
عليا: مره .. طاح حظي موليه مالقيت الا انتي وختج 
وظهرت تركض عنهن وصلت المبرز
كان بطي قاعد بروحة 
عليا : وطت الصينه ولا انتبهت لبطي لان بطي كان 
قاعد على الكرسي الي
وراى الباب بطي: كح كح وكان يلعب بتلفونه 
عليا : افترت صوبه وتحجبة 
رفع راسة بطي: وبتسم .. شحالج علياء 
عليا: قلبها طبول بخير ربي يسلمك شحالك انت
بطي: يسرج حالي ما شاء الله عليج كبرتي 
عليا: ونزلت راسها ههه 
بطي: زين عيل سلمي على خالتي وظهري من هنيه لان ربيعي بي
عليا:رفعت راسها ورفعت حياتها مغتاضة علية
ومشت وهي مزنفخة على الاخر 
عليا دشت البيت : وتلعلع شو تحسب عمره هذا خقاق والا لا كبرتي ما 
يشوفني ياهل جدامه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياقهر بموت من الغيض لو اشوفه جدامي بذبه 
خلود: بسم الله خبلت البنت
روضة:خخخخخخخخخخخخ شكلها 
خلود: ها بنت عمي صابج جنون بقر 
روضة: امايااااااااا عن تعدينا روح عنها خلودي 
عليا: ما ناقصتنكن احين عن احطي حرتي فيكن 
روضة: لا زقروا امايا خفت عدوني 
عليا: زول عن ويهي..وراحت غرفته 
خلود: صدق رويض معصبة علينا 
روضة: سير عندها 
خلود: يلة 
دقن الباب عليها : فجي علوي الباب
.......................................
دخل محمد ومصبح المبرز وتقهويوا وبعد ما خلصوا محمد وبطي ظهروا 
بطي وهم يمشون عينه على الورد نفسه يب حق فطامي ورد 
بطي: صدق نحن ناس ما عندنا ذوق
محمد: مرة وحده ما عندنا ذوق ليش ان شاء الله 
بطي: اختك مرقده بالمستشفى ولا يبنا لها ورد حتى
محمد: صدق والله يله نخطف على هالمحل
محمد وبطي ختاروا باقة فيها ورد جوري ابيض وزبق 
وحطوا فيه مثل اللعب 
بطي شذة شكل ضفدع وردي واخضر واسماوي فحطاهن مع الباقه 
ظهروا من المحل وبعدين ساروا صوب المستشفى وهم توهم ياين محمد لاقف حد من ربعه وبطي سبقة 
فطامي كانت قاعدة في الصالة تحسب انهم بتاخرون محطيه الهتفون (مسجل) في ذنيها ومطوله اخر شئ 
وتلعب بالقصتها ومخويه راسها ومسنده على المخدة وترسم على الدفتر عيون وتكتب قصيد 
بطي فج الباب وكان شال الباقة حطها على الارض ولا انتبه لفطامي ولا فطامي انتبهت له 
بطيمن شافها تم مبهت كانت لابسة كندوره ورديه وتلعب بالقتها مسك الباب وسك وظهر تم واقف بطي: ستغفر الله انا شو سويت 
فطامي: من شافت باب ينصك عرفت ان حد يا وتربع حجرتها 
فطامي: خيه بطي شافني وخيبتنا 
محمد وصل وشاف بطي واقف عند الباب وربع ايده ومستند على اليدار ورافع راسة وريله 
محمد:بطي 
بطي فز: هاه 
محمد: خخخخخخخ شفيك 
بطي: ما شئ
محمد: شو مقعدنك برع 
بطي: اترياك 
محمد: والله دش 
بطي: انت اول 
محمد: خلاص لا تحلف ياريال بدش
بطيحط ايده على جتف محمد: خلاص يابوك لا تصيح ما بحلف
محمد: صدق انك ما ترام 
محمد شاف الباقة محطايه تحت 
محمد: بسير افرحها
دخل محمد وفطامي ترتقل من الخوف اكيد الحين بطي قاله انه شافني 
محمد: دوج بس يت متأخر
فطامي: هههههه مشكور الغالي
محمد يشار بصبعه على خده 
فطامي: فالك طيب ... وتحبه على خده
محمد: فالج ما يخيب حلوه
فطامي: من شافت الضفادع عيبنها ياي حلوه ضفادع 
محمد: ما دري شو الي يحبج بالضفادع 
فطامي: فديتك يوم حطيتهن
محمد: مب انا حاطنهن بطي حاطنهن 
فطامي:ـــــــــــــ
....
بطي قاعد في الصالة وشاف تفتره وحطاه في شنطة الاب ماله ماتبه ان فطامي كانت راسمه عليه 
محمد ظهر من عند فطامي وقعد مع بطي 



*******
لندن 
******

سلطان كان قاعد عند البلكونة في شقة 
وياه ربيعه خليفة من اهل لشوامخ وربيعه الروح بالروح وايد سلطان متعلق فيه 
خليفة ريال فنان مزوحي وعاقل وريال ونعم فيه

بعد ما تعشوي ياه خليفه: هاه بو ميد شو قاعد سوي
سلطان: ماشئ افكر فهدنيا 
خليفة:" من متى ما عوايدك هههههه
سلطان: عن الطنازة 
خليفة : في شو تفكر 
سلطان: في الامارات احس اني مشتاقلهم 
خليفة: اتصل فيهم 
سلطان: ما بحصل حد الحين
خليفة: جرب حظك
سلطان: يله ........ محد يرد 
خليفة: تصل مرةثانية
سلطان: شوي الا سلامي ترد
سلامي: الو
سلطان: هلا سلامي شحالج 
سلامي: بخير شحالك انت 
سلطان: الحمد لله شحال ابوي وامي
سلامي: رقيص
سلطان:شحال عمي بطل الجبس
سلامي: بخير هيه بطله 
سلطان: وفطامي
سلامي: فطامي زينه
سلطان: هيه الحين وين
سلامي: تراها سفروها المانيا
سلطان بانفعال : شو تقولين انتي .. متى 
سلامي: انت ما تدري ان فطامي كانت في غيبوبة
سلطان: ليش ما قلتيلي ( يصارخ)
سلامي: اتحسبك تدري 
سلطان:لا محد قالي الحين ادري 
سلامي: هدي اعصابك الحين هيه بخير اليوم كلمتها 
سلطان: عطيني رقمها
سلامي: انصدمت من تصرف سلطان ـــــــــــ
سلطان: وين سرتي 
سلامي: هاه الرقم ************
سلطان: اوكيه بردون اكيد
سلامي: هيه 
سلطان: سلمي على اهلي
سلامي: يبلغ 
سلطان سك التلفون قاعد يتصل 
خليفة: شو مستوي 
سلطان: بنت عمي مريضة 
خليفة: شو صايبنها 
سلطان: مسويه حادث سلطان يتصل محد رد عليه 
فطامي كانت راقدة من سمعت التلفون يصيح نشت 
فطامي: ألو 
سلطان: مرحبا الساع شحالج فطامي
فطامي: منو معاي
سلطان: ما عرفتيني
فطامي هيه تعرف انه سلطان بس مستحيل يكون سلطان : لا اخويه ما عرفتك
سلطان: انا سلطان 
فطامي: ـــــــــــــــــــــــ 
سلطان: وين سرتي 
فطامي:هاه ما سرت مكان 
سلطان: شحالج الحين زينه
فطامي: الحمد لله 
سلطان: انتي في اي مستشفى ؟؟؟؟
فطامي: مادري 
سلطان: ههههه حد يرقد بمستشفى ما يعرف شو اسمها
فطامي ذبحت بضحكت سلطان : هههههه 
سلطان في باله فديت هالضحكة: وين انتوا الحين 
فطامي: برلين 
سلطان: بعدكم في المستشفى 
فطامي: هيه 
سلطان: منو ياي هياج 
فطامي: محمد ويدوه 
سلطان: وين محمد 
فطامي: في الصالة
سلطان : زقريه 
فطامي: ان شاء الله
نشت من الشربية وفجت الباب وهي كانت متغشية محمد عاطنها ظهرة وبطي كان مجابل الباب بطي من فج الباب وهوه عينه على الباب 
بطي: من شاف فطامي نزل راسة 
فطامي: محمد
محمد ويلف صوبها: هلا 
فطامي:تمد ايدها دوك سلطان يبيك 
محمد فاج عيونه: سلطان!!!!!
فطامي: هيه سلطان 
محمد خذ التلفون : مرحبا الساع 
سلطان: مرحب باجي شحالك محمد
محمد: الحمد لله شحالك انت 
سلطان: بخير ... تستحق سلامة فطامي
محمد: الله يسلمك 
سلطان: متى بظهرون 
محمد:ان شاء الله باجر 
سلطان: زين عيل ... بتردون متى 
محمد:مادري على حسب حالة فطامي اذا سمح الدكتور
سلطان: الحين هيه احسن 
محمد: هيه 
سلطان:عيل يوم بسافرون تصلوبي
محمد: فالك طيب 
سلطان: فالك ما يخيب 
سك عنه 
بس محمد تم محتار شو الي خلى سلطان يتصل ويتخبر
بطي: هذا سلطان ولد عمك
محمد: هيه تصدق في حياتي ما رمسني جيه سلطان 
بطي: الحمد لله 
محمد: الله على الدينا 


.................................
خليفة: هاه بشر 
سلطان: بخير بس حاسس بحساس غريب حساس اول مرة يحسة التفت صوب البلكونه وتم يطالع السما كان الساعة 11فليل سلطان ويتنهد 
خليفة: اول مرة يشوف ربيه بالحالة 
خليفة: شفيك سلطان
سلطان: هاه ما فيه شئ بس احس شئ بصدري 
خليفة: نوديك الدختر
سلطان: لا مب يعورني شئ غريب اول مرة احس به 
خليفة: عن يكون تحب 
سلطان: يلتفت لخليفة احب انا ههههههههه اخر واحد يعرف شو يعني الحب 
خليفة: بس الحب ماي بشورنا أي فجأه محد يدريبة 
سلطان: انا مستحيل اني احب 
خليفة: ليش... ويحطي ايدة على صدر سلطان مالك قلب هنيه
سلطان حس ان صدره يلبق ضو 
خليفة: شل ايده وحس ان لون سلطان تغير وراح عنه ودخل حجرته ينام 
سلطان تم يفكر بالكلام خليفة صح ليش انا ما حب شو فيه الحب عيب والا مصيبه ليش حسيت بالاحساس الغريب الي في حياتي ما حسيت فيه تم يفكر ويتذكر صوت فطامي يترى عن يكون حبيتج وانا ما كنت ادري وشوي 
تذكر يوم يايتنه متعنية ولابسة الكندورة وعيونها المكحلة وذكر ضحكتها 
وشوي ذكر يوم يصرخ عليها وصاحت سلطان حط ايده على ويهه كيف خليت عينها تتمع كيف كنت قاسي عليها جيه حرام علي فديت والله عيونها وبسمتها بدال ما خليها تضحك ابكيها .... رن تلفونه 
المتصل اليازيه ( ربيعة سلطان) 
سلطان: اغلق التلفون 
وتم يطالع انا لين متى بتم جيه الا كلم فلانه وعلانه ولا اربع الا للعب والهياته ليش ماكون مثل محمد وخليفة وربعي الباقين انا الوحيد الي غير عنهم مختلف حتى تفكيري مختلف خلاص من يوم ورايح لا ليازية ولا غيرها بتكون في حياتي .........تم يلتفت ويشوف الناس تحت من البلكونه نزل سلطان من الشقة تم يمشي تحت نص ساعة تقريبا وبعدين رد الشقة كان خليفة في الصالة ويشرب زقاره 
خليفة: وشل الزقارة من اثمة وين كنت 
سلطان: اتمشى 
خليفة: الحين الساعة 1باليل صاحي انت 
سلطان: لا من زمان انا مب صاحي 
خليفة ويطفي زقارته: شفيك تعبان 
سلطان: لا بس احس متضايق شوي
خليفة: نام والصبح يتحس عمرك احسن 
سلطان: تصبح على الطاعة
خليفة: وانت من اهل الشفاعة 
.................................................. .....
دش سلطان حجرته بس ماياه رقاد 
تم ماسك الورقه واول مرة في حياته يكتب قصيده
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,
صار صمت من حولي وصرت ادور عنها 

ادور عن روحي الي ظهرت من صدري 

من سمعت صوتها اذبوحي ردت بصوتها 

فز قلبي يحيها .. شو صابني مدري 

بس ادري ان زاد بقلبي غلاها 

وادري ان حبي لها عذري 

معذور مثلي لي تغزل بحلها 

واتعنيت لها واخطلها شعري 


.............................

سلطان : اول مرة في حياتي اكتب قصيدة بس ماعرف ليش خصيتج بها يافطامي ياترى انتي تحسن فيه مثل ماني احس فيج 

..................................

البارت السابع 

بعد ما خلص من القصيدة نام وحط راسة على الشربية وحط ايده على راسة وغمض عينه وشوي فتحها تم يطالع السقف ويتامل صورة فطامي في عينه
تم يذكر ايام ماكونوا يلعبون ومسك يرح في حياته كانت فطامي دازتنه من الدري يوم كانوا يلعبون في البيوت القديمة .... سلطان تنهد :آآآآآآآآآآآآآآآه شو الي غير احساسي من صوبج يافطامي مرة وحدة وشو خلاني افكر فيج ؟؟؟؟ (انقلب على جتفة اليمين).. يمكن حبيتها وانا مادري .. ليش حسيت بحساس ثاني من سمعت صوتها ..ليش ؟؟ قلبي انقبض هذيك اللحظه ... (انقلب على ظهرة).. الحين تفكرين فيه والا لا .... يمكن تفكر فيني .........غمض عينه ونام ...............................................

********************************
في برلين 


بطي كان قاعد في الصالة ومحمد فاج الاب 
وبطي يفكر في الموقف الي استوى من شوي بينه وبين فطامي بطي راقد على المخده ومحطي ايدة على شعرة ويطالع السقف ويتذكر كيف كان شكلها ...
محمد يلتفت لبطي: شفيك بطي
بطي: ـــــــــــــ
محمد وطى الاب وسار فوق راسه : >يصارخ< شفــــــــــــــــــــــيك 
بطي: نقز .... بسم الله شفيك 
محمد: انا الي فيه والا انت ازقرك من الصبح 
بطي: ماسمعتك 
محمد:الي نايم قام من كثر مازقرك 
بطي: ماسمعتك 
محمد:شو الي شاغلنك 
بطي: ماشئ
محمد: الي ماخذ عقلك يتهنابه 
بطي: الحين انت شو مشكلتك 
محمد: مشكلتي اني انسان فضولي ابا اعرف بالشو تفكر
بطي: انت ما سمعت امثل الي يقول رزت الفيس من طبايع التيس
محمد وينش ويمسكه من علباه) انا التيس يالبطة 
بطي: ( يحيس ايد محمد) انا البطة يالهرم ويهك البطة
محمد: يالريال ودرني 
بطي: عيب ثاني مرة ماسب الشيوخ 
محمد: خلاص السموحة منك الشيخ
بطي: قوم حبني على راسي 
محمد: حبتك هنديه.. بن عروه
بطي: تراني بطلتك لانك كنت بصيح بس قلبي طيب شو اسوي
محمد: في حياتي ما شفت اشر منك يالرميثي 
بطي: تخسي يالهرم انا بطي مشهودي بالطيبت القلب 
محمد: يابوك فكنا من البطرة 
بطي: هذي الحقيقه 
محمد: يابوك حفضنا السنفونيه مالتك طيب ... شرير ... مش مهم المهم انك يابو سهيل من عرفتك تعلمت كل اساليب الشر والنذاله والحقد والكره 
بطي يحطي ايديه على رسه) ...بل بل عليك ما خليت شئ مب زين ما فريته
محمد:ههههههههههههههههههههه 
بطي:ـــــــــــــــــــــ 
محمد: شفيك
بطي:ماشئ

فطامي قاعده على الشربية نشت من الشربيه صوب الدريشه فجت الستاره وسندت راسها على الدار غمضت عينها تنهدت آآآآآآآآآآآه :انا ليش حبيت واحد مغرور ما يفكر الا في نفسه .. مايعرف الا الظلم والهجر وتطنيش بس يعرف يظهر الكلام السم ..انا ليش الله بلاني بحبك يالسلطان وليش في حياتي حبيت واحد مثلك ... خصاره عمري الي قضيته ارقب منك اهتمام ..مليت من حياتي هذيه انا ليش ما اتخلص من حاله ..الله يغربلها من حاله 
خلاص من اليوم ورايح في حياتي مافكر فيك يا سلطان..

::::::::::::::::::::::::::::::::::::
بطي: يله انا رايح 
محمد: اقعد شوي
بطي: ابا ارقد تعبان 
محمد: خلاص على راحتك 
بطي: تصبح على الطاعه 
محمد: وانت من اهل الشفاعة 

بطي ظهر من المستشفى وركب اللقزز سوده مالته 
فطامي انتبهت لبطي من شافته حست بطنها يعورها وتم طالعه وتفتر وين يسير تمت تتامل يوم كان ماسك السويك ويبطل السياره كان فاج الدريشه وحط غنيه جسمي ومطول عليه 

.................................
خزني بوعين مذوبه 
غرنجي الطرف جذابي 
لو اقول اعجوبي اعجوبه 
فتنت ويثير الاعجابي 

كم غيري كم هاذوبه
بس احبابي هم احبابي
الدلع منهج من اسلوبه 
الهواء وصفحة من كتابي 
الحسن حسنه ومن صوبه 

......................................
فطامي: آآآآه يالريال ... مشى بطي بسياره (تمت توايق فجت الدريشه وتمت طالعه )ليش روح (تمت طالعه لين غاب عن عينه ماشافته)
(ذكرت الموقف ضحكت) يالله يالقفطه .. غنت فطامي
نفس الاغنيه الي محطنها بس مقطع غير
::::::::::::::
فيه نفسي فيه مشغوبه
غاب عيني ولا غابي 
صورته في عين تسموبه
في مدابع وسط الاهدابي
في حشايا الروح مسلوبه
شدني شوقي واسرابي
للذي له العين مهذوبه
غرنجي الطرف جذابي
::::::::::::::::::::
فطامي: سارت صوب الشربيه ونامت بس كانت تذكر صورة بطي وعيونه المكحله ..:آآآآآآآه عذاب هالريال ....

........................................





بطي: اااه يا هبنت شو سوتبي كل ساعه اهاذيبها 
اذكرشكلها يوم تلعب بالقصتها ..ولابسه الكندوره الورديه آآآآآآآآآآآآآه لابسة اللون الي احبه .... 
ابتسم وظهر من السياره وركب ألفت ..وقف عند الطابق ..مشى شوي دخل الشقه مالته كانت صبغنها بيضه والاثاث كان ازرق .. ودش غرفته كان لونها سماوي واثاثه ابيض وعنده كنبه كبيره محطي لها مخدات زرق وعدالهن جره كبيره فيها ورد مجفف ازرق لونه 
بطي بطل جاكيت ويطالع عمره في المرايه حطى القميص على الكنبة يلس بطل جوتيه ....دش الحمام تم يطالع عمره في المرايه واحط ايده على شعره ورفعه ..بطل الفوز تم يغسل ويهه وتم الماي على رموشه .. رموشه غلاض مسح الماي بايده عن عيونه مسك الفوطه ومسح ويه ..... توه بيظهر ..رجع وتوضى ..



وصلى ركعتين ورفع ايده 
بطي: يارب اغفرلي ذنبي واغفر لهلي وغفرلها ذنبوها وشافيها وارحمها برحمتك يارب ..مسح ويه باليده .وكسف السياده وسار وقرى قرآن شوي ونام ....


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::

بطي نش على صوت المنبه الساعة 4:30 الفير وسار صوب الحمام وتوضى وصلى 

فطامي نشت : يدوه قومي صلي
يدوه: يله قايمه قومي اخوج على الصلاه
فطامي: ان شاء الله 
محمد كان راقد في الصاله .. 
فطامي بصوت واطي: قوم محمد يله صل 
محمد وتلحف : شو تبين وخري عني
فطامي تمط الحاف : يله نش صل 
محمد: شو تبين
فطامي: قوم صل 
محمد ويفرك عيونه ويتثاوب : شو هالحين وقت الصلاه 
فطامي: هيه 
يرن تلفون محمد زززززززز
فطامي التفت صوب التلفون مكتوب عليه (الخل الوفي)
محمد شله: هلا بو سهيل 
بطي: قمت ..زين
محمد: هيه قمت 
بطي: يله نش صل 
محمد: حاضر يدي 
بطي: يله وليدي هههههههه 
سك عنه 
فطامي: منو 
محمد: بطي
فطامي: شبلاه
محمد: مافيه شر بس يقومني على اصلاه
فطامي: دق قلبها .. ماشاء الله عليه قايم من اصبح
محمد: هيه محد يرومه
فطامي: نفسي يوم من الايام انته تقومني مب انا 
محمد: يوم اكون سهران لين صلاة الفير هذيك الساعة بقولج
فطامي: انا يمكن اقولك قوم صل
محمد يحك راسه: شو شفيني كافر
فطامي:ههههههههه كافر مره وحده 
محمد: المشكله الوزار مب الكندوره
فطامي: سير صل احسن 
محمد دخل الحمام وتوضى وظهر يصلي 
فطامي دشت غرفتها 
يدوه: هاه قام محمد يصلي 
فطامي: هيه قام 
يدوه: تخبرتيه متى بنظهر 
فطامي: لا ما تخبرته 
يدوه: ارقدي الحين انتي امس تتقلبين وايد 
فطامي: تقلبت
يدوه: كنتي تهاذين 
فطامي: كنت اهاذي شو اقول
يدوه: كنتي تزقرين امج وبوج وـــــــــ
فطامي: ومنو بعد
يدوه: سلطان 
فطامي فجت عيونها صدت عن يدوه وسارت الشربيه ونزلت راسها وتمت تلعب بريولها : شو كنت اقول
يدوه: ما سمعت شئ بس كنتي تقولين اسمه 
فطامي بندت الابجوره ونامت على ينبها 
يدوه يت صوبها حطت ايدها على جتفها : شو بلاج الغاليه
فطامي: مافيه شئ يدوه
يدوه: تخبين عن يدوه شئ 
فطامي:لا مب جيه بس ـــــــــ
يدوه:بس شو 
فطامي: مستغربه من تصرفات سلطان من صوبي
يدوه: لازم الانسان بيتغير وبيعرف الصح من الغلط .. 
فطامي: ادري يدوه (في بالها يدوه انتي مابتفهميني ) 
يدوه: بسير صوب محمود بتخبره
فطامي: عن شو ؟؟؟؟
يدوه: عن متى بنفارق هالدار 
فطامي:هههههههه 

فطامي استندت على المخده وتمت تلعب بقصتها :اوووووووووه مليت من القعده هنيه متى بنسير الامارات مشتاقه حق ابويه


الصبح الساعة 8 ..... في المستشفى يا الدكتور يفحص فطامي 
محمد: دكتور قال انه اليوم ــــــــ
فطامي: منظهر محمد اليوم
يدوه: البنت ترقص مافيها شر ليش مايظهرونها 
محمد: لا بتظهر اليوم يله شلي كشارج 
فطامي: يااااااااااااااي وتلوي على محمد 
محمد: يله مامصدق بظهر من المستشفى 
سمعوا دقت باب 
ظهر محمد فج الباب كان بطي خاري
محمد:مرحبا الساع بو سهيل
بطي: مرحبن باجي الغالي ويدقه خشم 
محمد: شحالك
بطي: بخير دامك بخير 
محمد: بنظهر اليوم
بطي: مبروك هاه قالوا بخير الحين اختك
محمد: هيه 
بط: وين بسيرون 
محمد: في فلتنا 
بطي: زين عيل هاه تبون مساعده 
محمد: هيه شل لاب مالك 
بطي: احلف انت 
محمد:ههههههههههههه 
بطي:شئ تبون اشل
محمد: مستوي حمال
بطي: يالهرم 
محمد: تقدم خدمات 
بطي:انت مافي امل اخذ من وراك حسنات 
محمد:ههههههههه حلوه 
ظهرت يدوه من الحجرة ولابسه عباتها على راسها: مرحباااااا مليااار
بطي:مرحبن باجي ويدقها خشم ويحبها على راسها
يدوه: شحالك وليدي
بطي: يسرج الحال 
فطامي ظهرت وكانت متغشيه 
بطي: في باله مرحبا مليار بالعود
فطامي: السلام عليكم 
بطي: وعليكم السلام والرحمه تستحقين السلامه 
فطامي: الله يسلمك وسلم غاليك 
محمد: سير 
ظهروا من المستشفى صوب الفلا مالت قوم فطامي 
محمد دش وبركن السياره يدوه نزلت فطامي يوم نزلت تمشي الا تخرطفت وبخت ديح بس مسكت باب السياره 
بطي صد صوبها: سلمتي ..صابج شئ الغالية 
فطامي عدلت غشوتها:من قال سالم ماياني شئ 
محمد: ههههههههههه شفيج 
فطامي: طالع محمد ضحكت بلا ضروس ان شاء الله 
بطي: ههههههههههه 
محمد:؟؟؟؟؟؟؟؟ في باله مابسبها قدام الريال 
فطامي ويدوه دشن داخل وشلات الاكياس 
محمد وبطي ساروا صوب الكراسي الي عند الحديقه 
سارة يدوه عندهم وهم قعدوا فرشت لهم السمه وقعدوا فطامي سارت صوب المطبخ سويلهم قهوه وكانت شوف حركات بطي من دريشة المطبخ وكان يرمس وهو يحرك ايدينه وكان قاعد ركبه فطامي تطالع بطي وسارة تحطي الغسول والفناين ولتفت لدريشة شافت بطي يضحك هذيك الساعة بغت تموت عليه ظهرن غمزياته 
فطامي: شو هالريال والله عذاب 

بعد ماخلصت القهوه ظهرة توديها عندهم بطي كان يشوف فطامي وهي تمشي كانت خطوتها موزونه وتمشي شوي شوي بطي ذكر يوم شافها اول مره في السيارة بطي في باله ياه يالهدنيا ابنت الي شغلتي بالي ظهرت هذي وبعد من عرفتها كانت مريضة بين الحيا والموت 
محمد:بطي تفضل
بطي: زاد فضلك وياخذ الفنيان 
محمد: شفيك 
بطي يتلفت : هاه مافيه شئ..(كان يدر فطامي بس سارة) 
محمد: شو دور
بطي: لا مادور شئ 
يدوه: بو سهيل شل 
بطي: فالج طيب 
يدوه: فالج ما يخيب 
بطي يفكر شو اشل 
مالت حربي 

************
يشهد الله كل احاسيسي معاك 
اجابات الغالا و الاسظاله 
كل ماتهمس لنفسي اسمعه 


**************
فطامي ماتت صوت بطي كان عذاب بس ماتدري ان صوته حلو جيه 
فطامي في بالها : والله صج الي بتضويك ياحظها 

يدوه: سلمت 
بطي: من قال سالم 
يدوه: قلت ان خالتك هنيه 
بطي: هيه 
يدوه: عيل ودونا عندها 
بطي: ان شاء الله 
ييدوه: عيل انا بسير عنكم شوي يدوه سارت تمشى صوب الزراعة فطامي مشت وراها 
فطامي: يدوه شو سوين 
يدوه: اتمشى اشوف الزراعة 
فطامي: ياويل حالي على النخل 
يدوه: هيه صدقج 
فطامي: يدوه ابا اظهر قولي لمحمد يظهرنا 
يدوه: زين بعد صلاة العصر بنسير عند خالت بطي 
فطامي: عندهم بنات 
يدوه: هيه 
فطامي: كبري 
يدوه: لا بناتها اكبر عنج في الجامعة 
فطامي: آها 
يدوه : تعالي نظهر خاري 
فطامي: يله 
ظهر يتحوطن شوي عند سور بيتهم بس وهن يمشن كان يمشن حذالي الاسطبل مالهم 

كان بطي ومحمد يضاربون أي واحد يركب الخيل الابيض 
بطي: انا بركبه 
محمد: اقولك انا 
بطي: اركبه بيطرحك تراه
محمد: بنشوف توه يبا يركبها ماطاعت الخيل 
بطي: ههههههههههه ما قلتك قم 
محمد: اوكيه ركبها 
بطي ركب الخيل البيضة ماشاء الله عليه عاد مايرام 
محمد ركب خيل البنيه وهم يتمشون توهم بظهرون من الاسطبل فطامي من الصبح 
طالعهم فطامي كانت تطالع حركات بطي يلوح بايده حق محمد قوله تعال والهواء كان يحرك شعره ويضحك وغمازيته ظهرن فطامي طالعه وبتموت على حركاته حركاته جنن ويحرك ايده 
بطي: تعال تعال صوبي 
محمد: ماباك راكب خيلي 
بطي: هههههههههه تزامط (تسابق) 
محمد: تروملي 
بطي:هههههههههه دمك ذجيل 
محمد: يله بس وين 
بطي: لين باب الفلا 
محمد: اوكيه 
بطي: واحد .. ثنين ... ثلاثه 
تموا يركضون أي واحد فيهم بيغلب بس محمد غلب اخر شئ 
بطي: هذي خيلك ماتنفع 
محمد: اعترف انك ماتروملي 
بطي: صح لازم لانك خيال دوم تركب خيول 
محمد: هيه طلع علث 
بطي: ههههههههههه 
احط ايده على جتف محمد وتموا يمشون لين ما صلوا عند يدوه محمد زقرع على الناطور وخلاه يودي الخيول للاسطبل 
محمد: يله يدوه بنسير عند مصبح 
يدوه : يله 
فطامي كانت تمشي عند الزراعة بس المكان روعة ومشت وصلت عند الشير الكبار وقطعت ورقه من الشيره وتمت تمشي 

::::::::::
يدوه سارت البيت بس ما حصلت فطامي يدوه: محمد سير دور اختك محد في البيت 
محمد: وين سارت هذي بعد 
بطي: سير دوها هناك وانا بدورها هذا الصوب
محمد: خلاص روح 
محمد: سار صوب الاسطبل ما خلا مكان 
:::::::::::
فطامي ستنده على وحدة من الشير وتمت تغني غنيه لسماء المنور 

********
اش العمل وياك ضيعتني بفرقاك 
مازلت انا فيقربك ولا قدرت انا انساك 

حسبي الله ابلتي وياك
بين خل الله وراضي انا بلواك 

مدري وش الي صار عيشتني محتار 
مابين جنه ونار مدري انا وين بلقاك 

***********
بطي سمع صوت مشى شوي بطي تم يطالع فطامي : ياربي شو مسوتبي هالبنت والله ان صوتها عذاب 
بطي:حم احم 
فطامي: تغشت ولتفتت صوبه وتمت ترتحف هذا شو يبا 
بطي: محمد ويدوه يدورون عنج 
فطامي: ان شاء الله رايحتلهم مشى بطي وفطامي كانت وراه لين وصلوا الفلا وشخطتها صوب البيت 
بطي: تم يضحك عليها شفيها تقول بالكلها 

يدوه : وين كنتي فطامي 
فطامي: هاه كنت هنيه 
يدوه: يله شتلي بسير عند ام مصبح 
فطامي: يله 
سارت فوق ولبست كندوه سودة فيها ورد ازرق ولبست عباتها وشيلتها وكحلت عيونها من الداخل 
يدوه: خلصتي اخوج يصيح من الصبح تحت 
فطامي: يله خلصت شلت شنطتها وظهروا من االفلا 
محمد: وينج انتي 
فطامي: هاه خلصت 
محمد: اخرتونا على الناس 
يدوه: وين بطي
محمد: بطي سبقنا 


صلوا البيت كان بيت كبير وفيه ملحقات وايد وشير مغطي المكان كانت نافورة بوسط البيت والبيت كان فيه وايد بلكونات وشكل البوابه مالت البيت دائري فطامي تمت بهته في البيت كان فخم وايد وجنان تخبلت على البيت يكفي ان بلاط البيت كان بني من جدام نزلت من السيارة ومشن عند باب البيت كانت ام مصبح وام حمد هناك 
ام مصبح: مرحبا الساع بخالتيه شحالج 
يدوه: مرحبن باجي شحالج انتي شحال عيالج 
ام مصبح: يسرج حالهم عسا بنتكم بخير 
يدوه: بخير 
فطامي جدمت صوب الحريم: شحالج خالتيه 
ام مصبح: مرحبا الساع بخير عساج زينه الحين 
فطامي: الحمد لله 
ام حمد: فديتج يابنيتي يعورج شئ الحين 
فطامي: لا خالتيه ما يعورني شئ 
ومشن ودخل الصاله كانت عليا وخلود وروضة واقفات عند الباب 
علياء والبنات سلمن على يدوه وسشلمن على فطامي وقعدنها عدالهن 
يلسن يسولفن ويا فطامي ورتاحن وايد حقها وهي بعد رتاحتلهن لانهن كانن طيبات 
عليا: سير خاري 
فطامي: على هواكن 
خلود : يله سير 
روضة: يدوه بنشل ويانا فطامي 
يدوه: برايكن ظهر برع وتمن يتمشن 
فطامي: ما شاء الله بيكم حلوا وايد منو مصممنه 
روضة: مادري بس هذا ذوق حمد اخويه 
فطامي: اها عندج اخوا اسمه حمد 
روضة: هيه وعندي بعد سعيد وعبد الله 
فطامي: الله يخليهم لج 
خلود : كلهم متزوجين بس ها حمد مرونا نجوم ظهر 
فطامي:ههههههه ليش 
عليا: انا بنت عمه وكله عنده عيب وماشئ وايد متعصب 
فطامي: الله يعينكم عليه 
خلود: بس باجي سعود هو الي مسولنا سالفة وايد حوطنا دوم 
عليا: لو ماسعود كان ما سافرنا حمد كان ماطايع 
فطامي: الله رحمكن بسعيد هذا 
روضة: فديت بو عسكور
عليا: انتي أي صف الحين 
فطامي: الحين ثاني ثنوي بسير ثنويه عامه 
عليا: هيه عاد شدي حيلج نبا نسبه حلوه
خلود: انتي اصغر عني بسنتين 
افطامي: انتي اول سنه لج في الجامعة 
خلود: هيه 
فطامي: وعلوي
عليا: انا ثالث سنه وروضة بعد
فطامي: انتن سنين بعض
عليا: هيه 
فطامي: حلو انا بنت خالتي بعد سنين بعض 
عليا: ميثه 
فطامي: هيه تعرفينها 
عليا: هيه خطيبت ولد خالتي ثاني 
فطامي: هيه ثاني اخو بطي
روضة: والله مادري عيل
عليا: من سنه خاطبنها 
فطامي: وانتن ما مخطوبات 
عليا: عني انا لا اما عن اغلامتين فان ولاد خالهم محيرنهم 
روضه: وانتي 
فطامي: محد 
خلود: ما محيره حق حد 
فطامي: حق ولد عمي 
خلود: بس من شكلج ماتبينه 
فطامي: ولاهو بعد يباني 
روضة: ان شاء الله نسمع جريب 
فطامي: ان شاء الله 

مرت الايام وساروا عند الدكتور وقالهم ان صحتها زينه وتقدر سافر 
عاد محد يقدر يوصف فرحت فطامي بترد الامارات وسار بطي ومحمد يقطعون التذاكر حق الرده ويساروا سوق يشترون هدايا لهلهم عاد حان اليوم الي بسيرون فيه وكل واحد لم اغراضة ومستعدين انهم يسرون المطلار عاد يوم وصلوا المطار 
محمد: يله شتلن عاد 
فطامي: يله ازين صبر شوي 
وصلوا طالعون شنطهم تم يتيون 
بطي: هاشو مستوي 
محمد: مادري بسير اشوفهم
بطي: لا اقد انا بسيرهم
محمد: لا اقعد 
فطامي: يدوه شو مستوي
يدوه: وليدي شو مستوي
بطي: مادري الحين محمد بشوفهم
فطامي: يدوه يتني شكة في قلبي تعور
بطي بصوت واطي : سلامت قلبج يله في عدوج
يدوه: ماسمعت فطامي يوم رمستها جو المطار كان صدعة وطياير ودنيه 
فطامي: تيبست مكانها ماعرفت شو سوي تم قلبها يدق بقو اول مرة تحس بالاحساس 
محمد: يله تعالوا 
بطي: شعندهم 
محمد: مادري بس يله بسرعة ماشئ وقت عن طير عنا الطيارة بسرعة خلصوا شغلهم وركبوا الطيارة محمد وبطي اكيد كانوا قاعدين حذالي بعض وفطامي ويدة قاعدين نفس المكان 


بطي فج الاب ماله وقعد يطالع ويفتش ومن عاده بطي يحب يقرى قصص في المنتديات بس في حياته مارد على أي قصة وقال رايه محمد نام بس بطي تم يقرى القصة ورى قصة لين ماتعب ونام 
فطامي مب قادرة تصدق الي يستوي بينها وبين بطي تمت طول الوقت قلبها يدق بسرعة بصورة غريبة بس كانت تذكر شكلها وهي تغني 
فطامي: بسم الله بقول هالبنت مستطربه تغني انجلبت على ايدها اليسار وتمت طالع من الدريشة الطيارة بس ماكانت شوف شئ الا دنيا بيضة وسحاب تحتهم 
نزلوا من المطار وكل واحد منهم كان يستنا شنطته اتي بعد ما ظهروا كان بومحمد يرقبهم خاري

يدوه من نزلت من المطار 
يدوه: حي الحيا
فطامي: والله الروح ردت 
بطي: التفت صوبها وباله يقول وانا روحي من شفتج ماردت تمت عندج 
فطامي: هذيك الحظه طاحت عينه في عين بطي وخت راسها 
فطامي: بيذبحني هالريال وعيونه الاناعسة السود 
بمووووووووووووووووت محد حاس فيه 



ابو محمد: مرحبا الساع
يدوه: مرحبن باجي 
ابو محمد يحب عمته على راسها: شحالج عمتي 
يدوه: بخير الحمد لله 
يدوه: شحالك وليدي
ابو محمد: الحمد لله 
بطي ومحمد جدموا صوبه 
ابو محمد: شحالك بو سهيل 
بطي: يسرك الحال ياعمي الحمد لله 
ابو محمد: تعبت عمرك هيانا 
بطي: لاتعب ولا شئ 
ابو محمد: وين بنتي وسير صوبها ..فديت روحها انا
فطامي: هلا ابويه شحالك 
ابومحمد: بخير دامك بخير 
عاد هذيك الحظه يا ثاني اخو بطي 
ثاني : ويسلم عليهم 
ثاني يفتر صوب يدوه: شحالج يدتي
يدوه: منو هذا ماعرفته ..بخير منوانته
فطامي:ههههه يدوه هذا ثاني 
يدوه: منو بعد ثاني 
فطامي: اخوا بطي
يدوه: هلا والله بشيوخ شحالك وليدي
ثاني: بخير ونعمة شحالج انتي
يدوه: يسرك حالي
ثاني: لا شو هباتج هناك في المانيا
يدوه: ويه عليها من دار تفئ صح خضرة بس مامن حلات دارنا
ثاني:ههههههههه لازم هالجنه مثل جنتهم 
يدوه: ادريبك انك ريال فنان تعرف الزين 
ثاني:ههههههه من شفتج وانا والزين ربع
يدوه: هههههههه 

كل ركب سيارته ومحمد وابو محمد وفطامي ويدوه صوب الوثبه ساروا
وبطي وثاني ساروا صوب السمحة 

السمحة 


ام بطي: مرحبا الساع مليار ولاسدنك يالغالي
بطي: ويقلد على امه مرحبن باجي ويحبها على راسها 
ام بطي: شحالك وليدي 
بطي: يسرج حالي من صوبج
ام بطي: حمد لله 
ابوبطي: يامرحبا بوسهيل
بطي: مرحبن باجي بو بطي ويحبه على راسه 
ابو بطي:ههههههه بو بطي
ثاني: هو غلط كان قصته يقول بوعقيل 
ابو بطي: ههههههههه 
بطي: خل عنك بو بطي هذا
ثاني: خل عنك انت بو ثاني
ام بطي: بسك ثاني تعال وليدي يلس وستريح وخبرنا عن هباتك 
بطي: رقيص شحالكم انتوا مشتاقلكم
ثاني: ياويل حالي انت تشتاق حق حد
بطي: يالسبال
ثاني: سبال ويهك
بطي: بنشلك تراني
ثاني: ههههااااااااااااااااي ضكتني وماريد اضحك انته تضربني بالبيده هنيه
بطي: شو مختلف بفباف
ثاني: ههههههههه حلوه 
بطي:رقمها عيل
ثاني: دمك ذجيل
بطي وينش: انته تا ضارب
ثاني: ركض من شاف بطي نش
بطي:ههههه 
ابو بطي: الا لسان عثرك
ثاني: هذا انطحت في ايده مابظهر حي شوف كفه تقول ميداف
ام بطي: بسم الله على وليدي عن تاكله يالساحر
بطي:ههههههههه لا تخاف بسير غرفتي بتسبح 
ثاني: حلف انك ماتقولي شئ
بطي: والله مب قايلك شئ ارتحت
ثاني ويوطي نعوله: الحمد لله 
بطي: مشكلتي ان قلبي طيب
ثاني: هيه صدقت اخوك ثاني والا اخوا اليران 
بطي:هههههههه حلوه 

سار بطي غرفته وظهر ثيابه والسمان من الجنطه الي يباله غسيل والامايبالة حطاه في الكبت ياب شنطت الاب وفجه ويبى يجرجه لانه خلص الجرج وهوا يركب اللاب تم يدور الواير مال الجررج فظهر الكتاب وتبطل وين فطامي كانت كاتبه عليه بس بطي ماانتبه له فسار ركب الجرج في النقطة وشغلة وبعدين التفت يبا يرفع الجنطة الاب انتبه للكتاب فجئه جاف ..........؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
البارت الثامن 


بطي التفت وشا ف الدفتر كان مرسوم فيه عين غمضه وتصيح وثالثة فاجه عيونها وتحت مكتوب شعر و غنيه ..بطي : من وين يا هدفتر ومن وين ..شوي انتبه لاسم مكتوب بالانجليزي fatimeey
بطي فج عيونه : هذي فطامي كيف وصل دفتري عندها( احط ايده على شعره وتم يهز راسه ..قعد على الشربيه ) كيف كيف وصل عندها ..
(نام على ظهره وحط ايده على ويهه.شوي ونش ..قعد) هيه يوم ذكر يوم كانت تلعب بالشعرها هيه كانت شئ سوي كانت تكتب على هذا الدفتر 
نش من الشربيه سار صوب الكبت وخذ الجنطه مالته الخاصة وحط الدفتر فيها وسكرها وحطاه فوق الكبت ..وشوي تلفون يرن ...زززززز


بطي: ألو
حمد: مرحبا الساع 
بطي: مرحبن باجي 
حمد: حمد لله على السلامه
بطي: الله يسلم غاليك 
حمد: شحالك 
بطي: رقيص من صوبك الغالي
حمد: الحمد لله شو السفر وياك 
بطي: زين 
حمد: حصلتوا صبوح هناك
بطي:هيه سرنا صوبهم قبل ما نسافر 
حمد: شو حطوا هناك
بطي: نحن سايرين نحوط
حمد: هههههههه اوه صدق نسيت انكم سايرين تتعالجون
بطي: شو الي منسنك 
حمد:الشغل 
بطي:آآآآآآآآآه يالشغل 

مشغول فكر بظبي يافالي 
من شفته تغير حالي 
وصار من بقلبي غالي 
مزيون وفايق الجمالي 
ياليته يعرف وش جرالي
ويحن لي وصير حلالي 


حمد: ههههههههههه ظبي شارد ياويل حال سلمت 
بطي: من قال سالم
حمد: شو تحب من وراي بعد
بطي:هههههههه 
حمد: يالزين الي بتضويك منو هالبنيه
بطي: محد 
حمد: قولي منو
بطي: وحده ههههههههه 
حمد: عيل تحسبته واحد 
بطي: بايخة
حمد: رقمها عيل صدج منو هي
بطي: ماحد يالريال 
حمد: هذي علومك صابتك ظبي أها 
بطي:هههههههه اتمصخر 
حمد: هذي علومك بو سهيل شو باجر بداوم
بطي:هيه ان شاء الله 
حمد: عيل بخليك ترتاح
بطي: رد السلام 
حمد: يبلغ 
بطي: حمد
حمد: هاه 
بطي: احبك ياريال 
حمد: سير ارقد احسن 
بطي: والله احبك
حمد: انت مستحيل تحب
بطي: احبك احبك 
حمد: نايم انت 
بطي: لا 
حمد: عيل لحقتني هذيك السالفه تستهبل علي 
بطي:ههههههههههه احبــــــــــــك
حمد: سك في ويه 
بطي: ههههههههههه السبال سك 



سار صوب الحمام وتسبح وصلى صلاة العصرولبس كندورته الكركميه وغدرته الحمره ظهر عند اهله كانوا قاعدين في الحوش....
الساعه 5,30

بطي : السلام عليكم 
الجميع: وعليكم السلام والرحمة 
ام بطي: تفضل ..تمد له فنيان القهوه
بطي: سلمتي 
ام بطي: من قال سالم 
ثاني: دوك ..(فجله الطبقه)
بطي: شو محلى 
ثاني: صبله لعسل فوقه 
بطي: بس يابوك بتذبحني 
ام بطي: زين العسل صب صب
ثاني: خلصة غرشه العسل امايه 
بطي: عيل امايا شيخوه وين 
ام بطي: في بيتها
بطي: مادرت بي 
ام بطي: لا درتبك بس قالت بتي بعدين 
بطي: زين عيل وين ابويه 
ثاني: ابوك يعني بكون وين عند نخله 
بطي: احيد حال عليهن المتق صحن منه
ثاني: هيه
بطي: يبتله هذاك السم 
ثاني: هيه الي مثل الرش يبته
بطي: زين عيل 



ابو بطي يسقي النخل ويحفر حواليهن عند الباب البيت 
نحدرت عليه شيخة بنته 

شيخة: السلام عليكم 
ابو بطي: وعليج السلام ..مرحبا مريم بنت حمدان 
ميمي: مرحبن بادي 
ابو بطي:ههههههه تعالي ويبوسه على خدها شحالج 
ميمي: بخيل حمد لله انت اخبارك 
ابو بطي: رقيص اخباري .اخبارج انتي 
ميمي: العب 
ابو بطي:هههههه شحالج شيخه 
سيخة: بخير ابويه شحال نخلك صح
ابو بطي: هيه الحمد لله زين الحينه
شيخة: بو سهيل هنيه 
ابو بطي: هيه 
شيخة: تعاي نخلك اشوفك 
ابو بطي: ماعندي غيرهن 
شيخة: امايا سارت العزبه اليوم 
ابو بطي: لا ماسارت .هيه بسير يو بطي هنيه ولاتزر 
شيخة:هههههههههه سير يله عندهم 
ابو بطي: سيري وبلحقج 
ميمي:لا سير هيانا 
ابو بطي: يوم قالت شيخة البنات الا سير 
شيخة:ههههههه من قدج نزله عنك خلها تمشي 
ابو بطي: لا بشلها 
ميمي: الوم امسي ابوي 
ابو بطي: ترومين يله تزامطيني
ميمي: يله 



تم يركضون ابو بطي وميمي 



بطي: من شاف ميمي نش ومرحبا الساع يله ميمي ميمي 
ميمي سبقت فج ايده بطي : مرحبا ميمي 
ميمي: خالي حبيبي 
وشلها بطي وبالسها وشلها فوق ويرفعها وينزلها : تم الهبوط الحين 
ولتفت صوب شيخة 
شيخة: السلام عليهم
بطي: يدقها خشم...وعليهم السلام والرحمة شحالج شواخي
شيخة: بخير .. الحمد لله على السلامة
بطي: الله يسلمج شحال حمدان عطن من الدوام 
شيخة:لا عليه زام 
بطي: الله يعينه 
شيخة: شحالج امي 
ام بطي: بخير ونعمه شحالج 
شيخة: بخير 
شيخة: هلا ثاني شحالك ودقه خشم
ثاني: يعاي التلفون ماله بخير ونعمه شحالج انتي
شيخة: بخير
ام بطي: قربوا ... تعال ميمي 
ميمي: ان ثاء الله ..هاه تعديت عندس 
ثاني: اهيه بنت حمدان وين ماسلمين على خالج تعالي
ميمي: ما ليد
ثاني: يي يي علينا ماتبا حلفي
ميمي: والله 
بطي: خلاص ماتباك شتباها 
ثاني: اف عليج مضيعة الصيت 
الكل هذيك الساع يضحكون عليه 
بطي: هاه القاك لحقت الشواب 
ثاني: صح شواب في الدار
الجميع :هههههههههههه 
ابو بطي: عني انا بعدني شباب كان عن امكم 
ام بطي: يوم بتشيب انت انا بشيب 
ثاني: لا لا تحاولين انتي عيوز بعده ابويه شباب 
بطي ويلوي على امه : تهبي يالسبال بعدها بنيه صغيره 
ام بطي: ولا محد يروملك يا بطي فديتك وترفع البرقع وتحبه 
ثاني: هيه بزيه الا انا يالعيوز في حياتج ما تفديتيني 
شيخة: خل يدوه يوم بتشوفك تعبر التفدي من الدنيا 
بطي: الا صج من زمن مايتنا وين دارها 
ام بطي: والله عند خالك قاعده 
بطي: إي وحد فيهم 
ام بطي: عند يمعه 
بطي: اها ..الا صج تدرين منو شفت هناك 
ام بطي: منو 
بطي: خالتي يمليه ام مصبح 
ام بطي: هيه قالتلي انها بسير بس صدق نسيت 
شيخة: يو وياك 
بطي: لا بتمون هناك بعدهم 
شيخة: شو وداهم الحين احيدهم سيرون الصيف 
ام بطي: قالوا الصيف بسيرون صلاله 
شيخة:آها صلاله 
بطي: الا اقول ابويه شخبار البوش
ثاني: بخير دام ماتطريهن
ابو بطي: بخير 
بطي: يله نسير العزبه 
ام بطي: في هالحر
ثاني: شئ حر الحين صدقت يوم قلت عنج عيوز
ام بطي: يالهريم انت يبالك عسوا على ظهرك ...
ثاني نش : انا حليلي شو سويت 
ام بطي: حلك بطينك ان شاء الله ...وتفره بنعال 
ثاني تدارك الموضوع ولز عن النعال سار صوب سيارته ويركب ويحطي اغنيه حق ميحد حمد 

÷÷÷÷
والله اني احبك رغم كل الظروف 
رغم كل المتاعب والاسئ و الجراع
مانسيتك دقيقه يابهي الحروف 
بالسمو المعاني يامليك الملاح 

÷÷÷÷÷

ام بطي: الله يهديك بس
ثاني :يله بسيرون والا بطلتوا
بطي: منو قال انك سير هيانا وط الدعنه 
ثاني: يي يي علينا ويحرك شوف منو يتكلم 
ام بطي: شيخك 
ثاني: شاخت ركبه لا شخي ولا عنده خبر 
ميمي: ايه انا دلتله يسر هيانا 
ثاني: شف المفعوصه ترمس تعالي ماادبتج
شيخة: ههههههههه عيب ميمي لا تقولين جيه حق خالج 
ثاني: مامنها امها قبلها وخالها 
شيخة:وتحط ايدها على خصرها شفيهم يانظر عيني مو عايبنك 
ثاني: الله الله رقصي بعدج مارقصتي انا شك ان امايه مغلطة فيج امج مصريه ولا ادري او عاطينج دم رقاصة 
الجميع:هههههههههه 
بطي: ايه تبا تنضرب انت اليوم 
ثاني: شكلي ههههههههه 
بطي: يله قوم سير وشل ميمي وحطاها على جتفه 
ويلتفت لمه هاه امايه ممابسيرين هيانا
ام بطي: بتشاور
ثاني: ومن الصبح شو سوين ماتشاورتي
ام بطي: خلاص بسير ..شل دله القهوه وفناين 
بطي: ابويه ما بتسير
ابو بطي: سيروا الصبح ساير العزبه بقعد هنيه 
ثاني: شفيج شاله الدله وطيها 
ام بطي: ماصبر عن دلتي
بطي: شفيك على امك جيه
شيخة: حمار تراه
ثاني: ايه لا تسبين
شيخة: يله يله الله يعطيك بعد اصغر عنا يرمسون 
ثاني: ايه يالحماره بنزلج تراني
شيخة: شو بسوي خوفتني امي ابوي زوجي 
بطي: يلتفت صوبها عندنا هنيه حليمه بولند ولا ادري
شيخة:هههههههههه 
ثاني: جان هالوحره حليمه بولند 
شيخة: شو يعني حليمه بولند مب احلى عني
ام بطي: بسكم لالا تتناقرون تقول ديوجه شفيكم
بطي: صج شفيكم 
ام بطي: يله سير 
ثاني: يله امر عسكري نسير
ام بطي: يوز متى بتكبر 
ثاني:هههههههههه 


ركبوا نيسان ثاني رصاصي لونه ساروا صوب العزبه مالتهم 
وصلوا العزبتهم نزلت ميمي وسارة صوب المعز ويايبتلهن سوط وتلحقهن به 

ثاني: شوف الشريره تربع ورى المعز
شيخة: شرير انت حليلها تلاعبهم
ام بطي: مريوم يوزي تعبتي المعز من كثر ماتلاحقينهن
ميمي: امايا العب هياهن 
ثاني: شف عدونها تلعب .ايه تعال يهنيه 
ميمي: مابظهر ابا العب 
ثاني: شيخوه شوفي بنتج
شيخة: خالها بلاش كلمها 
بطي سار صوب النوقات ودخل زربهن وتم يمسح الناقه
شيخة: بطي 
بطي في عالم ثاني:ــــــــــــــ
شيخة : بطي شبلاك
بطي:هاه لا مافيه شئ 
شيخة: لا انت مب طبيعي من ييت من المانيا 
بطي:ههههه كيف يعني مب طبيعي 
شيخة: شكلك متغير 
بطي: اكيد شكل ي بيتغيرعسب الجو
شيخة: مب لونك والا تغيرت قصدي من داخل متغير 
بطي: لا متغير ولا شئ
شيخة: تخبي على ختك قول شفيك 
بطي: مافيه شئ 
شيخة: اوكيه بس يوم من الايام بتي وبتقولي
بطي:هههههه اقولج عن شو
شيخة: يمكن تحب ولا ادري
بطي: احب هههههه شاربه شئ اليوم
شيخة: اعترف 
بطي: ويلتف شوي هاه لحقي على بنتج يربع وراها ثاني
شيخة: تغربلت ياثاني يبى يذبح البنت ......وتركض صوب 

هذيك الساعه ثاني شل ميمي ومسكها من ريولها مخلنها معلقه 
ميمي تصيح: ماماتي لحقيني وووووووووووااااااااه
ثاني: عشان ثاني مره تسمعين الرمسه
ميمي: اخاف نزلني
ثاني: بتسمعين الرمسه
ميمي: هيه
ثاني:قولي توه
ميمي :ثوبه حلاس ماليدك انا ماحبك انته سرير
ثاني نزلها :سرير والله ايه شرير الناس يقولون
شيخة: غربلاتك شو سويتبها 
ثاني:ادبلها 
شيخة: شوه تحسب في الجيش دبلها
ثاني: اسكتي عن خليج ضغطين جدامي
شيخة:ههههههههه تنكت
ثاني: لا احاول 






.......................................

في الوثبه 


فطامي نامت لحد الساعه ست ونص وقامت حصلت اهلها قاعدين في اصاله وعمها خليفه وحرمه عمها وسلامي
فطامي: سلام عليكم 
الجميع: وعليكم السلام والرحمه 
ابوسلطان :شحالج بنيتي
فطامي وتوايهه:بخير الحمد لله 
وسلم على ام سلطان :شحالج خالوه
ام سلطان :بخير شحالج انتي عساج بخير
فطامي: بخير 
ام سلطان: الحمد لله ماشئ يعورج بيتي
فطامي:لا خالوه الحمدلله الحين احسن
سلامي: شحالهم تتقدم صوبها
فطامي: هلا والله بخير من صوبج وتبوسها على خدها
سلامي: فديتج شاء الله بخير
فطامي:بخير وانتي اخبارج
سلامي:زين
فطامي: استريحي
سلامي:هاه علومج بعد
فطامي: ماشئ علوم ..هاه اخبار الدراسه
سلامي: يله ذاكر بس بعدنا ماخلصنا الجغرافيا
فطامي: الله يعينكم متى بسون حفلة التخرج
سلامي: مادري صراحة
ابو سلطان: اتخبر سعيد الحين فطامي متى بداوم
ابو محمد: والله ياخليفه دكتور قالها داوم اسوبوع الياي عسب راحتها
فطامي:لا ابوي انابخير شو اسبوع الياي
ابو محمد:لا قال محمد يمكن تصيبج دوخة يعني ماشئ دوام هالاسبوع
فطامي: حرام بطوف عني الدروس
ابو محمد:خلاص نيبلج مدرسه تعلمج مب صعبه بس انج تصحين
فطامي: خلاص 
سلامي :بنات سلمن عليج ييمكن اين عندج
فطامي: فديتهن متى
سلامي: مادري بس بشوفن الظروف 
فطامي:خير ان شاء الله

شوي الا محمد ينحدر عليهم 
محمد: السلام عليكم 
الجميع : وعليكم السلام والرحمه
محمد:سير صوب عمه وحرمة حمه يسلم عليهم: شحالك عمي
ابو سلطان:بخير ونعمه من صوبك
محمد:بخير
محمد:شحالج خالتي
ام سلطان: بخير الغالي 
محمد يلف صوب سلامي: شحالج سلامه
سلامي:بخير شحالك انت
محمد:بخير
محمد:استريحوا 



سلامي تمت طالع محمد يوم يشرب فنيان القهوه ومحطي الغدره على جتغه ولابس كويتيه وبطل العقمه سلامي بتموت عليه

فطامي:ياويلي شفيج الايشوفج ماشفتيه من سنه بس طالعين
سلامي:انتي مالج خص
فطامي: اخوي عن تاكلينه
سلامي:لا من صوبي لا تخافين اخاف عليه اكثر عنج
فطامي:هههه ياويلي عن الحب انا ماروم
محمد لتفت صوبهن 
سلامي:سكتي سمعنا الحين
محمد:خلصتوا سلامه الكتب
سلامي:لا بعدنا
محمد:شو باقلكم
سلامي: جغرافيا
محمد:اوه جغرافيا وايد فيه رسم بس حلوا 
سلامي: ــــــــــ 
محمد:متى بتخلصون شهر ثلاثه الحين لا زم تخلصون 
سلامي: ماباقلنه وايد فيه بنخلصة ان شاء الله
محمد:ان شاء الله عاد نبا نسبه حلوه
فطامي: هيه نسبه ترفع الراس
محمد:لا سلامه قداها 
فطامي:هيه شعليج دحيحة 
سلامي:قولي ماشاء الله 
الجميع:هههههههههههههه
فطامي:ستوت حمره...( قرصت سلامي في ريلها )..حماره 
سلامي:هههه 


عاد مر اسبوع والبنات تفقن انهن اين عائشة وشما وميثه بنت خالتها وحصه اخت عائشه وربعه سلامي وكم من بنات الصف 


يوم الاربعا فليل اخر الاسبوع

بنات متيمعات في المبرز الحريم وياي مسويات حشره من العصر لين المغرب شئ منهن راح وشئ تم لين المغرب وسار عاد الشله الربع تمت لين بعد العشاء 

عاش: فديتج ماتستاهلين 
فطامي: كله نصيب 
شما: الا كيف استوى هذا مامستوعبه يوم خبروني سويتلهم مناحه في البيت
حصة:عاد شميم سكني وبنقع ..تبى بس صيح 
شما:حرام عليكن عاد 
فطامي:هههه فديتج والله زيغين وايد
عاش:ايه لا تغلطين على ربيعتي
شميم: فديتهم انا
سلامي: عن لاتكن كلا ولا حصيص
حصه:هيه من قدي
فطامي:ههههههه والله اليوم مستانسه
شما: ونحن بعد افتقدناج وايد في المدرسه
عاش: صدقين مانلقا حد وقفنا قبل الطابور يسلم على البنات
فطامي:هههههههه تتمصخرين
عاش:لا والله عوتينا خلاص مانقدر شكلها شما تتبعج بعد
فطامي: اوه كيف يعني
شما:شو سوي معجبات وايد
فطامي:هههههههه صج من متى 
شما: مادري انهل مره وحده
فطامي:بس شئ منهن طفره
شما:اوه الا طفره عوار راس
عاش:مب شرات ربعج فطامي 
فطامي:هاه كيف يعني
عاش:عاد وذيه هن من تبدى الفرصا تحصلينهن ماسكات زام وداورات بها
سلامي: وابويه على هالبني يبالهن عصى
شما:ههههههههه حرام حبوبات 
رن تلفون شما 
شما:الوه ظهرت برع عنهن 
فطامي:هاه بسيرين
شما:هيه امايا محتشره تخرت
فطامي:تو الناس قعدي
شما:ماشئ وزاره الداخليه امرت ونحن نفض
حصه:حليها امج انتي البنت الاعندها شو سوي يعني
شما تلبست عباتها فطامي نشت تبا توصلها لحد الباب
سلامي: والله ماتقومين انا بقوم
فطامي: خليني انا بوصلها
سلامي:لا انا بسير 
فطامي:اوكيه ووايهتها
شما:تامرين شئ
فطامي:سلامتج ردي السلام
شما:يبلغ 


ظهرت شما وسلامي وهن توهن ظاهرات كانت شما مامتغشيه وهيه ظاهرها شافن سلطان متبادي شما يوم شافته تغشت بسرعه وتمت بهته شو الحلاه كلها سلامي مانتبهت لسلطان لانه كان في طرف الثاني ماشافته سلطان وقف يوم شافهن ظاهرات ركبت شما السياره 



سلطان:سلامي
سلامي تلتف :هلا سلطان متى يت 
سلطان: توي ياي 
سلامي:سير سلم عليه شحالك
سلطان يحط ايده على جتفها ويمشي وياها: بخير
سلامي: استغربه من تصرف سلطان ؟؟؟؟!!!!!!
سلطان:عيل وين عمي وخالتي 
سلامي: داخل في الصاله ساروا صوب الصاله داخل البيت
سلطان:هود ياهل البيت
ابو محمد:هداء قرب
سلطان:السلام عليكم
ابو محمد: وعليك السلام والرحمه 
سلطان ويوايهه :شحالك عمي
ابو محمد:بخير الحمد لله .ستريح وليدي
سلطان: تستحق سلامة فطامي
ابو محمد: الله يسلم غاليك متى عاطن
سلطان: والله توي ياي
ابو محمد: يامرحبابك ..عندك ايجازه
سلطان:هيه بس هالاسبوع 
ابو محمد:زين فكوك 


سلامي سارت عند البنات وتمت قاعده ووياهم لين راحن البنات 
وصلوهن لين الباب سلامي نست ان سلطان داخل البيت 

فطامي: دشت من شافته انصدمة من زمان مادشيت هالبيت يالسلطان 
فطامي وبتسامه خفيفه: شلام عليهم
سلطان نش: وعليهم السلام والرحمة
فطامي: حمد لله على السلامه
سلطان ويمد ايده:الله يسلمك
فطامي مدت ايدها سلم عليه: شحالك 
سلطان:بخير الحمد لله 
فطامي:استريح 


سلطان قعد ..من قعد فطامي سارت غرفتها .سلطان سوى من حركت فطامي انها قفتبه وهو متعني ياينها 
سلامي لحقت فطامي ...

سلامي قعده على الشربيه: احس سلطان تغير 
فطامي:هيه وايد بعد
سلامي: وانتي بعد
فطامي تهزراسها: كيف ؟؟؟
سلامي: ترمسينه عادي ابونج تستحين منه
فطامي ربعت ايدنها وستندت على التسريحة: اممممممم يمكن 
سلامي: صدقين انه قلد علي يوم شفته 
فطامي تعقد حواجبها:امممممم حلو تغير حلو ...صدقين ان اول مره في حياتي اشوف صلطان واحس بالرجفه او اني استحي ..تغير احساسي من صوبه تغير كامل ..يعني احسن اني شفته عادي ماشفته عادي 
سلامي:ـــــــــــ 
فطامي :شفيج مالاحظتي هذا
سلامي:هيه وايد بعد 
فطامي: ام اوكيه سير صوب الكبت مالها ظهر بجامه 
فطامي: سلامي ماصلينا اقومي صلي
سلامي:اوه نسيت يله بعدين بسير البيت




شما من شافت سلطان بغت تموت عليه جيه حست بحساس غير اول مره تحسه يمكن انجذبه اليه وايد وشكل سلطان ياي حليو 

شما: ماشاء الله عليه شخصيه وعيونه كبار يشبه سلامي حليو شراتها 

تمت طول الوقت تفكر بالسلطان ... 




........................... 

في الوقن 


يوا قوم مصبح وعائله مالتهم 

واعاد كل نايم لان قوم ام بطي بيون عندهم باجر الخميس يسلمون عليهم لنهم رادين من السفر وعلوي ماتوصف فرحتها لان بطي بي وياي طول الوقت تفكر يوم بيون كيف يمكن اشوفه والفرحة مالها حدود 

الخميس الصبح عليا تزهب الفواله ويتها خلود و روضه يساعدنها على الترتيب ويايبات هن فواله حق الضيوف وتمت يرتبن لين خلصن بعدين سارت عليا تسبح وروضه وخلود سارن صوب بيتهم بعد ماساعدن عليا ..بعد ماسبحت لبست كندوره مخور حمره وهيه بيضه وعيونها عسليات وشعرها بني فاتح وايد عسلي وحياتها غلاض بس قصار وخشمها طويل ومازره شوي متوسطه الطول بس جميله ورسمت عينها وطالعه مثل القمر ونزلت وتوها نازله كانت ام بطي في الصاله توها منحدره عليهم 


ام مصبح:مرحبا الساع 
ام بطي: مرحبن باجي شحالج اختيه
ام مصبح: بخير يعلج الخير شحالج انت وشحال العيال والريل
ام بطي:يسرج حالهم 
عليا: شحالج خالوه
ام بطي: مرحبا الساع منو هالغزيل هذي
ام مصبح: عليا هذي
ام بطي: عليا ماشاء كبرتي صرتي حرمه ..شحالج بنيتي
عليا: بخير يعلج الخير 
تموا قاعدين وتغدوا وبعد ماخلصوا غدي كانوا بسيرون اما ام بطي ماشلت عيونها عن عليا ماتت عليها وعلى حلاها 
خلاص شباب بظهرون بطي ظهر السياره وقفها لين تموا الشواب يظهرون وعليا الا تشوف بطي بتموت تمت طالع من الدريشه من الطابق الي فوق عسب تشوفه تخبله عليه كان لابس كندور بيضه عربيه ولابس غتره وعقال ومحطي الطربشه في جتفه ...تمت عليا الا فاجه حلجها ما مصطقه هالملاك هذا كان شكله جنان بعد ماظهروا من اليت وكل ركب كان ثاني بروحه راكب السياره النيسان وبطي راكب القزز وياه امه وبوه 
وتمت طول الوقت ام بطي تمدح في عليا 

ام بطي: ياله شحلاتها ياحظ الي بيضويها شو جمال وشو اخلاق وهابت ريح مايلست من قعدنا 
ابو بطي: ماشاء الله عليها حافظ مربايه 
ام بطيك الامربايه الا ترمس ياحلا رمستها يوم بتنطق 
بطي في عام ثاني يوم امه قالت ياحلا رمستها يو بتنطق ذكر يوم سمعها تغني ..وشوي الا وينقزون كلهم ..بطي كان يسوق ولاتبه لمطاب بطي عدل يلسته
ابو بطي: شفيك 
بطي:هاه لا ماشئ مافيه شئ ...
شوي وصلوا السمحة كان طرق وايد طويل المسافه بعيده .....

من وصلوا كل واحد تعبان بطي دش غرفته وسك الباب واخذ الشنطه وفجها واخذ الدفتر الي كانت راسمه فطامي عليه 
بطي:ياويلي والله .....
البارت التاسع
في الوقن ....

حمد منحدر من غرفته يغني غيه راشد الماجد اسكن عيوني 
حمد:
**************
اسكن عيوني يالغلا وجفوني تغمض عليك 
خذ ماتشاء من دنتي بس لا تققل من غلاك 
لو يعذلوني كلهم ماسمع كلام الناس فيك 
انت الغلا وانت الهوىوانت الجوى وانت الملاك 

ويحرك ايده هيه يا احمدوه...( احمد ولد عبد الله اخو حمد)
احمد عاد يبس
حمد:هيه يابس يابس 
يحرك ايده احمد : جيه عمي 
حمد:لا جيه غلط جيه سو يابس يابس 
احمد يقلد حركات حمد: يابس يابس ..صح الحين 
حمد:هيه ..ويحبه على راسه شحالك اليوم
احمد:بخير اليوم شحالك انت
حمد:ويعدل غترته عند جامه سيارته انا بخير وسهاله
احمد:وين بتروح بسيروياك
حمد:لا وط الدعنه يلس عند امك
احمد:مابسوي ازعاج
حمد:بسير الحين انا عند الشباب
احمد:انزين وانا شباب
حمد:ههههههههه الله يخليك وين تبى قعد هنيه احسلك
احمد: خلني اسير وياك ابا اسير
حمد:سير ويا ابوك
احمد:ابوي ماعنده ستيشن سماويه 
حمد:اها اتراري الاحق الستيشن ما بتركب كل خراك ويلس هنيه
احمد: شوي بركب وياك
حمد:ركب بس دقيقه وبتنزل تراك 
احمد:انزين ..ماسدق ركب بسرعه 
حمد يعاي غترته مره يبطلها ومره يلفها
احمد: شو سوي انت يله 
حمد: ..يي ها طالت وشمخت اشوفك تادب 
احمد: ــــــــــ وتلفت يمين شمال
حمد:بعدنا ماظهرنا من البيت شو دور
احمد:يمكن كورتي هنيه وتفشها
حمد: وابوي عليك انا 
احمد:يله صوب الدكان 
حمد:منو قالك بوديك الدكان 
احمد:انت قلتلي
حمد: متى قلت بوديك الدكان 
احمد:انا سمعتك بذني هي تقولها.... ويمسك اذنه
حمد:انزين انزين بتقطع اذنك الحين الحين هيه ما من حلتها بعد تمططها بشلك الدكان بس تراك بترجع البيت

وداه الدكان وماخلا شئ ماشتراه كله يمعه مره وحده..ركبوا السياره 
حمد:عنبوه شاري مونت سنه انت
احمد:هذا حق ليلوه وهذا حق سلوم وهذا حق عواش وهذا حق خلودي وهذا حق روضوه 
حمد:انزين انزين ....اسمك صدعه 

وداه البيت ونزل وتوه يريوس حمد الا ويسمع شئ ينقع وقف السياره ونزل شاف احمد يصارخ يصيح وااااااااااااااااااااااااااه كورتي كورتي بقيت كوووووووووووووووورتي 
حمد كل مايظهر ماشاءالله عليه الا ويبق كورته والا يكسر وحده من العاب احمد حليك يا احمد 
حمد: خلاص يابوك سكت بشتريك وحده ثانيه 
ظهرت ام احمد 
مريم: شو هذا ياحمد انت لازم من تظهر كسرت وحده من العبه
حمد: والله ولدج فار كشاره برع شو اسويله انا قتله 
مريم: خلاص يابوك سكت 
حمد: ماتسوى علينا الا كوره بشتريك قلت غيرها 
احمد: الحين 
حمد: انزين عطاه فلوس اشتر غيرها 
توه حمد بيركب سيارته روضه توه ظاهره من البيت 
روضه:هاه شبلاه احمدوه
مريم: حمد وطى بسيارته كورته
روضه:ههه بسألك حمد
حمد:هلا 
روضه: انت شو سالفتك ويا كور احمد يعني حاب كل مكره تدفع من فلوسك
حمد يحطي ايده على راسه:هاه ؟؟؟؟ مادري والله

خلود توه ظاهره
خلود: حمد ااكيد سبب بكاء احمد هل هذا صحيح
حمد:اجل ياختي ..هاه شحال عليج اكيد توج شايف مسلسل مكسيكي 
خلود:هيه شدراك
حمد:ترمسين لغه عربيه 
خلود: الا اقول وين رايح
روضه: هيه هالكشخة وين حمد؟؟؟
حمد: بسألكن وجاوبني
روضه +خلود: أسأل
حمد: اول سوائل انتن ولتني ونسيتني ؟ ثاني سوال ماتعرفن ان رزت الفيس من طبايع التيس وثالث سوال كم مره قلتلكن لا تسالن وين انا رايح
مريم:هههههههههههههههه تستاهلن شتبنه
خلود: تعرف بسال سوائل ليش الله بلانا باخو زطي جيه
حمد: حشمي عمرج والله هالعصه بطيح ظهرج اليوم 
روضه: ايه سكتي مافيني ابات اداويج ..حمد
حمد:نعم 
روضه: فديتك نباك توصلنا عند علوي
حمد: خلي عنج وقعدي هنيه اسلج 
روضه:فديتك 
حمد:سيرن امشن خطوتين
خلود: ماروم
حمد: ماترومن قعدن
روضه:ان زين الا دقيقه 
حمد: مااقدر منظف امس الستيشن ....وركب سياره 
خلود:ايه شو تحرنا خايسات
حمد:لا سرنكيات ..وطول على غنية ميحد حمد
............................

احبك يانظر عيني غناتي 
احب الارض الي تمشي عليها 
واحبك حتى اكثر من حياتي
واسوم الروح لجلك واشتريها 

......................

وتم يسولهن حركات ويبس ويحرك اكتوفه وخمس عليهن وظهر

خلود: بسيرين مريوم
مريم:لا مافيه تعبانه 
روضه: تعبانه والا عبد الله بي الحين
مريم: والله الصراحة حق الاثنين
خلود:احمدوه بسير ويانا
احمد: بسير
روضه: هل والد غريب توه يصيح من طرينا الروحة نش ولا فيه شئ
مريم: صلي على نبيج بتاكلين الولد 
روضه: اللهم صلي وسلم عليه ... كلامي صج انزين 
خلود:انسير ابركلنا كل مكان حد يهزبنا 
روضه:خلاص من هاجر من هنيه 
مريم: صدقن بتهداء الدنيا
روضه وخلود حطن ايدهن على خواصرهن ورمس مع بعض: ليش ان شاء الله شافتنا بالعات راديوا
مريم:عنبوه هب حسوس عليكم شو مركبات مكرفون 
وتركض وراها خلود ومريم تركض كان دح في رايلها وتندعس وراه 
مريوم:الحقني بو احمد 
عبد الله:ههههههه شفيكن
خلود:هاه عبد الله شحالك وتسلم عليه
عبد الله: ويمسكها من اذنها ..يا الوتيه تراج مسلمه عليه الصبح 
خلود:فديتك مشتاقتلك
عبد الله:خلي عنج شتبين حرمتي
خلود: والله ما سكتها
عبد الله:ليش كنتي بسكينها
خلود:لا فديتك انا... وسير تلوي على مريم ..احبها انا 
عبد الله: زين عيل هذا الحب يعني
روضه:تراها تربع ورا مريم تبا تحبها ومريم تشرد
خلود:هيه
عبد الله: ليش تشردين..ويلف صوب حرمته
مريم:هاه اخاف اقرح
خلود ورا عبد الله تشلح على ايدنها وتقولها براويج بعدين
روضه:هههههههه حلوه
مريم:عيل رقميها
روضه:اوه نسيت الرقم 
خلود:سير 



::::::::::::::::::::::::
ظهر وسارصوب بيت علوي بقعدن عندها 
دشن توهن البيت لاقفهن مصبح 
مصبح:شحالكن بنات العم
خلود وروضه:بخير الحمد لله
مصبح:مرحبا بريالنا العود 
احمد:مرحبن باجي 
مصبح ويوخي عليه:خشمك ..ويوايهه 
احمد:هاه وين بسير 
مصبح: والله ساير عند الربع
مصبح يلتفت صوب روضه وخلود:تبن عليا تراها في غرفتها 
روضه: انزين يله احمد 
مصبح:احمد بسير وياي
روضه:بس اتصل في عبد الله و خبره انك بتشله 
مصبح:ازين ..تبين شئ
خلود:هيه هوى ههههههههه
مصبح:عيل بيبلج من مستشفى الجيمي اكسجين ونحن ياين
روضه:هههههههههههه 
خلود:تتمصخر
مصبح:لا اجرب صدقين ههههههه 
خلود: ويها استوا احمر من التعصيب 
سار مصبح سيارته ..بنات رقن عند عليا 


::::::::::::::::::

دقن الباب كان عليا مطوله على صوت المسجل ومحطيا غنيه عيضه مصدر جنوني 

::::::::::::

وين يامن تسهر عيوني مت والا حي يالغالي
اذكر انك مصدر جنوني وكل مايخطر على بالي 


انسيت انساك وتهوني في دقيقه ينقلب حالي 
كيف ترضى عايش بدوني وانت بك تتعلق آمالي 


:::::::::: 
دشت خلود دقتها خشم ومسك عصى عند عليا وترزف :هيه يابس يابس
عليا:عاشوووووووواااا هيه ماروم بو خالد 
روضه: ايه اسمها خلود مب خالد
عليا:ادري بس قلب ولد ههههههه
روضه:ههههههههههه 
خلود: وترمس ويا عيضه في المقطع الي يرمس وياه وسي مثل حركات عيضه ويايدنها تقلد عيضه 
خلود: هي خلاصه حب وشجوني ...
روضه:لالالا دخيلج لا تقلدين عيضه 
عليا:ليش تعديتي على حقوق الحركات تراج هههههه 
خلود: مره وده هوه اني اقلده 
روضه: طاح حظه مالقى الا انتي
خلود: هاه هباتج 
عليا: تشقح 
روضه: ودقات قلبج
عليا: ترتوب 
خلود وتيلس عليا على الشربيه: هاه تقولين شفتيه
روضه: هيه شفتيه
عليا: منوه
خلود: منو بعد بطي 
عليا: قصدكم الشيخ بطي بن خلفان 
روضه: شيخته بعد 
خلود: شاخت ركبه وركبج وياه
عليا: يعله بلاج ان شاء الله شتبينه 
خلود: انزين انزين خلصينا شفتيه
عليا: شفته وعيوني ماترى 
روضه وتعطيها على راسها : هيه شفيج تستهبلين 
عليا تمسح على مكان الضربه: اه تعور ..استهبلكن ... ونشت من الشربيه ..شو بعد شفته هيه شفته 
خلود: زين سلمتي عليه
روضه:قصورها بعد
عليا:والله ههههههه هلي قاصر بعد
خلود:مالت عليج قلت رمسها 
روضه: يه قلت شفتيه صدفه ورمسج
عليا:لا رمسته بس شفته يوم توهم بيضهرون 
خلود: مالت عليج وطول على عيضه وتمت ترزف والبنات قعدن ينعشن ولي ترقص يعني ارتبشن مع الاغنيه ...





::::::::::::::::::::::
في الوثبه 

فطامي كانت باجر اول يوم لها بداوم مسويه حفله انها بترد تدرس 
وترتب شنطتها وشو عليها وماعليها وقاعده البنت تحظر حق الدرس اليديد بعد ماخلصت سارت وتصلت في سلامه 
فطامي: الو...
سلطان:هلا والله شحالج
فطامي: بخير اخبارك بو ميد
سلطان !!!: هاه زين 
فطامي: بغيت سلامه
سلطان:شو بغتيها
فطامي: أوف ..اباها ابا رمسها 
سلطان: استني شوي ..ثاني مره لا تتاففين
فطامي: انزين 
سلطان: سلامــــــــــــــــــــــــــــــــــــه تعالي تلفووووووووووون 
سلامي: هاه يايه ... منو على التلفون
سلطان: فطامي
سلامي: ألو 
فطامي: ألو نص ساعه الاميره ترد على التلفون
سلامي: كنت فوق لين نزلت 
فطامي: انزين اقول بغيت اقولج متى بسون حفله التخرج
سلامي: مادري يمكن سبوع الياي
فطامي: جهزتي حق الحقله 
سلامي: لا 
فطامي: ياسلام عليج شاطره حبيبتي ان شاء الله متى بواحيلج 
سلامي: بشوف 
فطامي: خلي هذا اخوج ماعنده شغله يوديج 
سلامي: سلطان ..لالا بسافر ماعنده وقت بسير هيا الدريول
فطامي: زين متى بسافر هو؟؟
سلامي: اخر الاسبوع
فطامي: خليه يشلج الحين
سلامي: ما بسير من دونج وبعدين مالي خاطر
فطامي: اوكيه باجر انا عندي وقت بسير وياج انزين
سلامي: انزين ..صكت عنها فطامي 
سلطان: عن شو ترمسن
سلامي: تسال شتريت حق حفله التخرج 
سلطان: ازين شو دخل سلطان 
سلامي: اتقول خليه يوصلج السوق
سلطان: يله جان تبين سيرين
سلامي: مالي خاطر 
سلطان: بوديج الي تبينه 
سلامي بالها من متى: هيه بسير دبي بس على حسابك
سلطان: انزين يله 
سلامي: تنش بسير
سلطان: وين رايحه
سلامي: اتلبس عباتي
سلطان: تصلي في فطامي وخبريها
سلامي:آها ..اوكيه بتصلبها فوق
سلطان: لا هنيه 
تصلت في بيت عمها 
فطامي: ألو
سلامي: هلا اقول فطامي بسيرين هيانا 
فطامي: وين
سلامي: سلطان بوديني دبي وسيري ويانا 
فطامي: لا ماريد
سلامي: ليش
سلطان خذ السماعه عن ايد سلامي: الحين تتلبسين بسرعه ياينج الحين
فطامي: ماريد غصب اسير
سلطان: هيه يله اشوف 
سلامي بصوت مرتفع: فطاااامي دخيلج 
فطامي:خلاص بسير بس تراه مب عشانك عشان سلامي
سلطان:ههه انزين يله بسيره
فطامي: اوكيه باي
سلطان: باين 
سارت فطامي تخبرابوها وامها وطاعوا وبعدين سارت سبحت وتلبس عباتها وحطت الغشوه على راسها وظهرت عند الحوش تترياهم يا سلطان وسيارته العنابيه ستيشن 
ركبت فطامي: السلام عليكم
الجميع: وعليكم السلام
فطامي: اخباركم 
سلطان: موجز على جزيره 
فطامي:ههههههههه حلوه
سلطان: رقميها 
ظهروا من البيت صوب دبي وتشرن الي يبنه وبعدين ساروا صوب مدينه البوم الساحيه وعشاهن هناك سلطان كان قاعد يسولف طول الوقت وهن مستانسات ساروا بعدين الوثبه وكل واحد في بيتهم 



اليوم الاول الي داومه تفيه فطامي كانن البنات مسوياتلها حفله على سلامتها ... ويوم دشت الصف فرن عليها البلونات وترابعن البنات صوبها فطامي تفاجأت وايد وستانست وتمن يرمس وياها وابلاتها كانن وياها ويقعدت سولف خذ كل الحصص فراغ وقعد يسولفن البنات ويضحن وياها 
بنات مرتبشات على الفصحه عاد حطن الاكل وسولها كيكه كبيره حق سلامتها مكتوب عليا(( الحمد الله على السلامتج يافطامي)) وكل عاد ربعها تمن يعنن حقها والي كاتبه قصيده ومسواتلها استعراض 
اول شئ بنات لبسن كنادير اولاد وتمن يرزفن 
وبعدين عاد الي تعد قصيد والي شل وبعدين شغلن المسجل وتمن يرقص عشانها وفطامي طايره من الفرح وشما وعايشه قاعدات عدالها عاد اخر شئ هن شلن حق فطامي شله لحمد العامري وايد تحبها 
:::::::::::::::::::::
مالوم عيني تسهر عليك وحلمك في غمضه عيوني
طبعك حلو ميت انا فيك والي شراتك من يكوني
ملاك لاكن من يساوك انتي الذي ساكن عيوني 
اغليك يا المحبوب واغليك غصبن على ناس عذلوني
لوذقت منك هجر بعطيك حب وغلا واحلا شجوني 

::::::::::::::::::::::::

عاد رجعت من البيت وشاله اكياس الهدايا وياها 
يدوه: فطامي شو يايبه وياج
فطامي: توطي الاكياس... يدوه ما دريتي اليوم والله مستانسه سولي حفله حق سلامي ولو شفتي البنات 
يدوه: زين والله تستاهلين بنت سعيد 
فطامي: بسير الحين سمحيلي
يدوه: ماتبين غدى 
فطامي: بسني ماريد 
يدوه: براحتج 

سارت فطامي غرفتها وتسبحت وصلت صلاة الظهر ..وفجت ثلاجتها وظهرت بيبسي وحلاوه وقاعده على الكنبه وبعدين سارت ومشطت شعرها وتمت طالع عمرها في المرايه وذكرت يوم كانت تلعب بقصتها وشفاها بطي تمت تذكر شكل بطي وملامحه وعيونه الناعسه السود ويوم كان راكب الخيل ويلوح بيده ..بتسمت ولفت شعرها لبست كندورتها وظهرت من حجرتها كانت تمشي في الليوان ...شوي وايقت في الدريشه شافت لقزز سوده خاري البيت واقفه ....
فطامي: هذي سيارة منو؟؟؟؟ 

شوي الا تشوف بطي لابس كندوره بيضه عربيه ومتغدر بغتره حمره ويضحك ويأشر على زاويه في البيت 
فطامي من شافته تم بطنها يعورها وترتجف ..احساس اول مره تحسه فطامي حست بعمرها عنها غريبه شوي تمت تقول انا شفيني بس حست بفرحه غريبه نزلت تحت وتمت تمشي وطالع بطي و محمد كانوا يرمسوا يدوه خاري وتمت طالع حركات بطي ويحرك ايده ويوم يضحك تموت لان غمازيته يظهرن 

فطامي: والله انه عذاب هالريال ياربي من وين يايب عالحلاه 
ظهرت من الباب الباب الي عدال المطبخ وسارت سويلهم فواله وزقرت البشكاره توصل الفواله حقهم وبعدين ظهرت من المطبخ صوب البيت 

يدوه: تغديتوا
محمد:لا والله اني يوعان
يدوه: تصل بفطامي تحطيلكم الغدى 
محمد:ألو
فطامي: هلا 
محمد: الغاليه حطي غدى 
فطامي: فالك طيب 
محمد: فالج مايخيب 
سارت صوب المطبخ وغرفت الغدى وسارت صوب البشكاره دق عليها كانت بشكاره تسبح 
فتصلت لمحمد: الو تعال شل الغدى 
محمد: انزين بس تقربي شوي 
فطامي تغشت وشلت صينيت الغدى ومشت شوي نش محمد صوبها 
بطي رفع راسه شاف فطامي : شحالج شيخه عساج بخير
فطامي: يسرك الحال من صوبك
بطي: يسرج الحال 
فطامي دشت داخل وتمت طالعهم من الدريشه ظهرت امها من سمعت صوت الباب يفج قعدت بسرعه
ام محمد: فطامي شو سوين هنيه
فطامي: هاه امايه قاعده كنت ابا اقعد عند يدوه 
ام محمد: وين امي 
فطامي: خاري بطي عندها
ام محمد: هيه زين عيل 
فطامي: ابويه وين
ام محمد: احيده في الشركته وبعدين بسير المزرعه 
فطامي: هيه عيل اليوم بيتخر 
ام محمد: الله يعلم يمكن أي بدري 
ام محمد ظهرت صوب بطي سلم عليه: مرحبا الساع
بطي: مرحبن باجي وينش ... شحالج خالتي
ام محمد:يسرك الحال شحال عربانك
بطي: يشقحون 
ام محمد: قعد كل
بطي: بسي 
يدوه: وين ماكلت شئ
بطي: قصيت الصنيه بعدني ماكلت الحمد لله شبعت 
سار صوب الصاله وتغسل ورجع وقد حذالي يدوه 

يدوه: علومك بو سهيل
بطي: ماشي علوم ..علومج انتي علوم حلالج
يدوه: زينات..بعت امس كم تيويس وعنز
بطي: هيه عطاري البيع بغيت اشتري من عندج ناقه 
محمد: شتباهن
بطي: بحطيها في الركض
يدوه: زين وليدي فالك طيب اليوم بسير شوفهن
بطي: ان شاء الله
محمد: يدوه تراه هذا عنده خزنه ففلوس قصبيه قصاب
يدوه تحطي ايدها على جتف بطي: والله جان يباها واصله مابينا فلوس 
بطي: من طيب اصلج ههههه
محمد: بعد بتعطيه بلاش 
بطي:هههههههه لا عادي مايصير بشتريها
محمد: ترا انا الي خليت تتعلق بك
ام محمد: ماشاء الله عليه بو سهيل اناس تحبه بطيبه 
محمد: والله هذا كله ترا من طيبي
يدوه: خل عنك بطرتك هاذي 
محمد: زين ..قولي محمد اريد توديني بقعه خليه هذا يفعنج
بطي: فالها طيب يديد جان تبا اسكنلها هنيه في الوثبه (يباها من الله) 
محمد:بعد بنقابل ويهك كل يوم هههههههههه
بطي:ههههههههه
ام محمد:بسك شفيك على الريال
بطي: لا عادي متعود عليه
محمد: اتمصخر وياه
ام محمد: مسخرتك ماسخه 

قعدوا شوي وسار بطي يرقد في الحجره الي تكون في المبرز سار يرقد لانه بعدين بسير صوب العزبه..... رقد رقده بو سهيل 

العصر 
فطامي نشت سارت المطبخ سوي القهوه وترتب الخضره وطرشت البشكاره توطيهن في البرزه الخارجيه مالت البيت توه دخل البيت ان محمد يزقر علها
فطامي: هاه محمد شو تبا 
محمد: سير كوي هالكندوره و الغدتره وحطيهن في ممر المرز 
فطامي: ان شاء الله 
كانت كندورت بطي وريحت ادخون ودهن عود تبن منها
فطامي في بالها : حلو ريحته حلوه

بطي نش من ارقاد ويتلفت سار صوب الحمام وتم يدور الكندوره ماحصلها فج الكبت الي داخل الغرفه هاه ماشئ بس فوط صغار 
بطي: وين سارن اختفن ...

سارت فطامي كوت الكندوره والغتره وحطتلهن معلاق وسارت صوب المبرز توها تفج الباب وعلقت الكندوره إلا بطي فاج الباب حجرته 
بطي: يا حارمي الكنادير عاد كندورتي شتباها
فطامي: التفت صوبه 
بطي: يوم شافها .......... السموحه الغاليه 
فطامي: بلحل بس يزاته يكولك كندورته تزقره حرامي
بطي حطى ايده على شعره : هههههههه (عاد شعره اسود ناعم رافعنه على فوق)
فطامي:ظهرت عنه وسارت وقلبها يدق طبول: ياويلي والله عذاب هالريال 

بطي: تم ساكت طول الوقت ما حاس بعمره تم يطالع الكندوره سار صوبها وتلبس وتغتر وظهر صوب البرزه كانت يدوه ومحمد خاري يرقبون بطي ...
ساروا العزبه 
بطي تم يطالع البوش وعيبته صوغه 
بطي: هذي ابا هذي
محمد:ههههههههه تبا تفد انت
بطي: ليش 
محمد: هذي مامالت يدوه هذي مالت اختي 
بطي: انزين بشتريها
يدوه:لا عاد الا هاذي متعلق بها فطامي 
بطي: خلاص ..باخذ هذي 
يدوه: والله عرفت تختار 
محمد: تراها ماخذه كم مره النمره 
بطي: زين عيل ........ بعدين سار صوب السمحه خذ اغراضه بعديين سار العين صوب دوامه 



:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

عاد مر اسبوع وعاد تخرج الثنويه العامه 

سارت فطامي وسلامه عاد البنات الثنويه معزومات اول ثنوي وثاني ثنوي فطامي لبست كندوره بس سلامه لبست فستان بس بسيط وايد وبطلت شعرها وتعدله عاد بروحها سايره جنان عاد البنات تمن متمعات ويسولفن والابلات ..كان الجوا حلو ماله كلام والي تكتب لبيعتاها والي تكتب على ايد الثانيه والي صيح والي تضحك والي عيونها بدمع (عارفين البنات عاد) ... لان الجو ربشه وكانن مسويات فقرات والخرجات سون مثل الابريت وغنن مثل الغنيه هن مألفاتنها وملحناتنها وتمن يغنن 

....................................

اليوم يومنا بنكتبها في صفحت ايامنا
اليوم يوم الفرح ويوم الحزن لفراكم 

اليوم بتبدى خطوه جديده في حيانتنا 
وبخطي خطوت النجاح بجهدنا ودعواتكم 


.........................................

عاد البني هذيك الساعه صاحن والابلات الجوا كان حلو بعد الصايح تمن البنات يرقصن وخلن الجو خبال 


>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

عاد مرن اشهر وخلصت فطامي امتحانات ونجحت ويابت 78 % وخلاص بسير ثنويه عامه السنه اليايه ..تمت دوم عند سلامه تبين لها الجاي والاكل دوم طروق صوبها .............

عاد خلص شهر سته والثنويه العامه يتريون اللنسبه بفارق الصبر 
فطامي باتت عند سلامه ومارقدن من الخوف لين الفير الا يبطلن الموقع ويطالعن النتيجه متى بتظهر كل مايبن يدخل الموقع تم يسكر مرت خمس ساعات وهن هلى هالحاله وتلفونات والبنات يبشرنها وسلامه بتصيح تحاول تفتح ماراضي يدش واهلها واقفين على الكبوتر متى بتظهر النتيجه 

محمد: هـــــــــــــــــــــــــــود هـــــــــــــــــــــــــــــود
ام سلطان: هدا هدا
محمد: بشاره 92 % يابت سلامه 

سلامي تركض صوب محمد: شو شو قالت
محمد: 92% مبرووووووك 
سلامي: لالالا وتمت لا مامصدقه
فطامي: فج فج 92% يبتي مبروووووووووك وتركض صوبها 
ام سلطان: تصيح بس يا بيتي
فطامي: يبتي 92% نجحتي من اوائل الدوله الدبه 
محمد:قلتلها قبلج
فطامي: تلوي عليها وتصيح 
يا ابو سلطان : هاه شفيكن
محمد: مبروك عمي يابت ثنين وتسعين
ابو سلطان: الله يبارك فيك مبروك سلامه
سلامه: تمش دموعها الله يبارك فيك 
ام سلطام: بشروا سلطان من امس يحاتي 
سلامي سارت صوب التلفون تتصل بسلطان في لندن
سلطا: السلام عليهم
سلامي: وعلهم السلام باركلي
سلطان: هاه كم بشري
سلامي: 92% 
سلطان: والله ..مبروووووووووك 
سلامي: الله يبارك فيك وفي غاليك 
سلطان: وين ابويه 
سلامي: ابويه يباك سلطان 
عطت ابوها السماعه وتم يرمس وياه وسك عنه 

ابو سلطان: محمد تصل في بوك وقولهم معزومين اليله عندنا
محمد: ان شاء الله 
ابو سلطان: هاه شو تبين من هديه 
سلامي: سفره 
ابو سلطان: وين 
فطامي: خلونا سافر اوربا 
ابو سلطان: منشاور سعيد 
عاد البنات سارن المطبخ وجهزن العشاء 
في المبرز 
بعد ما تعشوا الريايل 

محمد: يغمز حق ابوه 
ابو سعيد: والله يا خوي نحن محيرين سلامه لمحمد وتريناها تخلص مدرسه عشان تعرس والحين خلصت دراستها ..
ابو سلطان: والله اشور شورك بو محمد والي تباه يصير لو اليوم تبونها البنت خذوها نحن شارينه محمد
محمد نش يحب عمه: الله يطول بعمرك ... بس منشاور سلامه
ابو سلطان: ان شاء الله 
ابو محمد: هسنه با محمد يعرس
ابو سلطان: ان شاء الله عاد بنشوف البنت وبنخبركم 
ابو سعيد: زين عيل 

ساروا قوم محمد صوب بيتهم 

بو سلطان : سلامه تعالي ابيج
سلامه: امر ابويه
ابو سلطان: مايامر عليج عدو ..بس عمج اليوم قالي انه يباج حق محمد وانتي محيره حقه 
سلامه:هيه ابويه 
ابو سلطان: يبون يعرسون هالسنه 
سلامه: انا راي برايك ابوي وشوف الي يصلح
ابو سلطان: الله يخليج لنا ان شاء الله 
سلامه: نشت سارت غرفتها وفرحانه فرح فرح انها نجحة بتفوق والثانيه لانها بتزوج ..........
البارت العاشر 


عاد فرحت محمد ما توصف بس فيه خوف ان سلامه تاجل سالفه العرس وهو ما مصدق انها خلصت وبي اليوم الي يتزوج بالسلامه .....
محمد: اوف شو هالحاله .. اخاف تقول انها بتكمل دراستها عاد هذيك الساعه بذبحها .... شوي الا حد يدق الباب عليه 
محمد: منوه 
فطامي: انا 
محمد: دشي 
فطامي : اخوي العزيز ممكن اطلب طلب
محمد: شو هوه ؟؟؟ بعصبيه شوي
فطامي: اباك توديني السوق بشتري حق سلامي هديه
محمد: اسف ماقدر قولي حق ابوج
فطامي: اوكيه بس شفيك انت متضايق جيه حد قالك شئ
محمد: لا
فطامي: عيل شفيك تتكلم بعصبيه 
محمد: فطامي
فطامي: هاه 
محمد: ظهري عني الحين ما ناقصنك
فطامي: شبلاك محمد والله خوفتني
محمد: مافيه شئ بس ظهري من هنيه 
فطامي: ان زين ظاهره ... سك التباب وظهرت سارت غرفه ابو ها ومها 
فطامي حصلت الباب مفتوح 
فطامي: السلام عليكم ..مساء الخير
ام محمدك مساء النور 
ابو محمد: وعليج السلام ...هاه ليش ما رقتي لين الحين 
فطامي: مايايني رقاد بس ابويه طلبتك 
ابو محمد: طلبي ..
فطامي : ابا اسير باجر سوق اشتري حق سلامي هديه النجاح 
ابو محمد: ان شاء الله 
فطامي: يعني بتوديني 
ابو محمد: هيه الصبح قومي من بدري 
فطامي وتقلد: عليه فديتك وتحبه على راسه.. تصبح على الف خير ..سير صوب امها وتحبها على راسها: تصبحون على خير
ابو وام محمد: وانتي من اهله 

سارت فطامي فوق تبا ترقد وتمت طول الوقت تفكر شو اشتريلها ونامت الا وهيه تفكر وتقلب افكارها ..شو بشتري شو بشتري .............

الصبح عاد فطامي نازله من غرفتها وكانوا اهلها يرقبونها 
فطامي: السلام عليهم 
الجميع: وعليج السلام والرحمه
سارت ووايهت ابوها ويدتها وامها: شحالكم..اكيد بخير شفتوني هههههههه
يدوه:اكيد عيل بنشوف بنت سعيد وما منكون بخير 
فطامي: ههههههههههه استحيت يدوه 
يدوه: تغشي عيل 
الجميع هذيك الساعه ما قدر يمسك الضحك هههههههههههههه 
فطامي: هيه يدوه طنزي علي 
يدوه: شو اسويلج عشان ما تستحسن 
فطامي: يديد بسيرين هيانا
يدوه:لا ما روم على حشرت السوق سيري انتي وشتريلنا هديه حق بنت عمج 
فطامي: اوكيه وانتي امايا 
ام محمد: لا مب سايره سير بروحج بس شتري شئ زين 
فطامي: لا حرام عليكم 
ابو محمد:يله ماعندنا وقت بسير الشركه ...فزي 
فطامي: يله احين بااااي شبيبه 
يدوه: يوزي عن حركاتج
فطامي:ههههههههههههه 
ام محمد: الله يحفظكم 
ظهروا من البت صوب ابوظبي 
ابو محمد: وين تبين ؟؟
فطامي: مرينا ابويه 
ابو محمد: تبين ذهب حقها
فطاميك هيه 
ابو محمد: بسير يبلها ذهب وبعدين بنسير المركز 
فطامي: زين عشان اغلفها 
ساروا صوب السوق الذهب وفطامي ومحتاره شو تشتري 
فطامي: ابويه شورايك في هذا السلسله حلوه 
ابو محمد: هذيك بعد 
فطامي: وين 
ابو محمد: رفيق يب هذا 
فطامي: هيه وايد حلوه بخاذ هذا وهذا وبعد امممممممم هذا 
ابو محمد: خلاص خلصتي 
فطامي: هيه 
ابو محمد: يله حاسب 

ظهروا من السوق صوب المرينا مول 

فطامي سارت صوب مال الدببه وخذتلها كم دبدوب وعيبها ضفدع عود وشترته حقها ..بعجين سارت وخذت صناديق مال هدايا وساروا صوب الي يغلف الهدا وغلفتن .. بعدين رجعوا البيت وفطامي تتلفت طالع السياير وميته على ستيشن سماويه الا قاعده كل ما تشوفها.. تقول ياويلي على السماويه محلاها ............. رجعوا الوثبه 
فطامي شاله الا كياس ..ابوها ظهر صوب الشغله 
يدوه: تعالي روينا شو شتريتي 
فطامي: خلاص يدوه غلفتهن
يدوه: شو شتريتي
فطامي: شتريت لها سلسله ذهب فيها شكل غريب بس حلو 
يدوه: هيه زين ..وظهر الضفدع من الكيس ..شو هذا بعد
فطامي: هذا حقي يدوه 
يدوه: شو هذا بعد
فطامي: قره يدوه
يدوه: وخيبه شتبينه هذا 
فطامي: يالله حلو 
يدوه: جوفوا عيونه وين طاحته حلاه بعد ؟؟؟؟
فطامي: والله حلو حتى لونه حلو اخضر 
يدوه: سيري بدال ما تشترين شئ زين تخصير بزات ابوج عهذا 
فطامي: شو اسوي احب الضفادع
يدوه: حبج برص ان شاء الله 
فطامي: هههههههههه بسير ابطل عباتي وبسير عند سلامي 
يدوه: سير وين تبين روزج براسج 
فطامي: اوكيه يمكن اتغدا عندهم 
يدوه: سيري فكيني من تلعليعج 
فطامي: اوكيه باااااي شبيبه 
يدوه: هههههههه 
فطامي دشت وزقر علي امها: امايا وينج 
ام محمد:هاه هنيه 
فطامي: هاه ها لهدايا خليهن عندج بشل بس شغلي ..عيل محمد وين؟؟
ام محمد: بسير الجامعه 
فطامي: ان شاء الله ينجح هذا اخر كورس له 
ام محمد:هيه الله يوفقه يله سيري بطلي عباتج
فطامي: ببطلها وبسير عند سلامي
ام محمد: برايج 
فطامي: باااااي
ام محمد: مع السلامه بسافرين
فطامي:ههههههههههه 

سارت غرفتها بعدين سارت صوب سلامه 


.................................................. ........

الوقن 

خلود: دخيلكم ودونا ابا سافر ماحد يقدر يلس في هالحر
روضه: هيه نبا نسير 
ام حمد: راي عند ابوكن بس لا صدعن راسي
خلود: انتي قولي انزين وبويه ما بمانع
ام حمدك ان شاء الله 
عبد الله: شفيكن صوتكن من خاري برع
ام حمد: خواتك مصداعتني يبن يسافر 
عبد الله: وين تبن سافرن
روضه: مب طماات نبا سير صلاله 
عبد الله: هيه سمعت ابوه من اسبوع يبا يسافر 
خلود: يالله أي الحين ونخبره 
انحدر عليهم ابو حمد وام حمد وسعيد: السلام عليكم 
االجميع:وعليهم السلام والرحمه 
خلود: الحمد لله يت ابويه 
ابو حمد: هيه شتبين 
خلود: نبا سير صلاله 
حمد: بسير روحنا نبالنا مخاوي
سعيد: عمي شامس 
ابو حمد: هيه زين بنتخبره
خلود: يعني بنسير
ابو حمد: هيه اذا طاع عمج 
حمد: بو احمد اتصل في مصبخ وخبره
عبد الله: ليش انت ماتتصل 
حمد: لانك انت اصغير 
عبد الله: انزين اتصل في مصبح ..ألو 
مصبح: هلا بو احمد شحالك 
عبد الله: بخير ..إلا اقول 
مصبح: هلا قول 
عبد الله: خبر عمي نحن نبي سير صلاله ونباكم سيرون ويانا وشو رايكم ؟؟
مصبح: انا..اوكيه بخبره وبتصل فيك 
عبد الله: اوكيه اترياك 
مصبح: مع السلامه 
حمد: شو قال
عبد الله: بخير عمي 
سعيد : زين عيل الا اقول بنات جان تبين انا بوديكن
روضه: فديتك والله 
خلود: انت محد مثلك
حمد: هيه عشان بس بوديهن ..ويلتفت صوب سعيد بسك الا تبزي فيهن 
سعيد: حيلهن محد محلي البيت غيرهن 
حمد: يالله محد مسوي حشره غيرهن 
الجميع:ههههههههههههههه 
حمد: سيرن غرفن الغدى بس تعرفن تتطلبن ما سون شئ
خلود: اوف والله طفره 
حمد:ههههههههههههه سيري سيري 

سارن غرفن الغدى وبعد الغدى سارت خلود تحطي الفواكه ووروضه ومريم يسون الجاي سليماني .......... 
عبد الله عنبوه شو قالوا 
حمد: اتصل فيه
عبد الله: الو 
مصبح: هلا
عبد الله: شو قال عمي
مصبح: العائله موافقه 
عبد الله: اوكيه زين عيل
مصبح: بس انتوا قولوا متى بظهرون من الوقن نحن وياكم 
عبد الله: ان شاء الله ..سك عنه
سعيد: هاه شو قالوا
عبد الله: بيسررون 
خلود : توها توكطي الفواله 
سعيد: بشاره
خلود: شو هيه
سعيد: بسيرون صلاله 
خلود: هيه بسيرون 
روضه ومريم: هاه شل عليها هههههههههه 
حمد: قعدي عنبوه لوسرتي فرنسا شو بسوين 
عبد الله: بتنجلط ههههههههههههه
سعيد:لو سمحتوا مرضى على خلودي
خلود: حليلهم فديت بو عسكور انا 
ابو حمد: حمد عندك جازه 
حمد:لا بس بترخص منهم 
ابو حمد: زين عيل جوفهم 
عبد الله: ابويه يقول عمي انك تشاور متى بسيرون هو بسير وياكم ماعنده خلاف 
ابو حمد: زين عيل .. الا جاوروا انتوا متى تبون سير
خلود: باجر
الجميع:ههههههههههههه 
سعيد:لا شو باجر ما بوحيلنا 
عبد الله: اليوم الاربعاء يوم الاحد الياي بنسير 
ابو حمد: خلاص خبر قوم عمك وخلهم يتزهبون 
عبد الله: ان شاء الله 


.............................................


الوثبه ..

الظهر تغت فطامي عندعمها خليفه وقدت ويا سلامه في غرفتها
سلامي: فطامي:
فطامي: طالع المجله.... شو سلامي
سلامي: دريتي ان محمد امس رمس ابويه وقال انه يباني
فطامي: شوه قولي والله
سلامي: والله 
فطامي بطلت عيونها: محد قالي ..ماعليه يالهرم ياحمود ماذبحتك 
سلامي: هههه صج والله تذكبين 
فطاميك والله مادري محد قالي ماعليه انتي شو قلتي
سلامي: بعد شو بقول 
فطامي: سارت صوبها وتلوي عليها ....مبروك 
سلامي: عقبالج 
فطامي: انا قررت 
سلامي: شو قررتي 
فطامي: اني ما عرس ههههههههههه
سلامي: والله ههههههه 
فطامي: شغلة التلفزيون وحطت موليدي ..كانت غنيه نانسي عحرم ..لو عيونك 
سلامي: الله حلو عرسهم 
فطامي: فستانها حلو 
سلامي: هيه شكله غريب 
فطامي: يوم بتتدخلين بحطيلج هالغنيه
سلامي: لا يوم يدخل محمد 
فطامي: صح حلوه هههههههه 
سلامي: الا اقول ابويه وعدني بسفره ولا ودانا 
فطامي: نفسي اسير صلاله 
سلامي: بس لندن حلوه 
فطامي: مله هناك محد ويانا يمكن خالتي موزه بسير صلاله وحلو منحصل حد يخاوينها شيخه وميثه 
سلامي: صدج بقوله 
فطامي: تذكرين يوم سرنا واول مره صلاله يوم الطين وعباينا خاست كلها
سلامي: خليها هذي على الله بس يوم شفنا الثور
فطامي:ههههههههههه هيه يوم لحقج 
سلامي: والا البقره وانتي تبين سيرين من هالمكان والبقره واقافه ماطاعت سير ههههههههه 
فطامي: عصبت عليها هذاك اليومماداني البقر ماشاء الله بقرهم كبار ما بثل بقرنا ضعاف 
سلامي:ههههههههه حلو الجو كان والبنات الي تعرفنا عليهن كانن وايد طيبات 
فطامي: هيه شو اسمهن 
سلامي: ماذكر بس وحده حليمه وحده ناعمه 
فطامي: هيه سح بس اختن العوده اسمهن غريب 
سلامي:هيه الي معرسه 
فطامي: هيه 

بندن التلفزيون وصلن العصر ونزلن من غرفتهن
فطامي: يوعانه ابا اكل
سلامي: احيد خبز في الثلاجه سير طالع 
فطامي: سير...........
سلامي: هذوه الخبز طالعي شئ جبن 
فطامي: هيه بعد مرتدلى الله 
سلامي: يله ظهرن الجبن ومرتدلى وسن لكل وحده سندوجت جبن ومرتدلى ....... وشربن بيبسي 

وظهرن من المطبخ وقعدن يسولفن في الحوش 
قعدت وياهن ام سلطان 
سلامي: امايا ابويه وين
ام سطان: احيده ساير المسيد 
سلامي: مارجع
فطامي: ما وحالهم توهم قايمين اكيد بي بعد شوي 
نحدر عليهم ابو سلطان وابو محمد
ابو سلطان ومحمد: السلام عليكم 
الجميع: وعليكم السلام والرحمه
ابو محمد: شحالج ام سلطان
ام سلطان: الحمد لله 
ابو محمد: وشحال عروستنا
سلامي: حمد لله وتوايهه 
ابو سلطان: استريح 
ابومحمد قعد وسلامه وفطامي سارن يبن فواله وحطنها 
فطامي تقص الفواكه .. 
سلامي : تفضل عمي 
ابو محمد: زاد فضلج ..وياخذ الفنيان القهوه 
سلامي تعطي ابوها 
ابو سلطان: سلمتي
سلامي: من قال سالم 
ابو سلطان: ترا سلامي تبا تسافر
ابو محمد: زين وين قررتي 
سلامي مستحيله: صلاله 
سعيد: زين عيل ابو حمدان هناك منحصل مخاوي 
ابو سلطان: هاه ام سلطان شو رايج 
ام سلطان: شور شوركم 
ابو سلطان: زين عيل متى بسير
ابو محمد: الخر الا سبوع الياي
ابو سلطان : يعني الخميس 
ابو محمد: هيه يله بنات زهبن الروحه 
فطامي وسلامه : مستانسات على الاخر ..ان شاء الله 

ام سلطان: يا خليفه البنت لازم سويلها عزيمه حق نجاحها ونعزم الحريم
ابو سلطان: زين متى بسونها 
ام سلطانك سبت 
ابو سلطان : زين بخبرانا اريايل وانتي اعزمي الحريم 
ام سلطان : ان شاء الله
سار بو محمد وسلطان يتشاورون على العرس والشغل .. 
نشن سلامه وفطامي بسيرن البيت 
ام سلطان: وين بيلان
فطامي: قومي خاليتي سير بيتنا بدل ماتلسين بروحج
ام سلطان: زين عيل سير 

سارن صوب البيت سعيد .......

ام سلطان: السلام عليهم 
الجميع : وعليكم السلام والرحمه
توخي او سلطان وسلامه يسلمن على يدوه 
ام سلطان: شحالج خالتيه
يدوه: يسرج الحال 
سلامي: شحالج يديد عساج بخير 
يدوه: بخير الحمد لله 
ام سلطان: شحالج ختيه سجاج بخير 
ام محمد: بخير الحمد لله وتوايها شحالج انتي ساج بخير
ام سلطان: بخير الحمد لله 
ام محمد: شحالج سلامي 
سلامي: بخير شحالج عمتي وتوايها 
يدوه مسكت العصى وظربت فطامي
فطامي: اه يدوه ليش تضربيني 
يدوه: مسوده الويه: ليش اضربج ..ليش بطيتي بسير انا شوف حلالي
فطامي: يت تراني 
يدوه: يوم تغيب الشمس بتين هاه مسوده الويه
فطامي: خلاص انزين بسير الحين اليب السوك ...... سارت البيت ودور السويك ..
فطامي: يله يدوه سلامي بسيرين 
سلامي: هيه مايبالها سؤال 
فطامي: سارت صوب السيارة وظهرتها من القراج وريوست لين وصلت يدوه دخلت يدوه وسلامي السياره 
فطامي: الكل ركب
يدوه: يوزي ترا والله اليوم يا هالعصا طيح ظهرج 
فطامي: اتبصر يدوه يمكن حد ما ركب 
سلامي:ههههههههههههههه هيه الكل ركب
يدوه: سيري سارت الروح من العدوا 
فطامي: بعد ماظهرن من الشعبيه شغلت على ميحد حمد يدي
يدوه: خير
فطامي: خير بويهج هذي الغنيه حقج 
يدوه:منو يغنيها
فطامي: بو حمد يغنيها 
يدوهك هيه 
اذا زعلتي يا شقا نفس تغليج 
ليتج عن الي يعصر الجبد تدرين 
واذا رضيتي يرضي الله اراضيج
احس كل الناس برضاج راضين

محد بقلبي في غلاتج يسواويج
يامن على كل مخاليق تغلين 
بس قولي انتي جيف اسوي وانا ارضيج 
لو عين يفدنج عن العين عينين 

*********************
وفطامي سوي حق يدوه حركات /: هاه رضيتي 
يدوه: انا مب زعلانه 
فطامي: الحمد لله 
سلامي: هاه وصلنا العزبه 
فطامي: هيه يله ننزل 

نزلن وقعدن عند الحلال وبعدين ردن 


.................................................. .............
مرت الايام ويا يوم الحفله وكل مرتبش والحريم من كثرهن ترست الصاله وبرع قعدن .... 
فطامي وسلامه كانن قاعدات في الغرفه يتعدلن كانت لابسه سلامي مغربي وفطامي كندوه عاديه بس فيها شغل شوي ......
نزلت فطامي وسلامي وسلمن على الحريم وقعدن البنات في غرفعه بروحهن وتمن يسلولفن ويرقصن وسار المكان جنان 

حصوه: سلامي مبرووك 
سلامي: الله يبارك فيج 
حصوه: اقول سمعت ان محمد خطبج وبتعرسون
سلامي: ان شاءالله 
حصوه: وتلوي عليها مبروك والله فرحانتلج 
سلامي: الله يبارك فيج عقبالج
حصوه: ان شاء الله 

مر هاليوم بسرعه وكان احلى يوم بنسبه لسلامي كانت وايد فرحانه 

.................................................. ........

في صلاله 

مر يومين وهم ظاهرين من الامارات صوب صلاله وكل تعبان 
نزلوا في البيت كان ابيت فلا وفيه طابقين والمكان كان حلو 
الكل من نحدروا في البيت سار كل واحد غرفته يرقد لان الدرب كان يتعب وايد ............ 

الصبح من قاموا ماشافوا الشمس الجو بارد ومهب حلوه كل واحد ينزل اغراضه .. من السياره والي يرتب ثيابه في الكبيت الجو كان ربشه مر اليوم عاد خلود من الصبح واعيه دق على سعيد تباه يحوطها خاري 
الحريم خلصن فوالتهن وحطنا في السياره ووركبن 
سعيد من شافهن كلهن متفيزات في السياره
سعيد فج عيونه: ههههههههههههههههههههههه ما شايفات خير 
خلود: يله بسيرعه سير 
سعيد: انزين ماتريقت انا 
خلود : شالين ريوق ركب يله 
سعيد: ركبهم وكان مصبح قدام البيت يترياهم 
ساروا صوب مكان حلو كله عسب وقعدوا تحت الشيره ععوده (موقع ستراتيجي) وتموا يسولفون سار احمد صوب السياره ابوه وشغل المسجل 
وحط ميحد حمد 
**********************
ليش ما تنشد على حوالي 
دامني انشد على حوالك 


**********************

انزل احمد بعصاه وتم يرزف نش مصبح ويرزف وقام عبد الله وسعيد وتموا يرزفون والبنات ميتات على الرزفه 

الجو كان ربشه وكفي ان الجو حلو مهب بارده عليهم والشمس ما تنشاف
البارت 11


اليامك الاول مليانه حنيه افراح واشواق واحلام ورديه 
وبعدين يالحب تذبجنا بالفرقاء لا بارك الله بالفراق وطاريه 

وبعدين يالحب اذيت خلق الله يكفي الآم يالحب هداك الله 
جم واحد واحد اصبح ضحي لك خاف الله بالناس يالحب خاف الله 


الوثبه 
الساعه 9.00 الصبح 

سلطان رجع الامارات وسار الوثبه 

بيت عمي خليفه 

سلطان: السلام عليكم ..يوطي الشنطته 
الجميع: وعليك السلام 
تنش امه وتلوي عليه : هلا وليدي شحالك 
سلطان: يحبها على راسها بخير وسير يسلم على ابوه شحالك ابويه
ابو سلطان: بخير شحالك بو مييد
سلطان: بخير ..عيل وين سلامه 
سلامه ..نازله من الدري ..مرحبا مليار شحالك 
سلطان: بخير شحالج انتي 
سلامه: بخير الحمد لله 
سلطان: ابويه بغيتك بكلمه راس 
ابو سلطان: بدل ملابسك اتريا في الحجرتي 
سلطان: ان شاء الله 

سار سلطان وغير ملابسه ونحدر حق ابوه في الحجره سلطان يدق الباب
ابو سلطان: دخل 
سلطان: دخل وقعد مقابل ابوه ..يلف راسه صوبه ..ابويه 
ابو سلطان: نعم الغالي
سلطان: ابا اتزوج 
ابو سلطان:وفالك طيب منو تبا 
سلطان: بنت عمي فطامي 
ابو سلطان : ونعم فيك ياوليدي والله عرفت تختار بس بعدها ما خلصت دراستها 
سلطان: انزين بس بغيت املج عليها 
ابو سلطان: زين عيل بكلم عمك ...تراه طلب ايد سلامه
سلطان: محمد 
ابو سلطان: هيه
سلطان: شو رديتوا عليهم 
ابو سلطان: لا بس بنسير اليوم بنخبرهم راينا نحن موافقين وبنخبر عمك ان نبي فطامي 
سلطان: بس متى بسير لهم 
ابو سلطان: اليوم العصر سير انت نام وبليفهم بعدين 
سلطان: ان شاء الله ويحب ابوه على راسه ..الله يخليك لي 
ابو سلطان: ويخليك لنا 
سلطان طاير من الفرحه بس حاس في خاطره شئ غريب يمكن رهبه من القرار الي بترد عليه فطامي ..






يالحب كم عاشق وعاشق اشقيته جم واحد يعيش في الحلم وصحيته 
ياويلك من الله ويلاه يالظالم محد سلم منك الكل بكيته 






::::::::::::::::::::::::::::::::::




اليوم هو اليوم الي كان محمد يترياه من زمان وخايف من عمه..لين الحين مارد يرقبون سلطان يرد من لندن لين يخلص كورس ماله ....
محمد من يومين مايقعد في البيت من طلب ايد سلامه محمد كان يتمشى في كورنيش أبوظبي ودنيه ظايقه عليه الحين 
محمد:..سلطان يمكن يعارض سالفه عرسي بالسلامه شو بتكون حياتي بعدج يالسلامه لا ...لالالا انا مستحيل هي ما بتاخذ حد غيري ... لالا 

شوي ان تلفونه يرن ..(الخل الوفي) 

بطي: ألو 
محمد: هلا 
بطي: بالمهلي هاه وين دارهم 
محمد: في الكورنيش 
بطي:آها شو سوي هناك 
محمد: توني ياي من دبي بسير الشغل 
بطي: شفيك انت مب طبيعي ليش متضايق 
محمد: الله ما متضايق احسب امووت بس شوي شوي اتعذب يا بطي 
بطي: شفيك محمد 
محمد: سلامه 
بطي: ــــــــــــــــــــــــ 
محمد: خايف ان سلطان ما يوافق 
بطي:ليش مايوافق
محمد:اكيد هويبا فطامي
بطي: حس ان حد جلع قلبه من صدره ..سخ 
محمد: وفطامي ماتبى سلطان ..
بطي: تنهد ..حرك شفاته يبتسم وشوي يسكر عيونه 
محمد: شو بيتوي اذا سلطان بيوقف بينا انا وسلامه وعسب فطامي رفضته 
بطي: لا بو جسيم ان شاء الله بخير مستحيل سلطان يفكر بهذا 
محمد: انت ما تعرف سلطان زين 

بطي:لا ما من حقه اذا سلامه موافقه عليك شو الزواج مب غصب 
محمد: والله احس الدنيا ضايقه علي
بطي: لا توكل على ربك وتفائل بالخير ان شاء الله خير ..
محمد: عيل وين انت 
بطي: توي ياي الجامعه علي محاضرات مرتبش بالبحث 
محمد: خلصته
بطي: هيه 
محمد: شو قالك الدكتور
بطي: ماعيبه يبا شئ زياده بعده ..

محمد: يعني شغلانه 
بطي: هيه شغلانه .. ان شاء الله بخلصه هالاسبوع 
محمد: زين عيل بخليك 
بطي: اتصل فيه لا تخليني على عصابي
محمد: ان شاء الله 


سار محمد شركه يشتغل وحاس ان شئ مب طبيعي بيستوي في البيت 


:::::::::::::::::::::::

العصر بو محمد ومحمد كانوا يرقبون عمي خليفه أي بعد نص ساعه نحدر عليهم عمي خليفه وسلطان 
ابو محمد: مرحبا الساع بالي لفانا 
ابو سلطان: مرحبن باجي شحالك اخوي ..يوايهه 
ابو محمد: يسرك الحال 
بو محمد: شحالك سلطان
سلطان: بخير شحالك انت عمي
ابو محمد: بخير ..استريحوا 
الشوا ب يسولفون ..ومحمد طول الوقت ساكت مايرمس خايف شئ يصير 
ابو سلطان: والله ياخوي نحن ياي عندك بنقول راي سلامه 
محمد: انقبض قلبه 
ابو سلطان: وهي موافقه بس نحن ياين في شئ ثاني بعد
ابو محمد: قول اخوي 
ابو سلطان: نبي فاطمه حق سلطان 
محمد: باله هذا الي خايفه منه يا
ابو محمد: ونحن ماعندنا مانع بس لازم شاور البنت 
ابو سلطان: شاوروها نحن ماعندنا مانع 
ابو محمد: والله ان ما منحصل احسن عن سلطان بس تراه ما حب اغصبها عشئ ما تباه 
سلطان: لف صوب عمه ..حاسن ان فطامي ما بتوافق 
ابو سلطان: على خير ان شاء الله 
ابو محمد: بس بغينا نقول ان محمد يبي يعرس هالسنه 
ابو سلطان: وفاله طيب بو جسيم محد منه وبنت قالت على شوركم وهي راضيه 
ابو محمد: زين عيل بعد ما نرجع من السفر بنملج 
محمد: لا ابويه ابا املج الحين 
ابو سلطان: ههههههههههههه 
ابو محمد: شوف متصربع ..شو رايك سلطان
سلطان: موافق دام ابويه راضي 
ابو سلطان: عيل البعد هالاسبوع الملجه
محمد: فج الحلج وطاير من الفرحه 
قعدوا الشواب وتموا يرمسون ويحددون شوو يبوون وجم مهرها وجيه يعني.........

بعد ماظهر عمي خليفه وسلطان سار بو محمد صوب البيت وقال حق فطامي اتي غرفته ..فطامي حاسه ان سلطان بيخطبها.............



السمحه 
(بيت احمد) 
حمدان واهله يحملون اغراضهم بسيرون الصلاله والكل ومرتبش هناك 
ميثا مالها خاطر سير وبتموت من الصبح تبا تشوف ثاني قبل ما تسافر 
ميثا: لين الحين ما يا وين سار 
شيخه: من هوه 
ميثا: لا محد 
شيخه: إلا تقوليلي منو هذا 
ميثا: شخوه محد قلت محد
شيخه: هيه 
ميثا : هيه شو 
شيخه: ماشئ رمستج انا 
ميثا صدت وسارت ظهر شنطتها من الحجره 
شيخه: لحقي ميثه 
ميثا: شو 
شيخه: شوقج برع 
ميثا بلا حاسيه تركض صوب الباب وتوها طالع طاحت عينها في عين ثاني ضحكت وعدت شلتها 
ثاني: شحالج ميثا 
ميثا: بخير من صوبك
ثاني: بخير الحمد لله دامج بخير 
ميثا: ويها احمر ونزلت راسها ولتفت صوب شيخه 
شيخه: تعالي شلي شنطه ماروم اشلها 
ميثا: هاتيها 
ثاني: كم بتمون 
حمدان: حوالي شهرين او ثلاث
ثاني: اوف هالكثر
حمدان: ليش ؟؟؟
ثاني: يابوك مانصبر عنكم..يلتفت صوب ميثا.. نحن ولا عن ميمي 
شيخه: تنغزه بالرمسه ..حق ميمي هيه فهمنا زين عيل
حمدان:هههههههههههه 
ثاني: استحى ـــــــــــــــــــــ 
ظهر ام حمدان ..: مرحبا ثاني عندنا 
ثاني: يسير يسلم عليها ....مرحبن باجي شحالج خالتي
ام حمدان: يسرج الحال من صوبك
ثاني: الحمد لله ...
حمدان: يله اركبوا ورانا درب 
ثاني: الله يحفظكم 
حمدان: تامر على شئ
ثاني: سلامت راسك الله يحفظك
شيخه: ميمي شو بتبين حق خالي
ميمي: قرط حارب ما بيبله بيب حق خالي بطي 
الجميع:ههههههههههههههه 
ثاني: انزين ياحماره ابوني مابا منج شئ احيدج بخيل يازطيه 
ميمي: انت زطي هههههههه 
ثاني: ماريد منج شئ حد ثاني بيبلي 
حمدان: عني ما يابلك شئ 
ثاني: اقول انا بنت اختي بخيله مثل ابوها ههههههههه 
ام حمدان: فالك طيب ثاني انا بيبلك لا تريا منهم شئ هذيلا 
ثاني: فديت خالتي محد يسواج هههههههه 
حمدان: مع السلامه 
ثاني: الله يحفظك 
ساروا صوب صلاله لان السمحه وايد حر عندهم ورطوبه وايد .....
عسب جيه كل سنه هم في صلاله في الصيف هناك يشردون عن الحر .........




؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛




الوثبه 


:::::::::::::::::::::::

ابو محمد: شو رايج 
فطامي: لاابويه مابيه 
ابو محمد: بس هذا ولد اعمج اخيرلج 
فطامي: بس نحن الاثنين ما ناسب حق بعض 
ابو محمد: بس بنتي فكري 
فطامي: انا الحين ما فكر بالعرس ابا اكمل دراستي 
ابو محمد: خلاص يا بوج جان ماتبينه محد بيغصبج عليه 
فطامي: فديتك يابو وتلوي عليه ...ظهرت عنه ... 
فطامي بالها تقول..انا لازم اسوي شئ عشان ؟؟؟؟ فجت الباب على بوها 
ابو محمد:هلا فطامي 
فطامي: ابوي ابا اقولك اني بفكر بالموضوع بس عطني كم اسبوع 
ابو محمد: على راحتج غاليه 
فطامي: سكت الباب وطاااايره من الفرح يااااي 
سارت حجرتها فوق ..وقعدت قدام المنظره تمط طالع عمرها ....
فطامي خطر بالها بطي هذيك الحظه ..ذكرت شكله وعيونه الناعسه ..فطامي تحط ايدينها على ويهها ..اوووف ليش افكر فيك شو الي الي مخليني بموت من اسبوع مايانا اوف انا شو ابا فيه ليش يا بطي دام تخطر بالي ...الحين هو يفكر فيه وإلا لا الحين هو حاسس بالي انا حاسه فيه ..اخاف احبك وبعدين ..تبعد عني ولا حبيتني اخاف اني غلطانه هو اكيد يفكر فيه مثل ما انا افكر فيه لالالا ..تهز راسها ... تعبت من التفكير ..اووووووووووووووووووف .......

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

ابو محمد: قال لحرمته ان تتزهب عشان سوي شنطه حق سلامي ولأمها ..لان سالفه كلها محمد مصربع على العرس وما واحالهن يخلصن 

::::::::::::::::::::::::::::::::::



محمد تصل في بطي 
بطي: مرحبا مليااااااار 
محمد: مرحبن بااااجي شحالك الشيخ 
بطي: بخير يله طمني شو استوى 
محمد: الحمد لله 
بطي: ما قلتلك الحمد لله 
محمد: يله عازمنك السبوع الياي على ملجتي
بطي:ههههههههههه مصربع على شو 
محمد: اخاف طير عني 
بطي: لا تخاف مابطير ..مبروووووووك طويل العمر 
محمد: الله يبارك فيك وفي غاليك 
بطي: يله عليك اليوم عزيمه ههههههه 
محمد: وفالك طيب .....
بطي: فالك مايخيب 
محمد: وين تبا نتلاقا 
بطي: انا ماروم أي ابوظبي امسك خط بعدني ورد تعالي انت 
محمد:زين وين تبانا نقعد في العين 
بطي: تعال انت منشوف 
محمد: ان شاء الله ياينك 




؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛





الوثبه 
بيت خليفه 
ابو سلطان قعد في الصاله وكانت هناك سلامه وام سلطان 
ابو سلطان: السلام عليكم 
الجميع : وعليكم السلام والرحمه 
ابو سلطان: زهبن ترا الملجه بعد اسبوع 
ام سلطان:بهالسرعه 
ابو سلطان:بينتي سلامه زهبي الحين عشان الملجه
سلامه: طايره من الفرحه بس حاسه من رهبه الملجه ..ان شاء الله بويه 
ام سلطان: عيل باجر بنسير دبي نتشارا حق الملجه
ابو سلطان: ان شاء الله 



؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛







صلاله 


الجو روعه ماشئ بعده ... الصبح الساعه 5ونص يا مطر والبنات نشات يطالعن من الدريشه وعليا كانت بايته في بيت عمها لانها بنت بروحها ماعندها خوات عاد بنات تيمعن والخبال معاهن تيمع ظهر برع عند المطر 
عليا: تعالي خلود بتمرضين 
خلود: قاعده برع والمطر عليها ياي الجو حلو 
روضه: دشي ان شافتج امي ما بتعينين خير 
خلود: شوي بس شوي 
عليا: بتمرضين تراج محد بعاودج 
خلود: انزين 
روضه: سيري سبحي ان شافتج جيه امي بتذبحج 
خلود:ان زين ..سارت تسبح 
روضه: ماشاء الله حلو الجو 
عليا:هيه ياليت بس ينا شوي هناك في الوقن 



؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

مر اسبوع وقرب يوم الملجه ..








السمحه 

في الصاله كان قاعد ام بطي وابوه وبطي 
بطي: ابوي سعيد عازمنا على ملجه محمد باجر 
ابوبطي: ان شاء الله ..من بياخذ 
بطي: بنت عمه 
ام بطي :هيه الا انت بدق الحين الثلاثين ولا خذت حد الي قدك يايبين 
اولاد
بطي: ازوج آها مابالي حد الحين
ام بطي: وليش بنت خالتك شو فيها
بطي: أي بنت خاله 
ام بطي: علياء ونعم فيها
بطي: عليا..ماباها امي 
ام بطي: شحقه ماتباها ونعم فيها بنت مربايه
بطي: كبيره علي ابا وحده صغيره 
ام بطي: تراها صغيره اصغر عنك الا بسنتين 
بطي: ماعندي مشكله بسن انا بس ماباها
ام بطي: ليش انزين ما بتحصل شرتها
ابو بطي: استهدي بالله خليه باجر بي وبقولج ابا فلانه وزوجيه
بطي: هاه قالج بزوج ..يعني مب الحين يوم دق على بالي 
ام بطي: يوم اموت ..
بطي: فال الله ولا فالج ان شاء الله عمرج طويل الغاليه 
بطي: نش عن امه بس هو يبا تزوج بس يبي فطامي تخلص مدرسه وبيخطبها بس هم مستعيلين عليه ليش بزوج وخلاص بالتنحل المشكله 



؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛






في بيت عم خليفه 


الكل مرتبش باجر الملجه وسلامي تتصل بالصالون تاخذ من عندهاوعد عشان يعدلها مر هاليوم بسرع الصبح الكل ياي صوب بيت ابو سلطان والكل مرتبش هناك 
فطامي: قاعده طالع سلامه 
سلامي:كم الساعه 
فطامي: بعده ستني الحين بتخلص
الكوافي: وليش مستعقله اوي كده متصبوري شوي بدك تطهري حلوه وإلا لا 
سلامي:هيه ابي اكون حلوه
الكوافير: انطري شوي هاه خلصنا 
فطامي: ماشاء الله قمر اربعطش ..يابخته 
الكوافير:هاه صرتي الحين زي قمر 
سلامي:ههه تسلمن 
فطامي: يله البسي الفستان 
سلامي: تعالي ساعديني خرطيلي الفستان 
فطامي: يله 
ام محمد:دق الباب 
فطامي: دشوا 
ام محمد:هاه ماخلصتن 
فطامي: خلاص خلصنا 
ام محم:ماشاء الله عليج يبنيتي وتحبها تعالي..البسج 
سلامي: مستحيه ..كانت تلبساها العقد مالها 
فطامي: وانا اغار بعد لبسيني عقدي ههههههه 
ام محمد:ان شاء الله عمتج تلبس اياه 
فطامي: ان شاء الله هههههههههه 

انزلت سلامه والكل عاد عيبتهم لنها كانت قمر يمشي يوم دخلت كانن محطياتلها غنيه عبد المجيد عبد الله 

::::::::::::::::::::
يرض احفضي ماعليكي حبيب قلبي حظر 
اليوم طالع قمر في طلت يالسلام
حلات غير البشر واخذت مشي الحمام 
::::::::::::::::::::::: 

كانت لابسه فستان عنابي وبطله شعرها وماشاء الله عليها كانت حلوه من الخاطر ..... الكل ارتبش والبنات يرقصلها الجو كان روعه من الخاطر ومحمد خاري بيومت متى بديش عندها ملجوي وعطوا سلامه توقع بعد ما ظهروا الناس دخل محمد الصاله الي كانت قاعده فيها 
دش محمد عليها وماكان مصدق شاف قمر قاعد ومخي راسه 
محمد: سلام عليكم
سلامه: وعليك السلام والرحمه 
محمد:مبروك 
سلامه: الله يبارك فيك 
محمد: اليوم انا اسعد انسان في الدنيا 
سلامي:هههه عسىدايم ايامك سعاده 
محمد: مادمت وياج انا بكون سعيد صدقيني 
سلامي:ــــــــــــــ وخت راسها وكان ويها احمر 


؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ 

لبارت 12 


.......................

هاليله غير شعوري غير احساسي غير 
حتى الاغاني غير صدري سماء واحساسي طير


..................



سلطان دش مع محمد ودخله الصاله الي كانت سلامه فيها وقعد في الحوش يلعب بالتلفونه ظهرت فطامي صوب المطبخ فشافها سلطان 
سلطان: فطامي
فطامي التفت صوبه : سلطان ..آمر 
سلطان: ماآمر عليج عدوا ....تقرب صوبها لانها كانت واقفه في الظلمه 
سلطان من شافها فج عيونه شو هالملاك هذا ...
فطامي بتسمت :هلا سلطان شخبارك 
سلطان: يسرج الحال ...
فطامي: مبروك ...عقبالك ان شاء الله 
فطامي: ان شاء الله بس قبل انت بعدين انا هههه 
سلطان:لا ان شاء الله في نفس اليوم ههههه 
فطام]:هههه ..وخت راسها 
سلطان: اقول
فطامي:هلا 
سلطان: فطامي ..انا ..وايحط ايده على قلبه 
فطامي: انت شو
سلطان: أأأأأأأ..... اح بج 
فطامي:شوه 
سلطان:احبج .... احبج .... احبج ..... والله اني امووت فيج 
فطامي: قلبها يدق طبول ماعرفت شو سوي ..ركضت عنه 
سلطان مسكها بيده ولفها صوبه...
سلطان: والله اني ماقدر اعيش بدونج شو ردي علي 
فطامي: شو اقول
سلطان:تحبيني 
فطامي رفعت راسها فوق: وطالعته اذكرت الموقف الي في صحاري مستحيل حبك انتهاء ونزلت دمعتها 
سلطان:ليش صحين فديـــــــــت روحج تذبيحني تراج لا صحين
فطامي: انـــــ ا اكــــــــــ ر هـــــــــ ك 
سلطان:لادخيلج لاتطقين بالهرمسه
فطامي: ودرني والله اكرهك اكرهك ..... ماحبك انت انسان اناني ماتحب الا نفسك 
سلطان: والله اني تغيرت والله اني عرفت الحين اني احبج والله سامحيني على كل قسوه ورد قاسي رديته عليج ..دخيلــــــــــــــــــج انا مقدر اعيش بدونج دخيلج ....لا تقولين انج رفضتيني ..لا حرام عليج 
فطامي: حرام عليك انت ....مستحيل خلاص حبك في قلبي مات مات فهم عاد ...ورحت عنه 
سلطان: والله ان احبج والايام بتثبتلج هذا
فطامي: وقف وحست ان قلبها يعورها على سلطان لفت صوبه بس ما قدرت تمحوا صورت البنت الي وياه .......
سلطان:حرام عليج تعذبيني والله انج في خاطري من زمان صدقيني بس اظروف ..منعتني من اقول هذا 
فطامي: تمت صحيح بصوت عالي 
تقرب منها سلطان ورفع يدها يبغى يمش دموعها الي على خدها 
فطامي رجعت على ورا: لا تتقرب مني تسمع اكرهك اكرهك ....وراحت عنه ..فطامي سارت صوب بيتهم وهي صيح 

.................................



سلطان ظهر من البيت وركب سيارته وتم يلف في الشعبيه : ماقدر ماقدر والله اني انساج ليش سوين فيه جيه ليش يوم حبيتج تنسيني حرام ..انا سبب كيف خليتها ضيع جيه من ايدي كيف كنت قاسي ولا التفت صوبها مره وحده ليش ....اووووف شو هالحاله ياربي.... وقف السياره وحط راسه على السكان .... وشغل الاف ام ...
كانت اغنيه راشد الماجد 

:::::::::::::::::::::::::::::

ياقلبي ابتعد وارحل ياقلبي
عن لاتاسأل كفاك تعيش 
وهو بعيد حبيبك لاخبر لاخير 

:::::::::::::::::::::::

سلطان تنهد ونزلت من عينه دمع يحرق قلبه كل ماينزل وقلبه يدق بقوا بسرعه وصدره ضايق ..وفتح عقم كنورته وتم يتنفس بقوا ونزل الغتره من راسه وفرها في السيت الي عداله ....



؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



فطامي كانت في غرفتها بس ماعرفت شو اسوي 
فطامي: انا ليش اصيح عليه انا ليش ماقادره انساه ليش في حياتي كلها حبيت واحد قاسي مثلك ..بس هوا قال احبج ..بس هالكلمه ماتنفع الحين 
خلاص انا حبيت واحد غير آآآآآآآآىىىىه بو سهيل والله الحين انا محتاجه لوقفتك وياي ..بس يمكن هو مايحبيني لا مستحيل بطي يحبني وانا وقلبي يشهد على هذا ...وينك الحين والله نفسي اشوفك 
وغسلت ويها وفصخت كندورتها ولبست جلابيه البيت عدلت شكلها بس عيونها كانن حمر وايد وسارت تحت في حوش بيتهم لانها كانت وايد مضايقه ظهرت من البيت تمت تتمشى 

وكان هذاك الوقت مهب ينوبيه بارده وحلو الجو واليتات كلها مبنده بس البوابه البيت كانت مشغله اليت..... وتمت تمشي





وخطر بالها بطي وتمت تغني غنيه ميحد حمد 


::::::::::::::::::::

شاقني عقب العشا بارج شفته جنوب استخيل صوب دار 
المحب ومذهله

ارعدت ساحبت يوم زاغها الهبوب بارجن لين الفجر 
ماتغير منزله 

يعلي يسقا بالحيا دار محبوب القلوب الي وداده بالحشا 
مارضينا بدله 

يعلي يسقا لي ظهر كم على ذيج الدروب ملتوين صوبه
باليالي المجبله


::::::::::::::::::::::

سكتت سمعت خطوات حد يمشي فسارت صوب الباب توايق وتغشت 
فطامي بدون حاسيه : مرحبا مليار بالي ياب الغيم وقلبه 
بطي: ابتسم ...وتم يطالع السما كانتت مغيمه شوي ...ان شاء الله 
فطامي: استحت كيف ظهرت ياي شو بقول عني مافيه ادب 
بطي: شحالج الغاليه 
فطامي قلبها طبول: بخير من صوبك
بطي: بخير دامج بخير ..عيل وين محمد 
فطامي: بيت عمي 
بطي: عقبالنا ان شاء الله 
فطامي: وخت راسها وسارت صوب البيت ..شو يقول هذا شو يقصد 
بطي: ...فطامي 

فطامي: افتر صوبه 

بطي: سمعي يابنت الناس ...
..........................

لا تكثر همومي وترسم عذابي وانا اتركت ناس وخترتك انته

قلبي لعيونك السود بابي من عقب مافي ويه غيرك خلقته 


......

والله اني احبك رغم كل الظروف رغم كل المتاعب والاسى والجراح

مانسيتك دقيقه يابهي الحروف ياسموا المعاني يامليك الملاك 

(وخت راسها بغت تروح بس وقفت ) ...

انت زهرة حياتي الغزال الهنوف وانت منهج غرامي وانت فال الصباح
يارقيق المشاعر الخجل منك خوف يادلال مدللال بين جد ومزاح 



فطامي: ههههههه دخلت عنه داخل 
بطي: اوف حرام والله عليج جان مابتحبيني 

ظهر برع البيت وسار صوب بيت بو سلطان 
محمد:بسر الحين تبين شئ
سلامه :اقعد شوي ليش مستعيل
محمد:بس من ساعتين وانا قاعد هنيه اليايات اكثر من الرايحات 
سلامه:الله يحفظك 
محمد:حبها على راسها وظهر 
سلامي:تصبح على الطاعه
محمد:وانتي من اهل الشفاعه 

:::::::::::::::::::::::::::
بطي في عالم ثاني بس اباها تعرف اني ابها بس ليش انا مافكرت بالمحمد كيف ارمس اخته جيه ليش بس و الله ان نيتي خير واني اباها من خاطري انا لازم ...... ويرن تلفونه 

محمد: الله فرحاااااااااااااااااااااان فرحاااااااااااااااااااااااااان كثر هالدنيه
وووووووووووووووين انت 
بطي: عند بيت عمك
محمد:ليش مايت من الصبح وانا اترياك 
بطي: زين اختربت علي السياره لين رد ثاني وعطاني سيارته 
محمد:زين ظاهرلك الحين 
بطي: اتراك في السياره بغيت اقولك شئ 
محمد:ان شاء الله يايبنك 
محمد ظهر من البيت وسار صوب السياره 

محد دش السياره :شحالك ويدقه خشم 
بطي: بخير من صوبك
محمد: بخير الحمد لله 
بطي: يحطي ايده لى جتف محمد ..مبروك مبروك المعرس 
محمد:ط الله يبارك فيك عقبالك
بطي: زين يوم بديتبها ..والله انا قررت اني اخطب 
محمد:ساعه الباركه على قولت اخونا الكويتين..ههههههههههه
بطي:ماقاعد امزح 
محمد:انزين تباني اخطبلك اياها
بطي:عن الطنازه لا بس بغيت
محمد:هيه 
بطي:اناسبك 
محمد:ويقلد عليه فاااااااااااالك طيب 
بطي:هههههه فالك مايخيب
محمد:متى بتون
بطي:استن شوي بعد اختك ماتخلص دراستها
بس 
محمد:بس شو 
بطي:لا تفاتحها بالسالفه خلها بينا بس ويوم تخلص دراستها مني نخطبها 
محمد:اوكيه ..انت تامر امر 




:::::::::::::::::::::::::::::

فطامي:اعترف لي بحبه بس يمكن يعلب بي بس يمكن ..امممم اوووووف ليش قلبي يدق بسرعه جيه ليش حاسه احساس ثاني آآآآآآآآآآآآآآه ياربي 
ماعاد في قلبنا ذكرى نيسيناكم 
ولا في ايامنا ذكرى نسييناكم 


سلطان ماقدر يتحمل الصدمه الي يته من فطامي : ليش ليش ياقدر حبيت وحده تكرهني ..... ليش بس انا شو السوي الحين شو بتكون حياتي خليفه وينك خليفه ..... ويتصل بخليفه 

خلفه:مرحبا السااع 
سلطان:اهلين وينك ابي اشوفك
خليفه:شفيك صوتك متغير
سلطان:مضايق مضايق مادري شفيني تعبان تعبان 
خليفه:وين انت بيك
سلطان:انا في الوثبه
خليفه :بيك الحين في العزبه 
سلطان:لا في الشعبيه 
خليفه:سير الكورنيش وياينك 
سلطان:ان شاء الله 
خليفه:نص ساعه بتحصلني هناك 



،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،


الكورنيش 


خليفه وصل وكان سلطان في سيارته خليفه يدق الجامه مالت سلطان 
فز سلطان:اهلين وظهر وقفل السياره 
خليفه: ويحطي ايده على جتف سلطان ويقربه منه وتمو يمشون لين ماوصلوا عند الشاطئ بوظبي ...
سلطان ماسك الحصى ويفره في البحر
خليفه:شفيك سلطان 
سلطان:قالت اكرهك 
خليفه استوعب انها بنت عمه: في ميئه بنت تتمنى بو ميد بس اشر وهن عندك 
سلطان:مابا الا هيه هيه الوحيده والله احبها والله ونش وحط ايده على ويهه وصاح 
نش خليفه صوبه :لا الريال مايصيح 
سلطان:والريال مافيه قلب مايحس انت تعرف كيف يعني تخصر من تحبه في لحظه ..تعرف شو يعني تقولك اكرهك .تعرف شو يعني صير لغيري تعرف شو ..شو اقول قولي احس الدنيا ضايقه تعبان انا تعبان
خليفه ويحظن سلطان بقوا ..: ماقدر شو اقولك بس انت الوحيد الي تقدر تنساها
سلطان:ماقدر انساها ماقدر...... احبها والله احبها 

خليفه:اوكيه خلاص ..انت الحين فكر بدراستك وصدقني كل مافكرت فيها بتنساها ..والي مايبنا مره مانبيه مليون مره ........
سلطان:هدا بالكلام خليفه وفكر ان كلامه صح وان لازم ينسا فطامي ولا يفكر فيها ........




،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،







صلاله 


..................................

بنات كانن يطالعن تلفزيون كانت يايه غنيه تامر حسني...( كل مره).... 
خلود:الحقي تامر رويض 
رويض: هيه هيه تاااامر تاااااامر 

::::::::::::::::::::::::::::::

كل مره اشوفك فيها ببقى نفسي آءه آءه آء ه

اقيلك اقولك انك كلك على بعطك عندي بالحياه 

طب آْءه آءه آءه 

كلوا الا ده ..وياك تسبني لالالالا 

تيررا تيرااا تيراااا 

طب آءه آءه آهء 

:::::::::::::::::::::::::::::

خلود: لبسها يني 
رويض تقلد حركات تامر ويوم يحرك كتوفه : ياااااااااي روعه هالمغني
خلود:الله يعين..... عن تيج امي الحين وتراويج شئ ماتبين شوفينه
ودش عليهن عليا ................... 
عليا: لالالالالا ليش ماخبرتني ان الاغنيه يت حرام عليكن تعرفن اني احبها ...... انانيات 
رويض: اه...... والله حلوه هالغنيه تعالي علوي نزلها في الكبوتر 
عليا:وين منحصلها
رويض: موقع سالميه يله 
عليا:متاكده يمكن مانزلت في المواقع 
رويض:اقولج منحصلها هناك صدقيني 
عليا:يله بنشوف ......
خلود:تبن شئ من المطبخ
رويض:ابا نسكافيه 
خلود:والانسه 
عليا:احم احم ..ابي ..وتحرك صبعها ..اممم خلاص خليه نسكافيه
خلود تحطي اديها في خواصرها: حلفي انتي وشلح عن ايديها تبيني الاعبج اليوم ببكوس 
رويض:هههههههههههههههه 
عليا: تهبين .... 
رويض:اشكر فنج عاشوا شوء شوء شوء 
خلود:بعدين براويج يوعانه الحين خليني اترس بطيني وبيج بنت عمي عوض
عليا:ابويه اسمه شامس
خلود:ادري 
رويض:ليش سمونه عوض
عليا: قولون لانه يشبه يدي عوض الله يرحمه عشان جيه يزقرونه عوض
رويض:اها يله حملي الغنيه هاه ماقتلج 
عليا:قلتي ..والله انج قلتي 
رويض:يله متى بتخلص
عليا: ماوحالها توها منزله ستني 



’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’




في المطبخ 

دخلت خلود وحطت الابريق النسكافيه وبطلت الثلاجه وظهرتلها سندويج جبن ..
هذيك الساعه دش سعيد 

سعيد: ويمشي شوي شوي ويصرخ باذن خلود
خلود:ووووووووووووااااااااااااااااااااااه ,,بسم الله روعتني طفس 
سعيد:هههههههههههه خواااااافه ماحيدج 
خلود وتعدل عمرها:انا مب خوافه انت خواف 
سعيد:انا ..اوكيه شو سوين 
خلود: تبتسم ...سندويج جبن ..ونسكافيه
سعيد:وايد عليج ..قلت سوي مكبوس لحم وبنلج فيه 
خلود:هههههههه على الاكل الي تاكله ولا يبين فيك شو ببطنك دود
(((سعيد ولد اسمر وضعيف وايد وشعره اسود بس خفيف وناعم )))
سعيد:ان زين صبلي كوفي وعطيني سندويجه 
خلود:فالك طيب الطويل العمر 
سعيد: فالج مايخيب 
حلود: تناوله اقلاص الكوفي والندويجه ..تفضل 
سعيد:زاد فضلج...
خلود:عيل وين الشباب 
سعيد:في الميلس مصبح نايم وعبد الله ظهر ويا حرمته
خلود:اها ...وتميت ..روحك ...
سعيد وياكل..هيه عيل وين البنات عنج
خلود:داخل على الكبوتر قاعادات 
سعيد:يله قوليلهن جان يبن يظهرن 
خلود:يله فديتك ...تربع صوب البنات ...يله يله بنسير بحوطنا بو عسكور نشن 
عليا:هيه والله هذا ولد عمي رقم واحد ....
رويض:فديته 
خلود:يله شتلن ..تلبس عباتها وشيلتها ويله بسرعه
روض:ببدل كندورتي ستنن شوي
عليا:يله بسرعه 
سعيد ظهر من المطبخ وظهر الغترته من السيارته السوده ستيشن وتم يتغتر عند الجامه سيارته ...وفج الباب ويهرن /:وووووووووووينكن يله شتلن 
خلود:انا خلصت .......وتيلس في السيت الاول 
ظهرت عليا :السلام عليكم 
سعيد يبتسم:اهلين وعليج السلام ...وين رويض 
عليا:يايه الحين 
سعيد:آها.... ويركب السياره ..
ركبت عليا وتموا يتريون ويوم توها ظهرت رويض من البيت سعيد يحرك السياره يغايض فيها اونه بيروح
رويض:حرام عليكم ...تريوني 
سعيد:هههههههههههههه 
عليا:تفتح الباب يله ركبي بسير عنج تراه 
خلود:وقف عن صيح علينا الحين 
سعيد:ههههههههه ابونها مستنيه ولاقيه محدار عشان صيح هههههه
خلود:ههههههههههه 
رويض:وتمسك سعيد من ايده ...ماعليه ياهرم ..تعرف شو الهرم يا هرم 
سعيد:هيه اعرفه يوم من صحيت من هالدنيه عرفتج هههههه 
عليا+ خلود :ههههههههه

ظهروا من البيت ساروا صوب المكان الي يظهر منه الماي من الارض الناس في كل مكان ........ زحمه المكان نزلن من السياره وهن متغشيات ومشن شوي ويظهر الماي قدامهن 
عليا +رويض:وااااااااااااااااه ويصرخن
سعيد:فضحتنا شفيكن
رويض: تنفس بصعوبه..... والله زغت ..
خلود:ياي حلو المكان 
عليا:هذا الي عاطنه اياه في الجلوجيا
سعيد:زين ذكرين ...شئ في حياتج هههههههههه
عليا:هههههه بايخ صدق
سعيد:هههههههههههه اوكيه يله تعالن هنيه عن يظهر الماي وتمن صيحن 
خلود:ابويه كان صحتن متبريه منكن من الحين مافيه تفضحنا عند الخلق 
رويض:انزين خردل .... مامنج ابونا نحن متبرين منج
عليا:نحن ابونها قاطعين نسبه القرابا بينا قبل لا تقطعينها ههههههه
رويض:ههههههههههه 
خلود:بو عسكور قولنهن شئ
سعيد: انتي بديتي استحملي الي ياج يله سير من هنيه سير ..
رويض:فديتك ودنا صوب البحر هناك تحت 
سعيد:مينونه انتي تبين تنفدين وتنفدينا وياج لا ماشئ سير وايد ناس هنيه....
ركيبوا السياره ظهروا من المكان مالهم ويا المغرب شوي وينزل عند المطعم ويطلب وياب الاكل وياه وساروا صوب شيره عوده خضره وفرشوا السمه وقعدوا ياكلون لانهم ما كلوا من ساعتين يحطون ...بعد ماخلصوا الاكل ام سعيد حارقه التلفون والتلفون الحبيب ناسينه في السياره ..بعد مانشوا ولقطوا كشارهم .....ركبوا السياره حصل 6 مكالمات لم يرد عليه 
سعيد:اوف ....امايا من اصبح تتصل 
خلود:دق عليها
سعيد:مرحبا الساع
ام حمد:وينك انت من الصبح اتصل فيك ولا رديت علي خرعتني 
سعيد: والله ناسينه في السياره ونحن كنا برع ماسمعناه السموحه منج الغاليه
ام حمد: انتوا وين ؟؟؟؟
سعيد:والله احوط البنات ....
ام حمد:بسك انت وياهم من الصبح تحطون تعالوا
سعيد:يله الحين رادين 
ام حمد:ساير لاتسرع 
سعيد:ان شاء الله 
........................
خلود:قالت شئ
سعيد:لا برد
رويض:بعدنا ماشبعنا
عليا:صدق نبا انحوط الجوا اليوم حلوا 
سعيد:ان شاء الله بس امايه محتشره يوم ثاني 
خلود:خلاص يرد 
..............................







الوثبه 

:::::::::::::::::::::::::::::

بيت بو محمد 

""""""""""""""""""""


ابو محمد:فطامي 
ف طامي:هلا ابويه 
ابو محمد:تعالي في غرفتي شوي 
فطامي: ان شاء الله ......... دشت على ابوها 
ابو محمد:هاه بيتي شو رايج انتي قلتي بتفكرين 
فطامي:في شوا ابويه
ابو محمد: في ولد عمج 
فطامي:اها ...ابويه انا ماباه 
ابو محمد:ليش يابنتي 
فطامي:سلطان مايناسبني ابوي 
ابو محمد: الله يهديج يابنتي وهذا ولد عمج بسيترج اكثر من الغريب واحسلج 
فطامي: ابويه انا مانفع حق سلطان ...كل شئ قسمه ونصيب 
ابو محمد:الله يهديج .....يعني خلاص هذا اخر راي لج
فطامي:هيه ابويه هذا راي وما شئ غيره 
ابو محمد:عيل خلاص سيري الحين 

فطامي ظهرت بس حست ان ابوها مضايق من ردها ..لانها رفضت ولد عمها
فطامي:فديتك يابوي بس والله ماينفعني سلطان ولا حب سلطان 
بس اووووووووف شو هالحاله 

ام محمد: دشت على ريلها شافته تعبان...شفيك سعيد شبلاك 
ابو محمد:هاه لا مافيه شيئ ...
ام محمد:لا تضايق كل شئ قسمه ونصيب ولا تغصب بنتك على شئ مامرتاحتله انت ماتبي مصلحتها
ابو محمد:اباها ومصلحتها انها تاخذ ولد عمها
ام محمد:الله يهديك ياسعيد خلاص الله يعطيها اخير عنه كل شئ قسمه ونصيب 
ابو محمد:ان شاء الله.....ناوليني تلفوني 
ام محمد:ان شاء الله ..تعطيه التلفون 
ابو محمد يتصل باخوه خليفه 

ابو محمد: السلام عليكم 
ابو سلطان:وعليك السلام والرحمه شحالك 
ابو محمد:يسرك الحال من صوبك 
ابو سلطان: الحمد لله 
ابو محمد:والله ياخوي انا مستحي منك ماعرف شو اقول
ابو سلطان: ليش اخوي شفيك
ابو محمد:والله بنت مابغت سلطان
ابو سلطان:فطامي بنتي مثل ماهي بنتك ..خلاص مالنا صيب فيها 
ابو محمد:عاد لاتحط في خاطرك من صوبنا
ابو سلطان:لا مره ماحاط في خاطري من صوبك ولا بزعلونا كلام العيال ..خلاص يمكن جوفه مثل اخوها ونحن مانغصبها به 
ابو محمد:يعني ماحاط في خاطرك 
ابو سلطان:هههههه ضحكني انت لايابوك مب حاط في خاطريه موليه .لاتشغل بالك 
ابو محمد :الحمد لله ..عيل تامر بشئ
ابو سلطان:سلامت راسك الغالي 
ابو محمد: الله يحفظك 

ام محمد:هاه شو قال
ابو محمد: ماقال شئ 
ام محمد: ماحط بخاطره 
ابو محمد:لا 
ام محمد: الحمد لله ...زين انه ماقال شئ 
ابو محمد:بسير الحين ارقد وعيني على صلاة العصر
ام محمد:ان شاء الله 
ظهرت عن ريها سارت صوب الصاله .....كانت يدوه قاعده هناك 
يدوه:مرحبا الساع وين سعيد رقد
ام محمد:هيه رقد 
يدوه:تفئ تفئ يا هالحر يهلك متنى 
ام محمد:ان شاء الله بنسير صلاله بتسبردين هناك
يدوه:سير شو مقعدنا بهالحر 
ام محمد:مادريبهم راعين السفره مافضوا 
يدوه:يوم بنهلك بيفضون 
ام محمد:هههههههه مادريبهم يامي 

نحدرت عليهم فطامي وبتسامه خفيف:السلام عليكم 
فترن صوبها:وعليكم السلام والرحمه
يدوه:زين يابوج يوم يتي طولي على المكيف وخليه يصقع علينا
فطامي:ان شاء الله ....تعبلت بالمكيف 
يدوه:تعالي مسوده الويه
فطامي تلفت ...دور مسوده الويه
يدوه:لا تتلفتين انتي انتي ارمسج 
فطامي وتحطي ايدها على صدرها:انا شو سويت

يدوه:بعد شو سويتي ...مسوده ويهج هذا الي تعرفينه
فطامي : والله ماسويت شئ 
يدوه:ليش ماتبغينه ولد عمج هاه 
فطامي تحيس اثمها على طرف: اجوفه مثل اخوج
يدوه:خوتبج ين ....خوج والا شايفتلج شوفه
فطامي:انا لايدوه انا غير 
يدوه:بعد كيف غير 
فطامي:انا...تاشر على ايدنها وتحركهن.... الي الريايل تركض وراي مب انا اركض وراهم
ام محمد:هههههههههههه
يدوه:تفئ مب الريايل الي يركضون وراء الحرمه مب سنه هذا مب ريال 
فطامي:ليش بتخبرج انا منوا يخطب الريال والا الحرمه
يدوه:الريال
فطامي:عيل خلاص هم يبوني وانا ماقلتلهم ايون 
يدوه:صدقت يوم قلت مسوده ويه 
فطامي:ههههههههههههههههه
ام محمد:هههههههه يوزي الي يشوفج بضوين وزير 
فطامي:واذي كل وطوايفه بعد بنت سعيد قدها والله وبعدين ماسمعتوا كل واحد ياخذ من مستواه انا شيخه وظوي شيخ
يدوه:زين عيل ترياه هالشيخ 
فطامي:ابوني باخذ شيخ بمعانيه مب بالفلوسه 
يدوه:ههههههههه صدقتي الشيخ بمعانيه 
فطامي:شفتي بوني مابريال بفلوسه اباه بمعانيه 
ام محمد:انزين ولد عمج مافيه معاني
فطامي:لا مب جيه
يدوه:عيل قصتي شوا \فطامي:حشى عليه والله يدوه ولد عمي تتمناه ميت حرمه بس 
يدوه:بس شو
فطامي: كل شئ قسمه ونصيب 
ام محمد:الله يهديج يا بيتي 
يدوه:فزي خلى البشكاره سوي قهوه 
فطامي:ان شاء الله .....

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

سارت فطامي تخبر البشكاره سوي القهوه وجاي وظهرت عنها وسارت داخل الصاله ..وبطلت التلفزيون وتمت تبدل بقنوات 
وحطت قناة نجوم ....وكانت توها يايه غنيه طال ليلي 
لميحد حمد ..تمت طالع ....
يدوه:ياحافظ عليهم شوفيهم 
ام محمد: هيه شف برازين برزت ..
فطامي تمت مسنده على اللكنبه وتمت طالع بعدين نشت وسارت غرفتها وبطلت لاب مالها وتمت تقراء قصه من تعب نامت ولاحست بمرها ....

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
على صوت اذان العصر 
ام محمد:سعيد قوم اذن العصر 
ابو محمد:قايم قايم
ام محد ظهرت من حجرتها
يدوه:سيري طالعي فطامي مانزلت 
ام محمدكان شاء الله سارت فوق عند حجرتها دق الباب :فطامي قومي يله اذن تراه نشي صلي
فطامي:اممممممممم ....قــــــ ا يــــــــــــ مـــــــــــــ ه 
ام مح-مد:يله تراج بتودين يدتج ....يله عاد
فطامي:انزين امي يايه 
نشت صلي وبطلت الدرج وظهرت السويك الرنج ونزلت تحت 
فطامي:السلام عليكم 
الجميع:وعليكم السلام 
فطامي: مايا محمد بعده
ام محمد:لا بعده يمكن بي المغرب 
فطامي:ىها ي....يله يدوه 
يدوه: يله سبيقي ياينج 
سارت صوب السياره وروستبها ...وقفت عند يتها 
يدوه:بسم الله توكلنا على الله 
فطامي: لا اله الا الله 
ظهروا من الشعبيه ...فطامي شغلت المسجل وحطت ميحد 





؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛



احبك يانظر عيني غنات واحب الارض الي تمشي عليها

واحبك حتى اكثر من حياتي واسوم الروح لجلك واشتريها 

معي ذكراك له ذوق وحلاتي يشافي القلب والروح يحيها 

اداويبه جروحن مخفياتي فلا يكثر طبيب يعتنيها 


؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
أبوظبي العاصمه 


محمد يتصل في خل الوفي 

محمد:السلام عليكم 
بطي: وعليكم السلام والرحمه 
محمد:شحالك
بطي:بخير من صوبك
محمد:الحمدلله 
محمد:وينه النسيب 
بطي/:هههههه وين يعني في الدوام
محمد:عيل توه ابويه قال انه بنسافر صلاله ماتخاوينا
بطي:ماعندي اجازه يمكن ايكم اخر شهر سبعه 
محمد:عيل زين وينك الحين بو سهيل
بطي:ظاهر توني من الدوام بسير الشقه 
محمد:بسير ترقد 
بطيكلا مايايني رقاد بسير الصلي وبتحوط شوي 
محمد:زين عيل ياينك الحين ترايني في الشقه
بطي:اوكيه ترياك 
محمد: مع السلامه
بطي: مع السلامه 



؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛



ظهر محمد من الشركه ساير صوب العين .... 
وصل الشقه ويصح تحت بطي يوم سمع الصوت فج الدريشه
محمد:يله انزل
بطي:دقيقه 
نزل بطي وكان لابس كندوره بنيه فتح وغتره نفس اللون ونزل محمد يفج جامت السياره :شحالك
بطي:دقه خشم...بخير 
محمد:يله ركب
بطي:ويدش السياره ..وين بتشلني 
محمد:بسير شوف احيد الشباب صوب لفوعه يخمسون 
بطي:اها شو تباهم ياريال
محمد:سير غير جوي 
بطي:يله على راحتك 
محمد:تصل بالربعك
بطي:بتصل بحمد بشوفه 
محمد:زين ومصبح 
بطي:ساروا صوب صلاله 
محمد:آها بس بقا حمد 
بطي:هيه ..يتصل بحمد
حمد:هلا والله 
بطي:بالمهلي وين دارك
حمد: هنيه والله في البيت
بطي:الشباب ممتيمعين في الفوعه
حمد:زين وين
بطي:عند فلل اليديه 
حمد:صوب الشارع اليديد
بطي:هيه ..اقول يب وياك كمرت فيدو
محمد:لا لالايايب انا 
بطي:خلاص بو جسيم ياب 
حمد:خلاص عيل عشر دقايق ياينكم
بطي:اوكيه باي

وصلوا صوب الفلل الي صوب الرمله هناك شباب يتيمعنون يخمسون 
محمد تم يخمس ويا الربع وبطي:فوق قاعد عند واحد من العراقيب ويا كم واحد يا حمد وتموا يخمسون وصل حمد وبعد ساعه سار بطي بطل السياره حمد وحط ميحد ونزلوا الشباب يرزفون والي ماعنده عصى مسك طربوشته وتم يبس .....وتموا لين نص الليل وهذي حالهم

البارت 14
بحتــــــــــــــــــــــفل بعيد ميــــــــــــلادك
للاسف بحــــــــــــيه من دونــــــــــــــــك 


؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛



بعد ماخلصوا رزفه الشباب ..ظهر محمد وبطي ساروا يحطون شوي وهم توهم ظاهرين ..رن تلفون تت تت (تنبيه ) اخذ محمد تلفون حصل ان تنبيه ان اليوم عيد ميلاد (0طويل العمر0) ....فطامي يعني 





محمد:اوف شو هالمشكله هذي 
بطي:شو مستوي 
محمدكماشئ
بطي:ماشئ الا تقول شو عندك 
محمد:بس ذكرت شئ 
بطي:شو هوه 
محمد:ليش انت واحد فضولي 
بطي:قول 
محمد: اقول ..وقف عند باريس جاليري 
بطي:شو تباه بهالساعه الحين 
محمد:ياي طحت في مشكله الحين 
بطي:شو المشكله صدقني بحلها 
محمد:عيد ميلاد فطامي
بطي:اوه خطيبتي عيل بوديك عين مول
محمد:هههههههههه منو قال انها خطيبتك
بطي:خطيبتي غصب عنك هههههه 
محمد:عندك فكره 
بطي: لا ماعرف هيه انا بعرف الحيلين شو نهديها 
محمد:شو ياعبقري زمانك
بطي:البنات يحبن الدببه ووو .... اممممم ياربي بتصل بالخبير هدايا البنات 
محمد:منو
بطي:منو غيره حمد 
محمد:هههه حلف
بطي: يتصل بحمد...... الو
حمد:هلا والله
بطي:طلبت الشيخ 
حمد: طلب 
بطي: ابا اعرف البنات هداياهن كيف يحبنهن 
حمد:ههههههههههههههههههههههههه 
بطي:ليش تضحك
حمد:ماحيدك راعي هالسوالف 
بطي:لا اله الا الله قول يله 
حمد:انزين شو اسمها
بطي: مالها اسم قول يله
حمد:من بنات منو 
بطي:اووهوه ..علينا بتخلصنا
حمد:انزين شو تبا بالضبط 
بطي:كيف يعني
حمد:يعني بمناسبت شو
بطي:عيد ميلاد
حمد:اووف ماحيد ..
بطي:بتخلنا يابوك
حمد:شوف يب صندق فيه قلوب وحط كم دبدوب وحطلها سلسله ذهب جيه يعني عطر جيه يعني
بطي:بس
حمد:بس ترزا بعد والا تبا اخبرك في واحد يغلف هدايا حق البنات زين
بطي:وين
حمد:بتحصله في العين مول زين تراه 
بطي:اوكيه بس
حمد:شترلها بطاقه وكتب لها شئ يعني
بطي:بس 
حمد:بس الشيخ تامر بالشئ ثاني
بطي: سلمت اذا بغيت شئ بخبرك
حمد:انزين 
بطي:اوكيه لف على العين المول 
محمد: هاه شو قالك
بطي: هذا غبي اوا يبوا صندوق عود وحطوا 
فيه دببه وكم عطر وسلسله ذهب جيه بس 
محمد:بس 
بطي:لا بعد يبوا باكيت كتبوا فيه جيه
ممد:هيه شفت الهدايا الي اينها من ربعاتها جيه صح 
بطي:ياغبي شو منكتب يعني في البطاقه
محمد:هههههه محلوله عنيه ميحد حمد 
بطي:ههههههههههههههههه 
محمد:ليش تذحك صح 
بطي:نزل انزين 


نحدروا على المول وتموا يحطون ماعيبهم شئ دشوا باريس جاليري 
بطي:هذا حلوا
محمد:بس هيه تحب بوس 
بطي:لا حول ..اقول خلناطالع شئ زين
محمد:يابوك طالع ماعيبك شئ من صبح طالع كم واحد ماعيبك
بطي:هذا زين شمه
محمد:خلاص ماشم شئ حاسه شم راحت ريحه العطور تيمعن ماشم شئ
بطي:انت ,,, اوكيه بناخذ هذا 
محمد:بناخذه لاحيلت الله 
بطي:يله ....... ظهروا ساروا صوب مال الدببه 
محمد:صد صوب الضفادع هيه هيه تحب الضفادع
بطي:خلاص كم واحد حط حتى هذا حلوا بعد 
محمد:هيه حلوا شو رايك بهالكلب
بطي:احلف بتعطيها كلب
محمد:ههههههههه خلاص شل هذا 
بطي:نحاسب يعني 
محمد:هيه
ظهروا .....من المحلات بعد ساعه كامله بعد ماخلصوا ظهروا وساروا صوب الي يغلف وغلفوا
بطي: اوه نسينا البطاقه 
محمد:اوف مش لازم بطاقه 
بطي:لالالا لازم بطاقه 
محمد:زين بسير المكتبه 
بطي:هيه هناك بنحصل بطاقات ....


....صلوا صوب مكتبه بس حصلوها مقفله تموا يحطون يبون بطاقه ماحصلوا ولا وحده من المكتبات موجوده 
محمد:انا بقولك شئ عندي ولاعه فنيه وهذي ورقه منحرق اطرافها وبنكتب فيها 
بطي: يله 

ونزلون من السياره وقفون صوب الرصيف الشباب يولعون الورقه 
وتموا ماسكين الورقه ماعارفين شو يكتبون 
بطي:يله قول شئ
محمد:انت شاعر كتب قصيده 
بطي: اوهوه الالهام مايا
محمد:خطيبتك ..يله اعصر افكارك 
بطي:هههههههه ...امممممممم اوف شو هالمصيبه هذي 
انزين بنكتب بس كل عام وانتي بخير بس
محمد:لا مايستوا على هذي الهديه كلها بتكتب جيه لالالا ماارضى منتعب تعب واحد بس يله كتب شئ عدل
بطي:انزين هيه منكتب مالت هذا فطامي ميحد حمد 
محمد:هيه زين عيل....كتب انت خطي مايتشيهد 
بطي تم يكتب القصيده 
محمد:هاه خلصت
بطي:هيه 
محمد:مشكور
بطي:هيه مشكور خطيبتي هذي تم مشكور
محمد:عيل مادفعت من فلوسك
بطي:ياهرم عيل منو دافع
محمد:هههههههه نسيت ما بيني وبينك فلوس
بطي:ـــــــــــــــــلا هههههههه 
محمد:ركب يله باجر دوام بكدوك مكده
بطي:متعود عادي
محمد:هههههههههه تحسبته تماتيك
بطي:هههههه بطل عنك دمك الذ جيل هذا وصلني الشقه 
محمد:اسف دورك حد غيري
بطي:بكيفك انت يله مثل ماشليتني تردني
محمد:ههههههههههههههه فالك طيب بو سهيل الغالي 
بطي:فالك مايخيب يله تاخر الوقت ابا ارقد ورايه نشره باجر 
محمد:هههههه احسن لو يعدونك دوام بعد يقدون فيك
بطي:نذل دومك نذل
محمد:هههههههههههههههه علمتني شو اسوي
بطي يدحه على ظهره: خطف يابوك خلصنا
محمد:اشتغل عنك 
بطي:ودك بس تشتغل عندي
محمد:ركب السياره: وهو ميت من الضحك ههههههههههه 
بطي:هاه عاد يوم بتوصل الهديه عطها شوي بسلوب
محمد:مره عاد ماعرف منو هيه
بطي:لا تخلط على خطيبتي تسمع
محمد:لا ماسمع مطروش تراني ههههههه
بطي:نزلني نزلني صدعت راسي اليوم
محمد: ماعرف منو صدع راس الثاني 
بطي:اوه علينا شفيك اليوم انت والله ان راسي عورني منك 
محمد:وانا راسي افتر خليتني ايبس لين احسن اني مسكتني عصبه 
بطي:والله محد قالك ...
محمد:نذل قلت انك نذل بس ما مصدقني
بطي:نذل نذل هههههههههههه ذبحتنا بالهكلمه غيارها ياسبال
محمد وقف السياره عند الشقه بطي :وصلت خلاص 
بطي:الحمد لله وصلت بسلامه 
محمد:ليش كنت بتنصاب يانذل
بطي:نذل محد غيرك
محمد:خلاص بغيرها بطه سوده
بطي: يالسبال كمن مره قلتلك لاتزقرني بطه 
محمدكخلاصص بطي شو فرق حرف بدال ه ياء
بطي: حلف
محمد:والله
بطي:سير الله يهديك ساير لا تسرع درب ظلام عن تظهرلك ناقه في الدرب
محمد:ان شاء الله تصبح على الطاعه 
بطي:وانت من اهل الشفاعه 





"""""""""""""""""""""""""""""""


الوثبه 




فطامي كانت قاعده في الصاله طالع فلم رعب مال الدميه 
فطامي كلم يايظهر فجأ زاعق مرتقله البنت محد وياها الا هي بروحها 
فطامي:بسم الله بسم الله 
مرت ساعه كامله وهي الا بسم الله بسم الله وخلص الفلم ويالسه تبدل في القنوات تسمع صوت مسجل برع فجت الدريشه 

محمد بطل باب السياره ومحطي غنيه عبد الكريسم عبد القادر 
محمد:اهني اليوم بيك انته لانك من مواليده
وغنيك في ميلادك عسى هذي سنه سعيده 

وبند الغنيه وظهر الكيسه من السيد الوراني ويقفل السياره بالسويك فطامي تفتح الباب 
محمد:كل عام وانت الحب 
فطامي:؟؟؟؟؟؟؟؟؟ تحك على راسها مافه شئ
محمد:كملتي اليوم من الساعه وعشر دقايق 17 سنه كل عام انت بخير الغاليه
فطامي:اها عيد ميلادي اليوم صح ه مشكور الغالي فديت روحك 
محمد: العفو على شو ابوني مو دافع في الهديه فلوس
فطامي:عيل منو دافع
محمد:ظهرت بدونما يحس ..خطيبج 
فطامي:؟؟؟؟؟؟؟ منو ..خطر بالها ان يقصد سلطان وتمت صيح 
محمد:التفت صوبها .ززفطامي ليش صيحين
فطامي: لالا تقول سلطان 
محمد:والله مب سلطان شفيج انتي
فطامي:عيل منو تقصد 
محمد:والله مب سلطان والله لا صحين 
فطامي:عيل منو خطيبي قول 
محمد:بس صكتي والله مب هوه كنت اقصد حد ثاني 
فطامي: تمت صيح انت تكذب علي 
محمد: بطي يابنت الناس 
فطامي:ـــــــــــــــــــــــــــ سخت تم قلبها يدق بقول 
محمد يمش دموعها:خلاص لا صحين منو قال انه سلطان محد بزوج سلطان جان ماتبينه بس فديتج لاصحين ماحبج صحين 
فطامي: تم ساكته 
محمد: خلاص سيري رقدي الحين ساعه وحده بسج سهر
فطامي نشت ومصدومه من رمسه محمد كيف خطيبي بطي؟؟ 
ليش قال يعني بطي شاري هالهديه؟؟ليش ؟؟يحبني ؟؟كيف قال حق محمد انه يباني ؟؟ اساله مالقتلها حل فطامي ؟؟؟؟
سارت حجرتها فوق وسكت الباب تمت طالع الكيسه ونامت على الشربيه وتمت طالع الكيسه سارت صوبها وفتحتها حصلت عليه كبيره فتحتها كان فيه ضفادع في العلبه وعطرين وطبقه صغيره فتهحتها كانت سلسله مرسوم فيها ورده بس شكلها غيب تم ط
العها شافت حرف b فيها 
فطامي: نا ماصدقه لقيته الي يحبني واحبه بس كل شئ يثبتني انه يحبني يعني رمس محمد انه يباني ..اآآآآآآآآآآآآآآه ياربي 
حطت السمان في الكيسه وانتبه للورقه محروقه من الاطراف فجتها كان مكتوب 

::::::::::::::::::::::::

عسى عامك سعاده وحب وتفرح بالهنا كله 
وكل الدنيا تضحكلك وتسعد يانظير العين
عسى العام الجديد الحلى عساه يجمع القلبين 

آمــــــــــــــــــــــــــين 

:::::::::::::::::::::::::::::::

فطامي:انتبهت لكلمه امين .آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياربي بيضبحني هالريال فديتك يا بطي 




"""""""""""""""""""""""""""""""


عد اليوم هاليوم والفرحه ماواسعه دنيه فطامي كل انتبه لفرحتها ولونها وطبيعتها متغيره تماما ……..


بيت عم خليفه 

سلطان يرتب سنطته بيسافر
ام سلطان:ياوليدي تعال معنا جان تبا سافر
سلطان:لا مي بسير ويا الربع
ام سلطان: وين بسيرون
سلطان:بسير بحرين 
ام سلطان:سير وينا صلاله شفيها بحرين حر هناك مابتشوفون الشمس
سلطان: خلاص انا تواعدت ويا خليفه وهو يترياني
ام سلطان: كم بتيلسون 
سلطان:سبوعين 
ام سلطان:بعدين تعال خلاف صلاله بستبرد
سلطان:لا بسيرألمانيا وبعدين بسير ايطاليا
ام سلطان:نبي شوفك ماشبعنا منك
سلطان:خلاص امي بتشوفيني بعد ماتردون من الصلاله بكون في البيت 
ام سلطان:فديتك يا غوالي تصلبي انزين
سلطان:ان شاء الله ……وشل شنطته ويحب امها على راسها
ام سلطان:الله يحفظك الغويلي 
نزل سلطان وسلم على سلامه
سلامه:ماعليه الحمار كنت واعدني بتيلس عندنا ولا يلست
سلطان:ههههه خلاص ..مصير 
سلامي:مصير اه اوكيه 
سلطان:وين ابويه
سلامي:في حجرته 
دش سلطان على ابوه :تامر بشئ بسافر بحرين ويحبه على راسه
ابو سلطان:سلامتك ابي حلوه ههههههه 
سلطان:هههه بتحقلها بصلاله 
ابو سلطان:ماشئ من بعد حلوتهم البحرينين حلوه 
سلطان:هيه مدح انت فالك طيب يعني لازم تخصرني
ابو سلطان:ههههههه خلاص يبلي حلوه من كل نوع وبيبلك انا من صلاله
سلطان:ان شاء الله تم 
ابو سلطان:اهتم بعمرك
سلطان:ان شاء الله 



:::::::::::::::::::::::::::::::






بعد الغدى بو محمد كانوا قاعدين وقالهم ان يزهبون ان باجر بسيرون باجر الاربعاء ..ومن الصبح الساعه 11 يركبون السارات بسرون صلاله مع عمي خليفه ..بس فطامي ومحمد بيركبون الطياره لان فطامي ما تبا تخاف من الحوادث الي تستوي هناك .زسار بو محمد بس بقا في البيت محمد وفطامي لان طايرتهم بطير الساعه 9 فليل وتموا قاعدين يا الليل ..
كان محمد قاعد في الحوش ودش بطي بساره يتحرا ان اهلله كلهم راحوا ماعدا هوه 
ودش بطي وكان لاب كندوره سوده كويتيه ختم وغترته حمره وكان يول على غنيه آريام ظبياني ..

بطي:اشهد ان غالي ظبياني 
محمد:نرحبا الساع شحالك 
بطي:بخير دامك بخير من صوبك ويدقه خشم يله ركب بشلك
محمد:وين
بطي:المطار يالذكي 
محمد:ه لا مشكور
بطي:ليش
محمد: فطامي وياي بسير وين تباها تركب
بطي:اها جيه سالفه يعني
محمد:هيه جيه السالفه 
بطي:عيل بترخص تامر بشئ
محمد:سلامتك انت ماتبا شئ
بطي:لاحقنك يارايل وراك وراك 
محمد:عفتك يابوك ماباك 
بطي:خلاص عيل بترياك النا بسبق عند المطار 
محمد:مش لازم ريح عمرك من الخطوط 
بطي:لا عندي شويه شغل هناك وبقصر الدوب
محمد:على راحتك
محمد:يله نحن الحين بنسير
بطي ركب سيارته وظهر بها خاري
محمد:فطامي
فطامي:يايه وتشل شنطتها
محمد:شلها وحطاها في الدبه الاستيشن وظهروا من البيت صوب المطار عاد هناك توهم داشين نزلت فطامي ومحمد وكان وراهم بطي وشل الشنط وتموا يرمسون فطامي طالع بطي ميته عليه وعلى جماله ياربي والله انه عذاب 

محمد:تامر بشئ
بطي:سلامتك
محمد يعطي بطي السويك : خله عندك وظهر السياره
بطي:ان شاء الله مع السلامه 
محمد:مع السلامه وتم يطالعهم لين مره دشو داخل وتوهم بدشون خلاص 
فطامي لتفت وراها تبي تشوف بطي .. بطي كان مربع ايدينه ويوم شافها ابتسم لها وويحرك ايده يودعها 
فطامي بغت تموت هذيك الساعه خلاص ماقادره شو اسوي 

:::::::::::::::::::::::::

ظهر بطي وركب لقزز مالته وحط اغنيه تسافر 

""""""""""""""""""""""""""

اسافر عنك وسافر معايه ترافقني بحلي ورتحالي 

اغيب واترك الدينيا معايه ولا حمل غير طيفك في خيالي 


""""""""""""""""""""""""""" 

البارت 15


"""""""""""""""

مشغوب قلبي ومشغلني 

ياسولعي يا اريش العين 

ماحد انا غيرك فتني 

في الخود يا سيد المزاين 

"""""""""""""""""""


اركبوا الطياره..وطارت فطامي قعت في الكرسي الي عداله الدريشه وتمت طالع المكان كان كل الي تحتك صغير وارتفعوا شوي وكان عاد الليل ماجوف الي ليتات جناح الطياره وتمت طالع طول الوقت 
محمد:يوعانه 
فطامي:هيه ابي اكل
محمد:شو تبين
فطامي:أي شئ مايخالف عندي 
محمد:اوكيه ...
طلب من الموظيفه وكلوا بعد ماخلصوا سارت محمد الحمام .......


حمد كان راكب الطياره شراتها الي راكبنها محمد وبعدين تم يدور اربيعه لانه في نفس الطياره وتم يطالع ويتلفت فطامي كانت صاده الصوب الدريشه ما انتبهت له وهوا يمشي كان الي قاعدين يقابلون حمد وتم يمشي يدور ربيعه... شذته فطامي لانها كانت تتامل الكون حمد من شافها بغى يموت لانها كانت شوي قصتها طايحه على وويها تم واقف يطالعها
((( حمد راعي بني وايد يطالع البنات من شكله ..عيونه زايغه زايده عن اللزوم ))) وتم واقف محله ماتحرك فطامي كانت تفكر بطي في عالم ثاني غير الي كان يدور في بال حمد 
محمد ظهر من الحمام فشاف حمد عرفه 
محمد:مرحبا الساع
حمد التفت صوبه :مرحبن باجي شحالك
محمد:يسرك الحال من صوبك 
حمد :الحمد لله 
محمد:هاه صلاله ياي 
حمد:والله الاهل هنيه وياي صوبهم
محمد:اها زين عيل وين تقعد
حمد:هناك وياشر وراء محمد 
محمد:عيل شو سوي هنيه
حمد: ياي ربيعي هنيه وياي اسلم عليه
محمد:اها 
حمد:وانت ياي صلاله
محمد:هيه بس سابقهم عشان احجز لهم الفلا
حمد:وين بتاخذوها
محمد:في السعاده
حمد:شماليه والا ينوبيه
محمد:لا ينوبيه
حمد:حذالينا 
محمد:زين عيل منتشاوف هناك
حمد:هيه عيل بخليك الحين
محمد:الله يحفظك
حمد مشى .........لين حصل ربيعه وقعد حذاليه وبعدين رد لمكانه الاصلي 

فطامي:انتبه لحمد يوم يرمسه محمد وتغشت عنه لانهم يرمسون بصوت عالي شوي ....
محمد:هاه شو مانمتي 
فطامي: مايايني رقاعد متى بننزل 
محمد:ستني شوي ساعه كم الحين
فطامي:12 
محمد:خلاص بنزل بعد شوي بقول هم لنا
فطامي: لاحيلت الله منتريا 
محمد:برقد انا اذا سمعتيهم ينادون وعيني او بغيتي تنامين وعيني
فطامي:اوكيه 
فطامي فتحت لاب مالها وقعدت تقراء قصة غزى قلبي غرشوب كعبي 
وبعد ساعه ونص في الطياره ندهوا لربط الاحزمه 
فطامي :محمد نش
محمد:هاه 
فطامي:ربط الحزام
محمد:اوكيه هاه منهبط
فطامي:هيه 
محمد:والله رقبتي عورتني شكلها عصبه بتيني 
فطامي:يوم بنسير البيت بهمزها لك 
محمد:هيه بعد مانخلص من المطار وبلاويه 
فطامي:افا نحن غير مره من يشوفونا بخطفونا 
محمد:ليش نحن خصوصي
فطامي:لا شيوخي ما مستوانا خصوصي 
محمد:ههههههههههه حلفي 
فطامي:والله ههههههههه 
محمد:مره الي يقول عندنا جواز دبلوماسي 
فطامي:لا يابوك نحن يكفي انا من عيال الشيخ سعيد محمد الرميثي 
محمد:بس بطره مره عاد الي يشوفج ماعرف منو؟؟؟
فطامي:ابو نحن شيوخ بالمعاني مب فلوس 
محمد:ههههههههههه يله عاد عن تطرحنا الطياره الحين
فطامي:ههههههه عادي تحسبني يدوه حليلها تروعها 
محمد:عنبوه محد يرومج انتي 
فطامي:منو اخوي 
محمد:بو جسيم 
فطامي :هههههههههه 

نزلوا في مطار صلاله وركبوا السياره صوب منطقه السعاده اليونبيه عند حمدان ولد خالتهم موزه ... وركبوا السياره صوب الخالتهم ..
فطامي توهم واصلين البيت ونزلوا من السياره كان المكان كله عشب وفلتهم عوده ثلاث طوابق فطامي تبي تغايض في ميثا وتصلت بها تلفون 
فطامي:الوا
ميث:الو
فطامي:ممكن نتعرف
ميثا:لا سمحيلي ماعندي وقت 
فطامي:ههههههههه ودج انتي بس
ميثا:يالسباله وينج اتصل ماتردين
فطامي:تراني بيي وبقعد عندج شهرين شو تبين بعد 
ميثا:حرام عليج متوله عليج وايد 
فطامي:كثر شو
ميثا: تستهبلين انتي
فطامي: هيه يوم متوله علي ماباركتيلي
ميثا:على شو
فطامي:بعد ماتعرف على شو
ميثا: صج على شو ماعرف والله
فطامي:ذكري تاريخ 6-7 
ميثا:هيه مبرووووك 
فطامي:ابا هديه ماشئ
ميثا:يوم بتون بتحصلين هديتج
فطامي:بس ماريد هدايا ابا اشوفج 
ميثا:يله تعالوا عاد وايد ترينا سبوعين ؟؟
فطامي:انتي وين
ميثا:في الصاله 
فطامي: ظهري 
ميثا:ليش؟؟
فطامي: بتحصلين حد يترياج خاري 
ميثا:ووين؟؟
فطامي: قدام بيتكم 
ميثا ظهرت عند الباب الفلا طالع الا جوف فطامي ومحمد منحدرين عليهم 
ميثا:امي حمدان محمد ولد خالوه هنيه 
حمدان ظهر وام حمدان 
حمدان:مرحبا الساع 
محمد:مرحبن باجي ..دقه خشم
ام حمدان: مرحبا الساع وليدي شحالك 
محمد:بخير خالتي من صوبج
ام حمدان:الحمد لله 
فاطمي:سلم على خالتها :شحالج خالوه
ام حمدان:مرحبا بالغاليه فديتج والله 
فطامي:تفدتج الجنه 
حمدان:شحالج فطامي
فطامي: بخير يسرك الحال من صوبك
حمدان:الحمد لله 
فطامي سارت صوب ميثا وتحضهنها :شحالج الغاليه
ميثا: بخير دامج بخير وشوي البنات يدمعن
محمد:شوف فلم هندي مباشرهههههههه
حمدان:متى بتكبرن 
ميثا:واي انتم شوا لكم 
ام حمدان:خليهم يعبرن عن شعورهم 
محمد: حمدان انتطروا من الضحك:ههههههههههههههههههه 
حمدان:عاشوا تعبير لاشعور 
محمد :وين سمعتيها هذي
حمدان:اكيد منيارتنا الله يستر عليها تقرأ جرايد وعلمت اميه شوي
محمد:ههههههههههههه عاشوا عيايز اخر زمن
ام حمدان : عيزت ريولكم ان شاء الله 
ميثا وفطامي:هههههههههههههههههه
حمدان:مسودات لايويه انتي وياها تنكتون علينا
فطامي:لا طويل العمر مانكت نتمصخر هههههههههه
ام حمدان:ههههههههههههههههه 
حمدان يلتفت لمه :اوكيه ..عادي واحد بواحد
ام حمدان :قربي عيالي ارتاحوا 
محمد:قريب طال عمرج 
حمدان:متى ظهروا اهلك
محمد:اليوم الصبح 
حمدان:هيه يبالهم يومين لين ايون صلاله 
محمد:الله يحفظهم والله خايف عليهم من الطريق
حمدان: لا ان شاء الله بيون بخير وبيقعدون
محمد:وين فله
حمدان اشر على الفله مقابلتنهم : هذي فلتكم
محمدكهيه زين عيل بسير ارقد
حمدان:كل خراك قعد هنيه ونام مرتبيلك غرفه نحن وباجر سير رتب الغرفه وما بتظهر الا يوم ايون اهلك 
محمد:زين ..محمد سار صوب السياره وياب
حمدان :دوك مفتاح الغرفه ودش اسبح بدخل السياره انا وبركنها 
محمد:خلاص 
حمدان سار وبرجن السياره وظهر الشنط وسار ودا شنطت فطامي داخل البيت وشنطت محمد دخلها داخل غرفته وفج الشنطه وظهر حق محمد ملابس ...
محمد:حمدان علق الملابس على الباب 
حمدان:انزين 
محمد ظهر من الحمام 
حمدان:بسير احين تبا شئ
محمد:لا 
حمدان:ماتباء تعشاء
محمد:مب يوعان بس سكران رقاد
حمدان:على راحتك تصبح على الطاعه
محمد:وانت من اهل الشفاعه 
ظهر حمدان من الحجره ومن هنيه مسك محمد تلفونه وطرش حق سلامي رساله 
"""""""""""""""
من رافكك والله حشى ما يخليك 
لو عاشرك كل الدهر ما يملك
انا اشهد اني حرت مدري ش سميك 
كل الخصال النادره بنتمن لك
الطيب كنه شابك وايديه فيديك
ان كان له صاحب اشهد انه صاحبك 
....
... نحن وصلنا صلاله الحمد لله
ان شاء الله تون بسرعه مشتاقلج ..


فطامي دخلت وتسبحت بعدين ظهرت من الحمام 
فطامي: الله محلات الرقاد اسميه حلو
ميثا:هههههههه صج حلو
فطامي : نامت على بطنها وسكرت عيونها لان شكلها وايد تعبان
ميثا:فطامي 
فطامي:هلا 
ميثا:شكلج متغير 180 درجه 
فطامي:كيف يعني حلويت هههههه 
ميثا:ه لا قصدي ضعفيتي وايد
فطامي: آه يا ميثا ماعرف شو اقولج
ميثا:ادري حق سطلن خطبج
فطامي:هيه بس ـــــــــــــــــــــــ .سكتت فطامي لان ماحبت ترمس ميثا عن بطي وحبت سالفه تكون بينها وبين نفسها 
ميثا:بس شو
فطامي: رفضته
ميثا:بس انتي تحبينه 
فطامي:ـــــــــــــــــــــــ ولفت ويها في الجهه الثانيه 
ميثا: شفيج 
فطامي: مستحيل احب واحد كان يعرف عشر غيري 
ميثا: هيه بس تقدرين تخلينه يحبج انتي
فطامي:خلاص الحين ماينفع اني احبه لاني نسيت اني في يوم من الايام حبيته 
ميثا: فطامي بس لالي يحب مايقدر ينسى 
فطامي: لا ينسا اذا كان الحب من طرف واحد
ميثا:بس هوه خطبج الحين مستحيل بكون حب من طرف واحد
فطامي:آها خطبني بعد ما تغيرت حساسي اتجاهه 
ميثا:كيف يعني
فطامي: صرت اشوفه مثل محمد
ميثاك بهسهوله نسيتيه
فطامي: الا نسان لازم يتعلم من اخائه واكبر خطائ اني كنت صغيره وما عرف شو يعني حب
ميثا:والحين صرتي كبيره
فطامي:لا بس ماريد اندم مرتين مره لاني حبيته والمره الثانيه لاني خذته 
ميثا: سارت صوبها فطامي متاكده انج تقدرين تنسينه
فطامي:والله احساسي صار صوبه احساس عادي والله تغيرت نظرتي لسلطان اشوفه مثل اخوي صدقيني
ميثا: فديتج وتلوي عليه والله فرحانه لج
فطامي:هههه الحين ابا رقد ممكن تخليني ارقد
ميثا:هههههه ان شاء الله طويلت العمر تصبحين على الطاعه 
فطامي:هههههه وانتي من اهل الشفاعه 




:::::::::::::::::::::::::::::::

السمحـــــــــــــــــــــه 

بطي رد من ابوظبي صوب البيت وتوه يدش ان امه كانتت ترياه في الصاله 
بطي: السلام عليكم
ام بطي: وعليكم السلام
بطي: امي ليش مانمتي لين الحين 
ام بطي: اترياك تاخرت وايد وين كنت
بطي: كان عندي شغل وقبله كنت موصل ربيعي المطار
بطي: وربيكك ياهل ماسير بروحه المطار
بطي: لا اميه مب جيه بس
ام بطي: نشت عنه 
بطي سار صوب امه وحبها على راسها: سمحيلي والغاليه والله كنت مشغول
ام بطي: انت تغيرت وايد ششكلك مام مريحني شبلاك وليدي
بطي: والله ما بلايه شئ 
ام بطي: انت مب شايف شكلك 
بطي: شبلاه شكلي حليو هههههههه
ام بطي: انا ما امزح معاك شف شكلك تعبان ويك مضحف وعيونك من تحت سود
بطي: اميه تدرين اني عندي زامات وايد الشغل مايرحم
ام بطي: لا تعلث بالشغل انت شئ داس عني
بطي: مثل شوا 
ام بطي:تخبر مرك 
بطي: هههههههه لا اميه ماشئ داسه عنج 
ام بطي: انزين وخر عني الحين يا مسود اليوه
بطي: منو مسود الويه؟
ام بطي: انت حد غيرك هنيه 
بطي:هههههههه مقبوله منج الغاليه 
ام بطي: قلب ويهك عني
بطي: على أي صفحه هههههههه
ام بطي: قلت اعقل عن ثاني طلعت اخس عنه 
بطي: هههههه 
ام بطي: سارت عنه وسكت الباب


بطي: تم يفكر بكلام امه......: كيف يعني انا متغير دش حجرته ..(وتم يطالع عمره بالمرايه).. كيف يعني متغير ((ويسك عيونه من تحت سود ))آها ..ما لاحظت هالشئ ويهي مثل ماهو لالا اميه تبالغ هالكثر بس صج من زمان مانمت كله اسهر اوووهو علينا 
وقعد على الشربيه وحط ايده على راسه وذكر اخته شيخه يوم تقول ليش شكلك متغير اكيد تحب وموقف حمد يوم رمسته وقصد القصيده هذا كله يثبت لهم اني احب انا ليش فاضح عمري جيه بس الحب مب حرام ..بس عندنا عيب اوف شو هالحاله هذي المهم ان فطامي عرفت اني احبها بس هيه شو شعورها بتجاهيي تبادلنيي نفس الشعور والا لا اوهو عينا اكيد الحين وصلوا صلاله .... شو قاعده سوي بعد شو سوي يابطي اكيد نايمه الحين ..تحلم فيه والا شو هههه انا مصدق عمري يمكن البنت مافكرت فيه بس انا لازم ارعف تحبني والا لا لازم اسوي شئ عشان اعرف هيه تحبني والا لا هيه حاسه فيه والا شوا اوووهو علينا شو هالحاله والله حاله انا ليش الله بلاني بالحب صدق من قال((الحب بلوه وبطي ابتلابها)) 
الله يعينك يابطي ربي عيني وريح بالي ياربي دخيلـــــــــــــــــــــــــــــــك 
انقلب عبىايده اليمين ... ذكر يوم التفت صوبي اه يافطامي ماسويي فيه خير متى روحي تهنابج ومتى احس انج ملكي ما ملك حد غيري وناظر عيونج امسك ايدينج والمس شعرج آآآآآآآآآآه ..ذكر شكلها يوم طايحه عليها القصه وهي تكتب على الدفتر.... اااه فديتج بس لو تحسين فيه مثل ماحس فيج متى بقولج احبج .....آآآآآآآآآآآآآآآووووووووووووووووهووه 





""""""""""""""""""" 

صلاله 

حمد دش البيت كانن عليا وخلود والبنات سهرانات على التلفزيون 
حمد : السلام عليكم... دش شو سوون 
نش من الزيغه:هلا وعلك السلام ..روضه وخلود نشن سلمن عليه ام عيا من بعيد ..
حمد:ليش سهرانات لين الحين 
خلود: الحمدلله على السلامه
حمد: ماجوابتني على سؤالي شو سون الحين
عليا:شو سوي ملينا وقعدنا طالع فلم
حمد:هيه فلم زين وين الشباب
روضه:ناموا 
حمد:لا والله وانتن قاعدات على التلفزون شو سون
عليا:لا اله الا الله شو يابه هذا
حمد:شو تقولين
عليا:هاه قلت الرقاد زين تصبحون على خير
خلود:تباني شل معاك شئ
حمد:لا سترحي 
خلود:تصبح على خير
حمد: وانتي من اهله 

عليا دشت حجرتها :اوووووووف حرام ابا اكمل الفلم شو بسيتوي
روضه يوم دش حمد بنسير 
خلود:يله تعالن دش فوق ..ويربعن ويلسن يكمل الفلم والبنات مندمجات في الفلم وخ0لص الفلم وينزل حمد عليهن لان يعرفهن بردن 
حمد نازل ويايب العصا معاه : مسودات الوه انتي وياها محد يسويلكن حشمه 
يترابعن البني 
.ويقفلن على عمرهن الباب 
حمد: بندن اليت ونامن والا تراني يكسر الباب وزردكن بالعصا 
كل وحده من الزيغه تلحف
عليا: روضه:نشي بندي الليت 
روضه: لالا خلود بتبند الليت
خلود:لالا نشن انتن 
عليا: خوافات وتربع تبند اليت وتركض وتلحف كلها 
خلود وروضه: انطرن ليها من الضحك :ههههههههههههه ماعرف منو الخواف
حمد:هههههههههههه تم يضحك عليهن ورا الباب..
راح غرفت ونام 




::::::::::::::::::::::::::::::::::::




فطامي طول الوقت ماقدرت التنام تمت تتقلب يها ارق 
فطامي تتقلب يمين شمال ماقادره طالع ميثا نايم فطامي: ياحظج ياميثا نمتي ليش رابي ماقادره انام ..نشت من الشبيره وظهرت من الغرفتها وسارت صوب البلكونه وبندت الليتات وتمت طالع الجوا كان برد فنحدرت على المطبخ وسوتلها نسكافيه وسارت بعدين عند البلكونه ويابتهلها بطانيه وحطتها على ظهرها وظهرت خاري وتمت طالع النجوم وتشرب النسكافيه وخطرت بالها قصيده وسارت غرفه وظهرت وتمت دور ورقه وقلم حصلت مجله ومشت صوب البلكونه وكتبت 


::::::::::::::::::::::::::::::::::::

يوم الملا نام بات جفني محروم 

العين تشكي والقلب صابه سقــوم 

وخلي صابه ما صابني ومهموم 

يشكي بعدي وانا لجله روحي اسوم 


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::


فطامي :آآآآآه يابو سهيــــــــــــــــل ..تحس فيه مثل ماني احس فيك 

كلمات:غرشوب ابوظبي


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

الســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ محه 


بطي: نش من الشبريه وسار وفج دفتر الي كانت فطامي راسمه عليه 
ومسك القلم وكتب 

:::::::::::::::::::::::::::::::
[center]اليوم مشتاق لك يامسافر 
مسافر عن العين والروح 
ليه نويت الرحيل والبعد 
وانا بعدك راضي ومجروح 
صدقني غبت عن العين 
بس طيفك ساكن الروح 
اشهد ان بــــعدك عذابي 
وانا صرت بهواك مذبوح 
لاتكتم المشــــــاعر بقلبك 
خل قلبك لقــــــلبي يبوح 
لا تقول اني مابـــــــــــحت لك
وسلامي وعيني حبها مشروح 
اعترفلك بحبي وشوقي 
وحبي لك يا حبيبي مفضوح 

::::::::::::::::::::::
كلمات :
غرشوب ابوظبي[/center] 

البارت 16 

"""""""""""""""""""
اسافر عنك وسافر معايه ترافقني بحلي ورتحالي 

اغيب واترك العالم وراي ولا حمل غير طيفك في خيالي

وجوه الناس في الغربه مرايا تصور صورتك دايم في بالي

ونسى غربتي وانسى عنايه وحس انك معي ماهب لحالي 

"""""""""""""""""""""""""""


الساعه 5 الفير نشت شيخه على صوت المنبه 
شيخه:حمدان حمداني نش حبيبي 
حمدان:هلا شيخه شو 
شيخه:قم حبيبي صل اذنوا
حمدان:انزين قايم قايم 
نش حمدان من الشبيره وشيخة تبي تظهر من الحجره حمدان: وين شيخوه 
شيخة:بسير اوعي عمتي وميثا
حمدان:اوه انا ماخبرتج صح هنيه محمد ولد خالتي وفطامي
شيخة:اها متى يوا 
حمدان: امس فليل بس انتي كنتي نايمه 
شيخة:ليش ماوعيتني 
حمدان:كنت بوعيج بس شكلج كان تعبان خليتج ترقدين 
شيخه: فديتك
حمدان: صح تعالي هنيه
شيخة:شو 
حمدان:من يومين راسج يعورج شو سالفتج
شيخة: ما سالفتي شئ
حمدان: عن تكونين حامل
شيخة:اذا كنت حامل بعرف لا تخاف بس احس جلاي يعورني 
حمدان:شربي ماي 
شيخة: لا مالي نفس عليهن 
حمدان:ماشئ مابظهرين من هنيه الا وانتي شاربه شئ 
شيخة:انزين سير توضه انت وصل بشرب لا تخاف 
حمدان:زين ياويلج تراه ما شربتي 
شيخة: شو بسوي يعني
حمدان:بعضج 
شيخة:هيه وهون عليك
حمدان:عيل سمعي الرمسه
شيخة:هههههه ان شاء الله 
حمدان دش الحمام يتوضى وظهرت شيخة صوب حجرت عمتها 
شيخة دق الباب : عمتي قومي صلي اذنوا الفير 
ام حمدان:قايمه قاميه يزاج الله الخير كنت غاطه ولا حسيت بعمري
شيخة:زين عيل تبين شئ بسر اقوم ميثا 
ام حمدان: سلامتج غناه 
شيخة سارت وفتجت الباب كانت فطامي تتحرك سمعت صوت الباب يفتح 
سارت شيخوه عند ميثا :قومي ميثا..بصوت هادي...
ميثا:هاه شو تبين شيخوه
شيخه:قومي صلي يله
ميثا:انزين ازين برقد شوي 
فطامي نشت من شبريته ولفت شعرها :هلا شيخه شحالج 
شيخة تلتفت صوب فطامي: اهلين يسرج الحال سوتلج ازعاج
فطامي:لا كنت مب نايمه 
شيخه:فديتج اكيد تعبانه سمحيلي قومتج
فطامي:لاعادي شخبار ميمي
شيخه:بخير يسرج حالها 
فطامي:كبرت والا مثل ماهيه
شيخه:كل عيال الناس يكبرون الا بنتي دقمه ههههههه
فطامي: ياحليلها خليها شو خانتها كبيره 
شيخة:المشكله بسير المدرسه وبيضربونها العيال هناك وهيه كسيه 
فطامي:ههههههه حليلها الحيت بعدها ترمس والا تستحي
شيخه:لا شرات قبل ام لسانين 
فطامي:هههههههههه يا حليلها ..هالدبه ماقامت
شيخه:لا .... نشي ميثوه 
ميثا:اووووهو ما يخلون حد يرقد
فطامي:قومي صلي 
ميثا:انزين انزين
شيخه:من الصبح تقولين انزين ولا نشيتي نشي 
فطامي:بتنشين والا قوملج الحين 
ميثا:انزين انزين بنش 
فطامي:هيه يله يارخمه ههههههههههه
شيخه:هههههههه 
ميثا:ماعليه الطفسات براويكن وتنش وتربع وراء فطامي وشيخة
فطامي دشت الحمام وشيخة نزلت وراها ميثا
شيخة تربع وتنخش وراء حمدان 
شيخه:فديتك حمدان لحقني
حمدان:شو مستوي
شيخه:اختك اااه ورــــــااااااـــــــــــــي 
حمدان:ههههههههه ميثوه
شيخه:هيه 
ميثا تبربش عيونها وتمسك ايدنها مع بعض (بريئة):شحالك اخوي العزيز
حمدان:بخير
شيخه:خلها تظهر من هنيه 
حمدان:لا تخافين من ميثوه لا ميثوه هذي شرات القطوه ماتقول شئ 
ميثا:نياو نياو بشمخج
حمدان:تعالي براويج كيف شمخينها .... ماشافه عمرج تقول توم 
ميثا:منو توم
شيخه:توم وجيري ماتعرفينهم 
ميثا:هيــــــــــــــــه توم وجيري ..وتربع ايدنها ياسلام شبهوني بالهقطوا مالت عليكم راعين القطاوا الناس شبهون بورد
حمدان:خلاص لازعلين الشمس المشرقه من سميج عباد الشمس (تباع الشمس) والا شورايج
شيخه:الصراحه تنفع على موديل شعرها ناكش تقول حد منقع فراسها شلق
ميثا:والله انكم طفوس وسير تعطي بكس على ايدين حمدان
حمدان مسك ايدينها :بحيسهن تراني
ميثا:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي اميـــــــــــــــــــــــــــــــــه لحقيني
حمدان: عيل يوم مب قد المضاربه ليش يايه ضاربين 
شيخه:حرام حمدان ودرها
حمدان:لالا خليها عشان يوم بضارب ضارب 
ميثا تلف و تعض حمدان بيده :فج يالسبال
حمدان:مب فاج 
ميثا:امــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي ه لحقيني
حمدان:ماشئ امي لحقيني 
شيخه:فديتك حمدان بطلها حليلها والله يعور
حمدان:مب ما سكنها قوا والله 
شيخه:حرام عليك
حمدان:عيل توها تربع وراج وانتي تعبانه ما تستاهل
شيخه:هيه صح تستاهل 
ميثا :شهقت ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ 
شيخه:بس ماتهون علي
ميثا:اشوهه 
حمدان:ههههههههههههههه انتن والله محد يعرفلكن ياحريم يوم بدافع عنهن قال حرام ..(فج ميثا) 
ميثا سكك ايدينها:ااة يعور
حمدان:صليتي
ميثا:لا بسير الحين 
حمدان:عيل انقفضي لا تفوتج الصلاة
ميثا: عنزين 
حمدان:عنزين ينطحونج 
شيخة:ههههههه
ميثا:انتي دواج بعدين بنت خلفان 
شيخة وتمسك حمدان بيده:حلمج مادام حمدان هنيه
ميثا:مب دوم لج هو
حمدان:قلبي ويحج
ميثا:على الي صفحة
حمدان:هيه قلتي صفحة بخليها صفحة شمالي عينج
ميثا:انا ابركلي اظهر من اهنيه والا ما بسلم
حمدان:صدقتي بكلامج 
ميثا سارت صوب غرفتها ويم دشت حصلت فطامي تصلي فدشت الحمام وتمسحت وظهرت صلي فطامي فجت الدريشه وتمت طالع المكان 
ميثا بعد ماخلصت صلاتها 
فطامي: تقبل الله 
ميثا:منا ومنكم صالح الاعمال ..اقول
فطامي تفتر صوبها:هلا
ميثا:امس انتي مانمتي صح
فطامي:نمت بس اقوم ورقد جيه متقطع رقادي
ميثا: فطامي مريضه انتي
فطامي:لا مب جيه بس تعبانه شوي 
ميثا:أها 
فطامي:شو وراج
ميثا:لا ماوراي شئ سير المطبخ يوعانه
فطامي:بس المتينه كل تاكلين بتطرين
ميثا:ههههههههه لاتخافين ما بنطر يله ننزل 
فطامي:يله على هواج 

نزلن صوب المطبخ وكان الجو بارد بعدة وضوء ماظهر كانه الليل لان الشمس ماتظهر عليهم في صلاله ..دشن المطبخ ويلست فطامي على الكرسي
ميثا:حلفي
فطامي:والله 
ميثا:نشي يله سوي عيشه
فطامي:انزين شو سوي
ميثا:بعد شو بيض 
فطامي:الوجبه الرئيسية ام البيض ..ملليت البيض ابا شئ ثاني
ميثا:بس عن البطره تبني اسويلج مرقوقه
فطامي:هيه والله زين يلة مسوي مرقوه
ميثا:ايا تبا بعد
فطامي:صدق مشتهيتنها يله وسويها
ميثا:بنبطي وانا يوعانه 
فطامي:منسويها بخضره
ميثا:خلاص الزين 
فطامي :يله منقص الطماط والبطاطس وشو تبين بعد
ميثا:بس المهم طعم بس
فطامي:خلاص يبي الخضرة المثلجه
ميثا:يله يبناها 
فطامي:قصي البصل
ميثا وتحطي ايدينها لى خواصرها:والله وانتي قاعدة تاشرين يبي هذا وقصي هذا فزي تحري شغلي ايدج بشئ
فطامي:هههههههههههههههه 
ميثا:هههه يله نشي 
فطامي:عندكم خبز لبناني
ميثا:هيه متوفر في مطبخ ام حمدان هههههههه
فطامي:بس ههههههه عن الملاغه 
ميثا:يله عليج الصالونه وانا علي اقصص الخبز 
فطامي:تبين بعد احطيه في الصالونه عنج بعد
ميثا:ههههههههه والله يبالج جيه بنت سعيد هيه ههههه
فطامي:بن عروه 
ميثا:خلاص لاصحين بساعدج ههههههه
فطامي:ههههههه بسألج شاربه شئ انتي
ميثا: هههههه على شاربه شئ اقول سوي القهوه لني ماعرف اضبطها وانا بسوي الجاي
فطامي:اوكيه اغسلي البريق وووين الجاي تحطونه 

مره نص ساعة وخلصن ريوقهن وودنه الصاله ... 

فطامي:الله لايروج نش نسبح
ميثا:يوعانه والله يوعانه بعدين بنسبح
فطامي:ماشئ نشي تسبحي بعدين كلي 
ميثا:لا خليني اكل ..اخاف اخيس ثيابي مره وحدة بسبح
فطامي: والله اقفضي قدامي بسرعه
ميثا:اوف اناا بسبح قبل
فطامي:وان بطيتي اكثر من عشر تقايق بذبحج
ميثا:منوقال بتم عشر تقايق 
فطامي:عيل كم عيوني 
ميثا:دقيق خمس دقاية 
فطامي: ماتصبر ما كلت
ظهرت ام حمدان من حجرتها :السلام عليكم
فطامي: وعليج السلام والرحمه وتتوايها 
ام حمدان:ما شاء الله 
ميثا:اميه انا كل هالريوم مسوتنه الجاي والقهوه والمرقوه كله كله انا مسوتنه
فطامي:هههههههه جذابه
ام حمدان:من زمان جذابه
ميثا :انزين موزه اوكيه انا جذابه 
فطامي:ههههه مشي جدامي 
ميثا:بردلج موزه ماعليه
فطامي:انتي ماتستحين تزقرين امج بسمها
ميثا:عادي والله عادي متعوديتن
ميثا:لا تعودين باجر بزقرينها جدام الناس شو بقولون
ميثا:خلاص انزين لالاتعصبين بزقرها مامي 
فطامي:مامي ياشين الدلع على البقر
ميثا: وتضربها بقره انتي
فطامي:انا ماقلت بقره ميثا قلت بقر 
ميثا:لا عبيطه تحريني
فطامي:ههههههه 
ميثا: تراني الحين يوعانه يوم بكون عندي طاقة بضارب وياج 
فطامي:زين انزين يله سبحي ابي اتصبح مامحتملا رحتي جيه 
ميثا:يله دقايق وظاهره 
فطامي:مسكت تلفونا وتصلت بمحمد 
محمد:ساعة لين رد حرقت التلفون وهوا مانش 
محمد:ألو 
فطامي:هلا سلام عليكم
محمد:عليج السلام شو مقومنج الحينه
فطامي:ماياني رقاد قوم صل ورقد
محمد:انزين قايم 
فطامي:باي
محمد:بايات 

فطامي سارت صوب الشنطة وظهرت ملابسها..ميثا ظهرت من الحمام

فطامي:نعيما
ميثا:الله ينعم عليج عاد لاتبطين تراني يوعانه
فطامي:ماوصيتي بقعد ساعة
ميثا:برايج بنزل عنج وباكل الصراحة انا يوعانه
فطامي:ههههههه هب ام البطون انزين بظهر الحين
ميثا:ارتب ملابسج في الكبت
فطامي:ان شاء الله اهلي باجر بيون وبرتبهن في بيتنا 
ميثا:يعني ما بتقعدين عندنا
فطامي:ياسلام اقعد اندج وخلي سلامي بروحها شوفي طول اليوم منقسمة عندكم وعندنا واليوم حزت الرقاد كل وحدة مكانها 
ميثا:سيري انتي الحين فيلسوفت زمانج
فطامي:سباله 
ميثا:يله اقفضي يوعانه تراني
فطامي:يايه 
ظهرت من الحمام وظهرت فطامي عطر الي يايبنه بطي حقها في عيد ميلادها .تمت ترش شوي على رقبتها ومسحت على خشمها 
ميثا:اله ريحته حلوه عطيني اتعطر 
فطامي:لا تعطرين
ميثا:ليش دوج هذا العطر بس هذا ما تعطرين به
ميثا:ليش 
فطامي:لانه هديه
ميثا:والله شو يعني ع
طر تراه
فطامي:اذا شميته عليج بغار
ميثا:ليش منو هادنه لج
فطامي:محمد 
ميثا:والله طفسه ستديبه عطرج محد يباه
فطامي:والله ميثا اغار اذا شميته علج صدق ..لا تزعلين 
ميثا:مره عاد الا عطر مب راس ريال عادي صدقيني 
ميثا:يله نزلنا 
نزلن وتريقن مرت ساعة كامله 
فطامي:احسني نودانه بسير ارقد
ميثا :انا بعد بسير ارقد وياج
فطامي:اسموحة خالتي بنودرج بروحج
ام حمدان:بالحل الغاليه ...سيرن رتاحن

ميثا نشت الساعة 9 الصبح وفطامي نشت الضحى الساعه 11 ونحدرت عليهم تحت ...

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ 
فطامي:السلام عليكم
الجميع:وعليج السلام والرحمه 
محمد: قال ابويه بيون اليوم فليل 
فطامي:اوه ماسرنا لبيت رتبه
ام حمدان:مره البيت اصحابه مرتبيه جان بس بغيتي تحطين اغراضج هناك 
محمد: حمد بن سالم عازمنا بسير
حمدان:هيه بسير وين لاقيته
محمد:امس في الطياره ..واليوم رمسني وعازمنا
ام حمدان:أي سالم ؟؟؟؟
حمدان:قوم بن عوض 
ام حمدان:وين هم ساكنين 
محمد:حذالينا ..وياشر بيده صوب الثاني ..هذاك خالتي
ام حمدان:وياله بستر ما علمنا بهم متى ياين
محمد:اهله من زمان ياين بعد اخوه ابو مصبح ياي وياهم
ام حمدان: عيل زهبن بنات بلوفهم العصيره
ميثا:اميه عندهم بنات
شيخة:هيه عندهم 
فطامي:انتوا تقصدون هيه عندهم بنات اتقيتبهن في المانيا 
شيخة:هيه تذكرينهن
فطامي:هيه ما شاء الله عليهم يحبن طيبات 
ام حمدان:زين عيل بتونسن وياهن 
فطامي:صدقتي على الوناسة ماشاء الله عليهن ماينملن 
ميمي:نشت من رقادها تلفت يمين شمال ماحصلت حد حذاليها غسلت ويها وظهرت في الحوش 

ميمي:صباح الخير
الجميع:صباح النور 
ام حمدان:مرحبا بالشيوخ مرحبا بالغاليه فديتج 
محمد:خشمج الشيخ .. شحالج ميمي
ميمي:بخير
فطامي: اهلين مريومه الحلوه شحالج
ميمي:بخير 
فطامي:تعالي ..وتبوسها على خدها 
ميمي تفتر صوب محمد :انتوا كيف يتوا ؟؟
محمد:بطياره 
ميمي:هيه حلوا الطياره
محمد:هيه حلوه 
ميمي:ابا اركبها
محمد:فالج طيب يوم بنطير بطيرج معاها
ميمي:ماماتي قال بركب الطياره 
شيخه:ان شاء الله 


؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

بعد الغدى سار قوم حمدان صوب بيت محمد وقعد محمد يطالعة وعيبه لانه عود وايد وطابقين وزين حق عايلتين ...فطامي:رتبت شغل محمد في غرفته وظهرت ورتبت شغلها ......... مر الوقت محد حاسس فيه 
يا العصر وترتبوا وخلصوا شغالهم وساروا صوب بيت بن عوض 


؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛


حمد:انقفضن من الصبح شو سون
عليا:بالها تقول والله طفره هالريال .اوف الله يعين الي بتاخذه
خلود:خلصنا خلاص ودوه المبرز
حمد :روضه سوي جاي
روضه:خلصت من الصبح الجاي واقهوه 
حمد: زين عيل
مصبح دش المطبخ :هيه جيه اباكن حريم 
بنات مع بعض:وليش شو شافينا مب حرم 
مصبح:ههههههههه عنبوه مب لسان عليكن 
سعيد:ابونهن حريم ما يبن شهادتك
البنات:طرن من الضحك ههههههههههههه ..عاشوا بو عسكور
مصبح: هيه اطميهن انت بالهكوس 
حمد:سمعن ان سمعت حس وحده منكن بقص لسانها والا ظهرت من الفله بحش ريولها تمن داخل 
مصبح:الحين ظهرن من المطبخ يله صوب الصاله يله
عليا: انزين حتى شكرن ماقالوا
سعيد:مشكورااات وطول بعماركن الشيخات 
حمد:بس يله عاد طولتن لسانكن اشوف انقفضن يله 
روضه:هيه يوم تبون شئ مره محد اطيب عنكم ويوم ماتبون شئ الله يستر بس
خلود:شو تبين منهم شباب العين زطاطه على الاخر 
حمد:ويمسك المعلق ..ترى والله ما ظهرتن يالمعلق على راسكن 
عليا:انزين ظاهرين ظاهرين 

.................................................. 

البارت 17 


؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

يـــــــــــالرب لك محتاجي فراجي 

للهم لي مخـــــــــــــــــــــــزون 

همن وانا هب لاجي احجــــــــــــــــــاجي 


كن الدهر فرعــــــــــــــــــــــــــــــــون 

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

في بيت حمدان 

محمد عارض السياره في الحوش ويصح على الحريم 

محمد:يله انقفضن 
ام حمدان :وينهن شيخة
شيخة:هذن يايات ورايه 
محمد:جيه تاخرنا على الناس 
ام حمدان:وينكن يله 
فطامي: هاه خلصنا ......
محمد: الله يهديكن اخرتنا 
فطامي: سموحة فديتك .....
محمد:خلاص يله ركبن ..
حمدان:يله سرع خلنا نوصل 

ركبن البني داخل السياره ساروا صوب بيت قوم عوض ..
وقفوا السيارة جدام الفلا ونزلوا العايله ..اما عن فطامي كانت غشوتها خفيفه ...وسارن بسره صوب الفلا ..
ميثا:هذي غشوه عدونها 
فطامي:فكينا والله ضيعت غشوتي 
ميثا: شاطره حمدان اخويه من صبح يطالعج بعين
فطامي:شو اسوي ضاعت 
ميثا:وعاد ماشاء الله عليهم عيالهم بققين عيونهم صوبنا تقول في حياتهم ماشافوا بنات 
فطامي: ليش كانوا يطالعونا
ميثا:قصدج يطالعونج مره بتمسكهم عصبه من كثر ما يطالعون صوبج 
فطامي: عاد بذليني تعرفين ماحصلت غشوتي شو اسوي 
ميثا:قفضي جدامي 

حمدانتبه لفطامي انها هيه البنيه الي شايفنها في الوثبة شراتها بنيه الي كانت في طياره ..اكيد هذي اخت محمد 
قطع حبل افكار حمد 

مصبح: مرحبا الساع 
محمد + حمدان : مرحبن باجي ..
محمد:شحال غالي 
مصبح:يسرك الحال من صوبك 
محمد: حمد لله ..يفتر صوب حمد ..هلا بالغالي
حمد:بالمهلي غالي شحالك
محمد:حمد لله من صوبك
حمد:يسرك الحال .. ذكراك بقلبي ودايم على البال ..
محمد:هههههههههه
سعيد:يامرحبا بكم قربوا قربوا داخل 
محمد: + حمدان:قريبن طال عمرك 
حمد:مرحبا الساع بالي لفانا 
حمدان:عيل وين الشواب ..وين بو احمد(عبد الله ) 
مصبح:سايرين صوب الظفاريات ههههههه
الشباب:ههههههههههههههههههههه 
سعيد:لالالا شو تقول انت سايرين صوب واحد عازمنهم وشالنهم عبد الله 
حمد: ههههههه والله شواب طايحين غزل فيهن الي يقصد والي ..الله يستر بس 
محمد:ههههههه 
حمد: مرحبا استريحوااااا 


"""""""""""""""""""""
عند الحريم 

توهن البانت يدشن كانت ام حمد وام مصبح وحرمة عبد الله مريم خخاري يقربن بالحريم ...

ام مصبح : مرحبا الساع 
ام حمدان :مرحبن باجي ...دقنها خشم ..شحالج الغالية ربج الا بخير 
ام مصبح:بخير وسهاله من صوبج الغالية 
ام حمدان: يسرج الحال ..شحالج ام حمد..دقها خشم 
ام حمد:يسرج الحال .. الغالية شحالج انتي وشحال عيالج ووعربانج 
ام حمدان: يسرج حالهم ... والله ولكم وحشه الغالين .. من زمن ماشفناكم 
ام حمد: الحال عند بعضها 
ام مصبح: هلا والله ببنت اختيه شيخة.. شيخة الحريم 
شيخة:هههه بالمهلي خالوه شحالج انتي .. شخبارج 
ام مصبح: يسرج الحال عايشين في هالدنيا 
شيخة: يعني فداج مشتاقتلج
ام مصبح:شتاقتلج الجنه ان شاء الله .. 
مريم: هلا وغلا بخطيبت بنتنا هههههه 
ميمي: سحالس حالوه 
مريم: بخير ..غالية فديت هالمنطوق انا 
شيخة: ونحن مالنا رب 
مريم: لا عاد انتوا غلا كله فديتج..دقها خشم 
شيخة: تفدتج الجنه ..
مريم : ان شاء الله اجمعين 


::::::::

عليا: فطــــــــــــــــــــــــامي 
روضه: هلا والله مفاجأه حلوه 
خلود: والله امس على بالي 
فطامي: شحالكن اخباركن ... ثلاثي المرح 
عليا: بخير شحالج انتي وشو صحتج الحين 
فطامي: رقيص مره الحمد لله ..تفتر صوب ميثا ..هذي ميثا بنت خالتي موزه 
عليا: اها اذكرها بس من كمن سنه شايفتنها ههههه 
خلود: ونعم بها بنت .منو؟؟؟
ميثا:احمد 
خلود: بنت احمد 
ميثا: نعم فيج الغالية 
ام حمد: هلا شحالج فاطمة 
فطامي: بخير خالوه شحالج انتي 
ام حمد: بخير وسهاله ..اهل مايوا بعدهم 
فطامي: ان شاء الله اليوم 
ام حمد: حمد خبرنا انهم اليوم بيون ..محمد قاله 
فطامي: هيه اكيد ربعه هههه 
ام مصبح: ستريحن شعنه واقفات 

::::::::::::::::::::::::::

عليا: سير عن العيايز ما عندهن شئ يتشيهد 
ام حمد :عيز حيلج ..جان نحن عيايز 
البنات:هههههههههههههههه 
خلود: تستاهلين 
عليا ويها احمر : فقط .....
فطامي:ههههه نشي .زيله 
نش البنات 

ام حمد: وين اشوفكن صالبات طولكن 
عليا: منظهر خاري يبست ريولنا من اليلسه 
ام مصبح: جان شفت بتمطر دشن لا تمن داخل 
البنات: ان شاء الله 

عليا: فكه ..والله 
فطامي: سكتي انتي ماترومين تلمين ثمج دقيق دومه فالت
عليا:هذا عيبي ..هههههه
فطامي: عودي عمرج 
عليا:ان شاء الله

تمن يمشي شوي في الحوش . البنات وقعدن عند دري المطبخ 
ميثا: انتن كلكن في الجامعه 
خلود:هيه كلنا 
ميثا:شو متخصصات 
خلود: هذيلا اداره وقتصاد 
خلود:انا بعدني ماخلصت تاسيسي ومحتاره شو اخذ .مممم يمكن اخذ هندسة معماريه 
ميثا:بس يقولون صعبه
خلود:مادري لين الحين 
ميثا: تتشوافن في الجامعه 
خلود:على حسب البريك مالنا ..
فطامي: بس شفيج .مختلفتلي مفتش وحيد سالين عن حواء وعروقها 
ميثا: شو اسوي بنت خالتي فطامي اكبر فضوليه ههههههه عدتني 
فطامي: حماره يعلني بلاج ههههه 
عليا:هههههههههههه صدقين .انتن ثنائي حلو 
فطامي وميثا يلون على بعض : فديتنا والله هههههههه 
ميثا: فطامي 
فطامي: تفتر صوبها ...شو 
ميثا: ستيشن سماويه 
فطامي: وينها 
ميثا: هكيه 
فطامي: ياويــــــــــــــــــــــــــل حالي على السماويه 
عليا:شعندكن 
ميثا:فطامي تموت على الستيشن سماويه 
روضه:هناك دوم توقف عندنا رنج سماويه اوه خبال الصراحة البنات ميتات عليها 
فطامي: بس يكفي ان عندكم ستيشن سماويها 
خلود: هذيك عاد رنج ورقمها يخبل 
فطامي: طالعت رقم الستيشن فجت عيونها ......... خيبه هذا عن كون الي راعي البوسه هيه وعثره شو هالحاله 
ميثا:سيارت منو 
خلود:حمد اخويه 
عليا:فطامي الي نخبرج عنه انه شديد وايد 
فطامي: تغير لونها ...... هاه هيــــــــه 
عليا:شبلاج 
فطامي:لا ماشئ بس بغيت اشرب ماي 
نشن البنات صوب المطبخ 
تمت خلود وميثا يسولفن وندمجن مع بعض اما عن فطامي فرتاحت وايد لعليا وروضه .زلانهن وايد فهمات لبعض ... 
شوي الا تلفون فطامي يرن 

حمد من سمعغ اصوات البنات فسار صوب الصوت حمد:هذيلا يبن حد يعطيهن بخيزران ما يحشمن عمارهن ......... حمد مشى وشاف فطامي قادة ترمس في تلفون .زفوق يطالعها ........

فطامي: مرحبا الساع 
ابو محمد:مرحبن باجي بشيوخ شحالهم 
فطامي: بخير دامك بخير الغالي شحالك انت 

حمد :وقف قلبه مستحيل ترمس منو هذي بذبحها جان ترمس ولد 

ابو محمد: يسرج الحال شحال عربانج 
فطامي: يسرك حالهم شحال امي ويدوه شتقتلكم فديتكم 
ابو محمد: شتاقتلج العافيه .... كلهم بخير وسهاله ..هاه شخبار البيت 
فطامي: البيت جبير 
ابو محمد:بسدنا يعني ويا عمج خليفه؟؟؟؟؟؟
فطامي:هيه .......


حمد:اشوء ترمس اهلها اكيد كنت بقتلاها لو كانت رمس حد غير ..

فطامي: ابو يه متى بتون 

ابو محمد: ان شاء الله اليوم 
فطامي: الساعه كم تقريبا ؟؟
ابو محمد: الساعة 10 جيهي يعني ما متاكد 
فطامي: اتون بسلامه 
ابو محمد: ان شاء الله 
فطامي: عطني يدوه بوي 
ابو محمد: هاه عمتي فطامي تباج 
يدوه: مرحبا 
فطامي: مرحبااا مليوووووون ولا يسدن شيوخ الدوله فديــــــــــــت هالنصخ شحالج الغالية 
يدوه: حزن جان كله هذا حقي 
فطامي: فديتج الغالية جان مب انتي نسخي منو عيل نسخي 
يدوه: ريلج ههههههه 
فطامي: ردينا..ز خطر بالها بطي ...... فنطقت بدون ما تحس ...فديته 
يدوه:منوه ؟؟؟
فطامي: اها محد 
يدوه:ههههههه يلوتيه 
فطامي: انا للوتيه ههههههههه فديتج اميه وين 
يدوه: هذي ..تناولها التلفون 
ام محمد: شحالج الغالية
فطامي:يسرج الحال حي الحياه سمعت صوتج ردت الروح فيه هههه
ام محمد:هيه عميني برمستج 
فطامي: ووالله احبج ومووت فيج
ام محمد: وانا بعد ..شخبار عربج 
فطامي: يسرج الحال 
ام محمد:بخليج الحين الغالية ردي السلام 
فطامي: يوصل ردي السلام
ام محمد:وصل .مع السلامة
فطامي: الله يحفضج .باي 

فطامي سكرت التلفون وحطته في الشنطة وفترت على صوب جان تسمع صوت كندورة ولد وكانت قصتها طايحه على ويها فرفعت راسها فشافت حمد : شهقت بصوت عالي ,,,,,,,,, ورجعت على ورى تغشت ..

حمد:بسم الله عليج 

( حمد كان ولد عريض وطويل وعيونه وصام وفاتح لونه شوي بس عليه جاذبيه وشخصيه قويه الي تحبب الناس فيه بس مب زود فيه حلا بس يتقيبل ....يعني حلو ) 

فطامي: خير اخويه 
حمد:خير بويهج 
فطامي قلبها طايح بركبها وبطنها يعورها ودنيا دايره عليها وترتجف ..بس مابغت تحسس حمد بهالشئ 
حمد:بس بغيت الــــــــــ
فطامي قاطعت:شعندك 
حمد: عنبوه بتاكليني بقوري ......
فطامي: اوووهوه ـــــــــــــــــــ
حمد: بغيت الــــ ـــ ـــ ـــ ــــبـ ــــ ـــــ ــــ ـــو ـــ ــ ـــســـ ــــ ــــ ـــه 
فطامي انصدمت : شوووووووووه 
حمد: تصيمخين والا شو سالفتج قلت بغيت البوسه .....
فطامي تبلع ريجها وطاح قلبها :ـــــــــــــــــــــــ!!!!!!!
حمد:انت ماقلتي ادورها..هاه حصلتها تراني 
فطامي :انت اكيد منب عاقل 
حمد: بذمتج الي يشوف هالعيون بكون عاقل الا بمووت على الترايب الي تمشين عليه .....
فطامي: مشت عنه ...
حمد: مسكها من ايدها ...........زوووووين؟؟؟ قلت ابي البوسه ؟؟؟؟
فطامي جان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 

البارت 18 

:::::::::::::::::::::::

اسافر عنك وسافر معايه ترافقني بحلي ورتحالي

اغيب ولترك العالم ورايه ولا حمل غير طيفك في خيالي

وجوه الناس في الغربة مرايا تصور صورتك دايم في بالي

وانسى غربتي وانسى عنايه وحس انك معي ماهب لحالي 

:::::::::::::::::::::::::::

فطامي: مشت عنه ...
حمد كان ماسكنها بيدها اليسار: مسكها م ايدها وووووين قلت ابي البوسه ؟؟؟؟
فطامي جان دزه بايده اليمين وطاحت غشوتها وكانن عيونها مليانه بالدموع وايدنها يرتجفن :فج والله انك مضيع المذهب ماتحترم ضيوفك ..وانت ماتستحي كيف تعامل اخت ربيعة جيه ....... انت واحد قليل ادب...... .... وهبطت داخل كان قلبها يدق طبول ماعرفت شو اسوي دشت سيده حمام البيت وهي خايفه وصيح 

حمد بطل ايدها من شاف عيونها مليانه بالدموع ماعرف شو يسوي بس ما سمع ارمسه الي قالتها حقه فطامي لانها يوم دزده بيدها حطت ايدها على قلبه ..ونسته الدنيا وكل مافيها هالمسه ...

عليا ظهرت من المطبخ وسارت صوب حمد :ايه انت مينون 
حمد فتر صوبها:شوه 
عليا:شو الي سويته يمكن تخبر محمد شو بسيتوا بعدين تبا تستوي مشاكل زين ان بنت خالتها ماشافتك انت ماتستحي صدق 
حمد: تلوم وحترق ويهه لان كان يمزح ..بس كان مزحه ذجيل وايد 
بس والله ماكان قصدي 
عليا:انت شو قلتهلها 
حمد عرف انها ماسمعت الرمسه كلها : هاه مممماشئ كنت اتمصخر معها وزعلت 
عليا:بالله جد شو تمزح معها هذي بنت ناس مب ختك 
حمد:اهوا علينا عليا دخيلج هبطي عنها اكيد صيح سيري واستسمحي منها والله كنت اتمصخر معها 
عليا:بصفتك منو تتمصخر معها 
حمد:خلاص فكينا سيري رمسيها 
عليا:انزين خم ثرك الحين 

<<<<<<<<<<<<<<<<<<

شيخة كانت تربع ورى بنتها وشافت كل الي صار بين فطامي وحمد فدشت داخل عشان فطامي ماتشوفها .........
دشت عليا : وين فطامي 
شيخة:فترت صوب عليا وطالعتها بنظرة غريبة شوي 
عليا فجت عيونها مافهمت شئ..
ام حمد:كانت وياكن
عليا:اوكيه يمكن سارت صوب الحمام
ام مصبح:شئ بلاها
عليا:لا كانت ترمس في التلفون 
ام مصبح:عيل يمكن راحت الحمام 
ام حمدان: يمكن خالفتج ظهرت عند بنات
عليا: خلاص اكيد بلقاها هنيه ..ظهرت عليا دورها فجت باب الحمام كان الحمام وسيع وفيه مرايات على اليدار كبار طول المغاسل وفطامي كانت تغسل ويهها ..
عليا:فطامي
فطامي: بندت الماي ومسكت الكنينس ومشت ويها ..
عليا:تقربت من فطامي ..فطامي فديتج 
فطامي: ولد عمج قليل ادب..وصاحت 
عليا:فديتج وترص عليها...... نظهر من هنيه عن يشوفنا حد ...وسحبت فطامي غرفتها 
عليا:مسحي ويهج مااريد حد يشوفج صايحه 
فطامي:اوكيه 
عليا:حمار والله سبيته كم سبة بس خفته يصفعني هههه 
فطامي:سكتت نزلت راسها 
عليا: خلاص والله مايستاهل كل هذا هو جيه حمد بس..هو قالي 
فطامي:شو بعد ؟؟؟؟؟..بصوت عالي ومقهور 
عليا:هدي اعصابج يقول انه مايقصد شئ ويعتذر لج 
فطامي:نشت ممن عند عليا وسارت صوب الدريشه انا مابا ايلس هنيه برد اسير البيت 
عليا:فديتج فطامي...لاتخبرين حد بالهسالفة 
فطامي:ليش ..تحرى بنات الناس لعبه يلعب بهن
عليا:فديتج فطامي والله يستاهل الي سويتي فيه ...
فطامي:سيري قوليله فطامي مابتسكت بترد حقها باطل والا حق 
عليا:ههههه اوكيه هدي اعصابج بس هو قال انه يتمصخر وياج 
فطامي:بصفته شو اخته والا حرمته ..
عليا:هههه مادري الصراحة بس حمد طباعة جيه تمصخر مع أي حد ماكان يقصد شئ 
فطامي:اووووه على هالحاله احسني مضايقة 
عليا.:ماشاء الله عليج يفطامي والله انج عاقل هههه 
فطامي:مستحيل أي بنت ترضى بلي ستوى جيه فيه
عليا:اكيد وانا منهن 
فطامي: هههه 
عليا:ليش ماعطيته طراق عشان يسطلب
فطامي:مستحيل امد ايدي على ريال لو سوى ماسوى 
عليا طالعتها بنظهره وخاطرها تقول ..والله انج بنت عرب وراعية مذهب ....: سير خاري 
فطامي:لا انا بتصل بمحمد ابي ارد
عليا:لا فديتج فطامي قعدي ما تهنينا بشوفتج 
فطامي:احس عمري تعبانه ابا ارتاح 
عليا:دخيلج قعدي ونسي السالفة بكبرها بس قعدي 
فطامي:مممم ..لالالا ماقدر .... احس عمري تعبانه 
عليا:قعدي شوي بخبرج امس شو سوابنا حمد
فطامي:دخيلج ماطايقة هالاسم سكتي لا تطرينه
عليا:ههههههههه خلاص ..انزين بخبرج عن خلود او بخبرج شو سوينا في الجامعه ..
فطامي:يله 
عليا:نعرف وحدة من البنات تعرفنا عليها من بنات بني ياس على تقادي تدرين انهن اين بطايره لين الاجامعه
فطامي:ام هيه ادري حتى مرات مايون يشترون من الامارات بعض الجزر يروحون قطر اقرب لهم
عليا:نفسي اسير قطر
فطامي:هيه والله حتى انا احبها مادري ليش ط
عليا:حلوه قطر
فطامي:اهلها احلى والله 
فطامي:ماتعلرفين قطريات في الجامعه
عليا:لا ماعرف بس اهلها او خوالها في قطر بس ماترمس عن قطر لانهم ماسيرولها بس اهلها 
فطامي:أهاه هبلة ولو مكانها انا بركب ولا بنزل 
عليا:هيه الاماراتين بسولها سالفة الا برونها كيف تنزل ولا تركب بنعال ههههه
فطامي:ههههههه..ماظهرتوا بقعه
عليا:الله يخلي بو عسكور ظهرنا هيه تعالي برويج الصور 
سارت صوب الكبت وظهرت الصور هنيه هاه في تغاريد 
فطامي:هه طالعي شكل خلود زعاج
عليا:بغت تقطعها ماخليناها 
فطامي:هههههههه هذا سعيد
فطامي:هيه حنون وايد هالانسان 
فطامي:من شكله ههههه ذكرني بخويه محمد
عليا:كبره هوه صح
فطامي:هيه على تقادي ..


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



في السمحة 


بطي راد من الدوام صوب اهله وكان قاعد ثاني وابوه وامه 
بطي:السلام عليكم 
الجميع وعليكم السلام والرحمه 
بطي:يوخي على ابوه ويحبه على راسه ..شحالك ابويه
ابو بطي:يسرك الحال من صوبك 
بطي:حمد لله ..ويوخي على امه شحالج اميه 
ام بطي:حمدلله 
وفتر صوب ثاني..دقه خشم :شحالك بوشباب
ثاني:بخير خبارك انت
بطي:ترتوب 
ثاني:شفيك شكلك مب طبيعيي 
بطي:لعوزوني هالقواد الا يبوني امسك زام معثريني تعثير 
ثاني:شو سوي هذاهوه شغل عثره مممممممممممممملا تريا منه راحة
ابو بطي:جان خليتهم يعطونك ايجازه 
بطي:لالا ابويه علينا دوره اسبوعين في حمره وبعدين بيعطونا اجازه اسبوع
ثاني:يعني مابتاخذ ايجازه .
بطي:لا ليش
ابو بطي:بسير صلاله
بطي:صج 
ام بطي:هيه هذا لعوزنا ثنوي الا يبا يسير صلاله 
ثاني:ثنوي ..انا الحين ضابط في الشرطة سميني ثنوي
بطي:هههههههههه وليش الحبيب تبا سير صلاله
ام بطي:شوقه ..بموت مايصبر عنها
ثاني:استوى احمر 
الكل:ضحك عليه ههههههههههههه
ثاني:انت يعني نابسير 
بطي:بلحكم ان شاء الله ..الا بو بطي بسير غريبه
ابو بطي:ليش 
بطي:بتصبر عن نخلك 
اثاني:ههههههههههههههههه سكت من الصبح ماطايع اونه مابسير عن نخله 
بطي: زين يابوي فكيت عمرك سير غير جوي بترد شبيبه 
ثاني:هيه والله يابويه انه يمدحون الظفاريات هناك
بطي:هههههه هيه الا صدق شو بياض عليهن 
ام بطي:مسودين الويه انت وياه
بطي+ثاني:ههههههههههههههههه
ام بطي:تضحكون بعد ضحكتوا بليا ضروس.... وانت بعد علمك هالمفعوص بدال ماتعقله خترب انت بعد
بطي:ههههه لا اميه افا ابويه ابونه مابطالع غير هالغزال 
ثاني:هيه هب صدقينه يكذب عليج تراه 
ام بطي: جب انته جب 
بطي: دواك لالا تهخافين مستحيل يطالع غيرج عنده غزال ويطالع بهايم 
ثاني:ههههههههههههههههههه راعي السالفة ماقال شئ ساكت اكيد ابويه شئ وراه
ابو بطي: صدقت عيل انا اطالع غير ام بطي ..حشى 
ثاني:ابوي ترى حشى عن ميئة حلفه 
بطي:هاه الغالية زعلانه 
ام بطي:وخر عني لا تقبل صوبي موليه 
بطي:افا ..ويحبها على راسها ..سموحة
ثاني:هووووووووهههههه حليله قفطوووبه
ام بطي:خم ثرك انت ..مسود الويه بعقط هالنعال على راسك 
ثاني: شكلي بضرب اليوم والله مب صعبه من العيوز
ام بطي:عيز حيلك .وتمسك النعال
بطي:الحشمة كككككككككككك 
ثاني:يدس ورى بطي .....لالالا دخيلج اميه تعور هالنعال ضربيني بطرف شيلتج 
ابو بطي: ضربيه مسود الويه يستاهل بيبلج نعالت بيداري 12 قياسها 
بطي نطر من الضحك :كككككككككككككككك ومسك على بطنه
ام بطي:فرت النعال وتموا يضحكون كلهم 
ابو بطي: شبلاكم 
ثاني:هههههه بعد شبلانه 12 قياسة عنبوا خف بعير مب ريل 
بطي:هههههههه لالا مياديف الصراحة شو 
ابو بطي:هيه الحين انتوا تضحكون على خف البيدار 
ام بطي:بكساتني 
ابو بطي:لا بتاني بس مادريبة خفه هالكبر (يمد يدينه ) ملعوزني ماعرف من وين ايبله نعال 
بطي:كككككككك والله انك يابويه سوالف..بهبط داخل وعوني على صلات العصر 
ام بطي:ان شاء الله ..وتفر ثاني بنعال بس ماصابته
ثاني:حليلج ماصابتني ..ههههههههههههه 
بطي: ههههه 
ثاني:تبيون شئ
ام بطي:لا سلامتك خم ثرك بس
ثاني:اصل محد سالج انتي اسال ابوي
ام بطي:انت قليل ادب ..وتفره بنعال 
ثاني ويسكر الباب ..تضرب النعال في الباب :اوهوووووووووووو ..مايتني ككككككككككك 
ام بطي: مابتي وون ضالف اخر النهار قر قر بليسك 
ثاني:بسير أـبوظبي 
ابو بطي:شو سوي
ثاني:عندي شغل 
ام بطي:ساير ابويه خط تراه
ثاني:ان شاء الله 


::::::::::::::::::::::::::::::::

اه يامن ون معتلي وجف صاحي وما ياه نوم


والقلب لشوفه يوني وشــــــــوق لعيونه يحني


للغالي الي له غلا والي افتديه و حياتي له اسوم


هو مطلبي وهو حلمي وروحي وعيني وتمني 


:::::::::::::::::::::::::::::::::::

كلمات لغرشوب أبوظبي 
بطي :آآآآآآآآآه ياربي والله اني بموت مادري شو سوتبي هالبنيه ..... حاس عمري متضايق ..عن يكون بلاها شئ بتصل في محمد ..لالالالا شو بقول عني كيف بعرف بلاها شئ مممم بس حاس ..بتاكد وتصل في محمد

بطي: هلا داري تنادي للغالين الي بعدين عن داري هههه 
محمد: بلمهلي هاه اخبارك
بطي:يسرك الحال ..شحالك انت اخبارك
محمد:حمد لله انا بخير شحالك انت 
بطي:الحمد لله انت زين
محمد:هيه زوين مب زين ههههه
بطي:صج ماتمصخر انت بخير 
محمد:هيه
بطي:اهلك كلهم زينين
محمد:هيه شو وراك تتخبر
بطي: مادري حاس انك تعبان متضايق شئ من هالقبيل 
محمد:لا مامتضايق ولا شئ بنعمه انا .. ليش ؟؟؟؟ 
بطي:بس جني حست بلاك شئ
محمد:لا مابلايه شئ انت شئ متضايق ..شو فيك
بطي:تعبان القلب وويني 
محمد:ياويلي على حالك بعد
بطي:والجسم ضربه فيروس
محمد:هههههههه فيروس كمل
بطي: فيروس حبك ..وسبب البعدي 
محمد:هههه اسمك من ورانا تحب 
بطي: احيك يابو جسيم ههههههه 
محمد:حلف هههههه تحبني
بطي:هيه عيل ماحبك تعرف ليش
محمد:ليش
بطي:مابقول
محمد:سبال 
بطي:هههههههههه 
محمد:وحالك انت شو
بطي:حالي كتبته بقصيده
محمد:خل القصيده ترمس
بطي:

""""""""""""""""""""""""""""

اه يامن ون معتلي وجف صاحي وما ياه نوم


والقلب لشوفه يوني وشــــــــوق لعيونه يحني


للغالي الي له غلا والي افتديه و حياتي له اسوم


هو مطلبي وهو حلمي وروحي وعيني وتمني 

""""""""""""""""""""""""""""

وسلمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـتــوا 

محمد:صح لسانك 
بطي:صح بدنك ... 
محمد:هاه هباتك
بطي: رقيص ..اهلك يوا 
محمد:لا بيون الفليل رقيص ..وتون ههههه صدق انك كذاب تحبني اه 
بطي: هههههههه رمستهم 
محمد:هييه قالوا بيون فليل 
بطي:زين عيل اخبار بومريم
محمد:يسرك حاله 
بطي:وين اسمع حشره
محمد:والله عازمنا حمد بن عوض العــــــــــــــامري 
بطي:هيه ولا عزمني قوله زعلان هههه
محمد:ههه حمد يقولك ماعزمته
حمد:قوله بطرشلبك صنيه على الاميل هه
بطي:سبال يتمصخر هههههه
محمد:شكله ههههههههه
بطي:ما بترد الوقن الحمار جان كل يوم بعزم عمري عندك لين افقرك
محمد:تفقره شاربنها ابويه عنده شركات 
حمد:قولوا ماشاء الله بتاكلوني
بطي:لا كل اسبوع بايع ناقه ماتبا عنده فلوس 
محمد:ههههههههه ..كان محمد محطي سبيكر
حمد:هيه كلني انت وياه فقروني ..وين ياحسره
بطي:قول قول حمد لله كلنا عايشين ..... طول الله بعمر الشيوخ
حمد:آآآمـــــــــــــــــــــــــــــــين
الكل:امين 
بطي: تامر بشئ
محمد:سلامتك 
بطي:رد السلام على الشباب وحبلي مريم
محمد:ان شاء الله يوصل 
بطي: الله يحفظك ..سك عنه 


""""""""""""""""""""""""""

الحريم بعد ماحطن الغدى وقعدن يتغدن.... سارت عليا وروضه يسون جاي حق الضيوف نحدرن على المطبخ ويسلن وحدة تغسل والثانيه طالع الجاي 
عليا: روضه..بتحصلين الكواب هناك غسلينهم مابسدن هذيلا
روضه:ان شاء الله 
عليا:طاحت شيلتها وقعدت تلف شعرها ..شعرها كان عسلي ..بني فاتح ..وطويل لين ركبها وبعد مالفته ..حطت شلتها .كانت عليا مكحله عيونها يوم يعن الحريم كحلت عيونها 
سيعد كان عند الباب من شافها جن قلبه طاح..رد على ورى ماعرف شو يسوي ويه مستوا احمر لانه دش وشاف شيلت عليا طايحه 
سعيد:هود 
عليا:هدا هدا ..ابتسامه ..ويها كان منور هلا سعيد قرب
سعيد:تغير لونه ..ياربي شو هالحلاه ..فديت عيونها 

سعيد:خلص الجاي
روضه:مادري ..علوي
عليا:ثواني 
روضه: بخلص الحين هاه 
عليا:يبي الدله 
ورتبن الدلال وعطنه سعيد
روضه:تفضل
سعيد:زاد فضلج 
عليا:ذوقه سعيد زين
سعيد:هاتي..اممممم اوكيه حلوا سلمت ايدج
عليا:من قال سالم 
سعيد:ابتسم وطالعها بنظره اعجاب حب يعني نظره اول مره سعيد يطالع عليا بهنظره
عليا:ستحت وصدت على صوب

ظهر سعيد..وعليا بغت تموت قلبها يدق بسرعه 
روضه:هههه شفيج
عليا:هاه مافيه شئ انتي شفيج 
روضه:لا شكله الولد ميت
عليا: ايه انتي شو تقولين لالا مستحيل 
روضه:ليش مستحيل ..حرام يعني 
عليا:بس بطي
روضه:زين جان بتضوين بو عسكور
عليا:لا شو تقولين انت فال الله ولا فالج مستحيل اخذ غير بطي
روض:قفضي جدامي حريم يبن جاي مشي 
عليا:انزيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن 


""""""""""""""""""""""""""""""""

بعد ماخلصوا قعدتهم تصل حمدان بمه وخلاهن ينزلن عشان بيروحون لانهم من الصبح عندهم ..

فطامي: علوي
عليا:هلا الغاليه
فطامي:بغيتج بكلمه 
عليا:يله ودتها الغرفه ...شو 
فطامي:ابي غشوه زياده اذا عندج
عليا:للا سف ماعندي
فطامي:انزين شله شو غليض 
عليا:اوكيه دوج هذي زينه
فطامي تغشابها :يبان ويهي
عليا:لا 
فطامي:مشكوره فديتج
عليا:العفوا هههه 
فطامي:دوج 
عليا:ماباها 
فطامي:والله يا تاخذينها
عليا:تحلف على شيله انزين بخليها ذكرى منج
فطامي:هههههه 
خلود:فطامي بسيرون
فطامي:يله يايه 


""""""""""""""""""""""""""""""

نزل البنات تحت بس محد كان من الشباب خاري 
فطامي:بالها تقول اللحمد لله محد من شباب برع 
ركبوا السياره وسار كل واحد بيته
محمدفطامي:سير البيت والا عند خالوه بتنزلين 
فطامي: لا بسير البيت 
محمد:على راحتج 
فطامي :ـــــــــــــــــ
محمد:شبلاج 
فطامي:لا مابلايه شئ
محمد:يعل ساكته 
فطامي:لابس احس عمري تعبانه ابي ارقد
محمد:تصل فيج ابويه
فطامي:هيه 
محمد:زين رمستيهم 
فطامي:هيه ..مشتاقتلهم 
محمد:اقول انا اختي وراهاشئ ...مب على بعضج
فطامي:هيه شوق حراق 
محمد:هههههههههههه صدقتي ..الا على طاري الشوق توني مرمس بطي وعاد قصيده حلوه
فطامي بالها تقول فديت هالطاري:شو القصيده
محمد:ستني بسمعج ..يقول

"""""""""""""""""" 

اه يامن ون معتلي وجف صاحي وما ياه نوم


والقلب لشوفه يوني وشــــــــوق لعيونه يحني


للغالي الي له غلا والي افتديه و حياتي له اسوم


هو مطلبي وهو حلمي وروحي وعيني وتمني 
""""""""""""""""""""""
فطامي: يالسلام حلوه شاعر 
محمد:افا الرميثي من زمان شاعر ههههههه هيه
فطامي:ياغلاستك ..يله انزل اليوم بي شوقك
محمد:هههه فديتشوقي والله 
فطامي:عيب بيسمعونك هههه
محمد:يزاعق .لإديت ام سعيد انا 
فطامي:الله يعين من الحين بسميها ام سعيد
محمد:هيه بسمي على ابويه سعيد
فطامي:انت تروم وابوي يستاهل السميه ..بس اكيد طامع بش ..مابيعطيك شئ
محمد:هههه وتحيدني مصلحي شراتج
فطامي:هيه معروف منوا المصلحي ..سكت عن افضح بين الناس
محمد:لالا دخيلج ..ويمسك ايدها .يعطيها على راسها..زوووولي امحق اخت
فطامي:امحق اخوي ماعليه ماخبرت يدوه علي
محمد:سيري خبري
فطامي:يعني مب خايف
محمد:لا مب خايف
فطامي:ماعليه بقولها حمووووووووود يضربني
محمد:حمود في عينج اصغر عيالج حمود اسمي محمد 
فطامي:حمووووووووود ومووووت 
محمد:تبين تضربين انتي 
فطامي:ماتروم 
محمد:ماروم
فطامي:لا 
محمد:يحيس ايديها ...
فطامي:فديتك بطلني والله يعور
محمد:شو اسمي
فطامي:الشيخ محمد بن سعيد ... شيخ الشيوخ 
محد:هيه تعجبيني ..بطلها 
فطامي:أي ... كسرتني لا بركتن فيبليسك 
محمد:سير ينامي بينون هلي بعد شوي يله سيري 
فطامي:انزين انزين 

::::::::::::::::::::::::::::::::::::

مرت ساعات ويوا اهل محمد لساعة 10 ونص 
محمد:واقف يتريا بموت يبا يشوف سلامي متوله عليها 
فطامي:هدي عصابك ياريال مايسوى علينا شوي شوي
محمد:سكتي ....
ويشوفون ليت سيارة دخل ابو محمد وابو سلطان الحوش
محمد+ فطامي:مرحبا الســــــــــــــــــــــــــــــــاع
نحدوا الكل من السياره :ساروا يسلمون على الاهل 
فطامي:تربع صوب يدتها وتحضنها فديتج يدوه احبج اموت فيج
يدوه:بسم الله عليج ستخفيتي 
محمد:كككككككككككككككك دواج
فطامي:حرام عليج اذا قلت احبج زعلتي 
يدوه:مب انتي 
فطامي:عيل منو
يدوه:ريلي ..يعلها القص..بلتني مره تعبانه اشوفها ختربت 
فطامي:ههههه وتدعين عليها بالقص يديد 
محمد:شو يدوه غير لها بترول السياره 
الكل:كككككككككككككككككككككك
يدوه:هيه مسود الويه طنز ..هالعصا على راسك مسود الويه 
محمد:ههههههه يزاتي يدوه ...
يدوه:اه ياري اه وتعورني يباله هالريل
محمد:تبين تقصينها يدوه بيبلج منشار بنقصها
يدوه:هيه قصها ..خلني بلا ريل تباني اتم ازحف
محمد:تراج تبينا قصها 
فطامي:سير انت سير نزل الشنط واقف سمنديقا 
محمد:اوكيه بنزل تراني بيدار بس بنزل شنط ـــــ ــــــ ـــــــ ـــــ ـــ
يدوه قاطعته:شنط منو؟هاه 
محمد:ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ 
يدوه:رمس بلاك
محمد:هاه يدوه ماسمعج اقول شنط الشيوخ 
يدوه:هيه الشيوخ محد شيخ شاخت ربك 
الكل سار داخل ..
ابو محمد:محمد وينك
محمد:هاه ابوي
ابو محمد:ابوي..وين غرف علمنا
محمد:ابوي فوق ثلاث غرف وصاله وتحت اربع وصاله هذي العوده 
ابويه:هذيك غرفت نوم حق ثنين حقك وحق امي ووهناك بعد حق عمي خليفه وخالتي وهذي مالتي 
والبنات غرفهن فوق 
يدوه:نسيتني مسود الويه
محمد:هههه اوه يدوه هنيه هذيك غرفتها وفيها حمام وتلفزيون وكل شئ 
يدوه:هيه زين وليدي .....

كل عاد سار غرفته 
محمد:بموووووت يبا يكلم سلامي 
سلامي سبحت ونزلت ويا فطامي تحت 
محمد:هلا وغلا
فطامي:مشكور كله عشاني
محمد: طاح حظي كله حق ام سعيد
سلامي:حمر وووويها...سلمت بو سعيد هههه
محمد:فديت هالمنطوق 
فطامي:تسحب سلامي: عيب منقوط سير
محمد:وين بسيرن
سلامي: مطبخ تبا شئ
محمد:لامتج بس في فلم حلو 
سلامي:اوكيه 

"""""""""""""""""""

سارن البات وسولهن سدويجات سلامي حست بدوره ماقدرت تمسك عمرها
فطامي:شبلاج سلامي
سلامي:لالا احس بدوار بس 
فطامي:تعبانه
سلامي::لالالا بكون بخير 
فطامي:سير يله
سلامي:ماروم .وتمسك بطنهاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ خ خ خ بطــــــــــــــــــــــــــــــني بمووت
محمد:يربع بلا حاسه... شبلاكن
فطامي: سلامي مادري شبلاها
محمد:شفيج سلامي 
سلامي:ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ 

؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

لبارت 19

+++++++++++++++++++++++

بتــــــــــــوح عمري فوكم تـــــــــــــــــــــــــــــــوح 


برباح وإلا قلــــــــــــــــــــــــت اربــــــــــــــــــــــــــاح 

++++++++++++++++++++++++++++


سارن البنات وسولهن سدويجات سلامي حست بدوره ماقدرت تمسك عمرها
فطامي:شبلاج سلامي
سلامي:لالا احس بدوار بس 
فطامي:تعبانه
سلامي::لالالا بكون بخير 
فطامي:سير يله
سلامي:ماروم .وتمسك بطنهاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ خ خ خ بطــــــــــــــــــــــــــــــني بمووت
محمد:يربع بلا حاسه... شبلاج الغالية 
فطامي: بطنها يعورها 
محمد:سيري يبي عباتها بوديها المستشفى 

فطامي:يله تقيق ..تربع الحجره فوق وتيب العبايا والغشوة بسرعه 

محمد:فديتج الغالية يعله فيه ولا فيج 
سلامي:بمووووت 
محمد:بسم الله عليج 
فطامي:هاه دوج وتلبسها 
محمد:قومي
سلامي:ماقدر ماقدر .صاحت وهي ماسها بطنها 
محمد:لالا فديتج لاصحين ..ستندي على 
سلامي:ماروم اقولك ماروم
محمد:لاصحين اسكتي تقطعين قلبي والله 
فطامي:اساعدك مسكها من هالطرف وانا طرف الثاني 
محمد:لا انا بشلها .....جان يشلها 
سلامي:نزلني محمد 
محمد:بس دلع يله 
سلامي:ويها احمر..... نزلني اقول 
محمد:فطامي خذي السويك من مخباتي وفجي السيره بسرعة 
فطامي:يله ..وسارت تركض صوب السياره ..فجتها 
سلامي:تصارخ.... ودرني ودري محمد دخيلك
محمد:ماشئ ... .مابودرج .....وهو يمشي صوب السياره 
فطامي بطلت الباب الي ورى ..مايسوى علينا ريلج عادي
سلامي:جب انتي 
محمد:هذا وانتي بتموت جيه عيل يوم صاحيه شو بسوين؟؟؟؟؟
سلامي: ويها .. محمر .. بتموت ماقادره سوي شئ..... طول الوقت تغشت 
محمد....:ضحك عليها ...
وقف سيارته:سال واحد من العمانيه درب المستشفى وين 
..ودله .وشخطها بوسعيد لين المستشفى ..عاد دشوا المستشفى ..وفحصها الدكتور 
محمد:هاه دكتور شبلاها 
دكتور:ماشئ زايدة عندها الحموضه شوي ان شاء الله بتكون احسن بنحطيلها مغذي يوم بكثير بتم هنيه وان شاء الله بتكون حصان 
محمد: مشكور دكتور 
دكتور:واجبنا اخوي 
محمد:حمد لله على السلامة ..ماتشوفين شر 
سلامي:الشر ماصابك 
محمد:الحين تعبانه
سلامي: لا احسن 
محمد: ههههههههه 
سلامي:ليش تضحك 
محمد:شكلج ..نزلني نزلني (يقلد سلامي) 
سلامي:سبال 
محمد:منو سبال 
سلامي:لالا فطامي سبال 
فطامي:انتي السباله 
محمد:سكتن بتصل في بوي بطالعه 
سلامي:لا خلهم نايمن الحين والله تعبانين 
فطامي:هيه صدق باجر بخبرهم 
محمد:يعني يقومون مايلقون حد في البيت ..بيتخبلون 
فطامي:لا دق في حمدان وخبره انا نحن بالمستشفى يوم يقوم الصبح .يخبرهم بس 
محمد:كلامج صح 


::




::





:::




::



::






(((((((((في السمحة ))))))))))))
:

:

:

*
**

***

بطي من الصبح يتقلب ماقادر ينام ظهر من غرفته صوب الحوش وركب سيارته 
الحبيب ظاهر ولابس وزار وفانيله مب حاسس بعمره 

وتم يلف في شعبيه ..ولف .... ومحطي غنيه ميحد حمد 

<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<


"
"
"
فكرك معي دوم موجود 

.........................................

طيفك معي ياحلو الارهاف 

.........................................

اعصمتني عن جملت الخود

.............................................

ونسيتني كل ما فات 

"
"
"
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

وتم يذكر شكل فطامي وطايح على ويها قصتها ..
وقف سيارته بطي ولف بدوار ودش البيت ...
يوم دش كان توه ثاني اخوه ياي من خاري 
وقف ثاني يترياه في نص الحوش 
بركن سيارته بطي .ونزل 
ثاني فج عيونه 

*
*

ثاني:ايه بطوي وين رحت 
بطي: ماشئ في الشعبية تكشت ويت 
ثاني:بوزار وفانيله 
بطي:.. يطالع عمره ..وزار وفانيله هههههه 
ثاني:بعد مب حاسس بعمرك الحبيب ..لالا في شئ 

بطي:شئ مثل شو 

ثاني:منو هاذي الي ما حسيت بعمرك عشانها ومارقت لين الحين بسبتها
بطي:ابتسامه 
ثاني:لا تكشخلي قول ..منو هالمزيونه الي ساحرة قلب اخوي ومخليتنه يظهر بوزار وفانيله 

بطي: هههههههههههه

***
**
*
معذور لي نسيت نفسي وصرت ضحيت هواها ................*............*........

..........*...............*........زينه وشيخة المزاين وربي الزين كله عطاها 

من طرالي اسمها قمت اتفداها وتفدى من سواها ............*................*.........

.................*....................*........... خذت كل مافيني وصار قلبي في حماها 

(((كلمات لغرشوب أبوظبي ))) 

(( في لندن )))

***
**
*

كانوا ربع سلطان قاعدين يسولفون ..بس كل حس ان سلطان تغير 180 درجة ..وكل ملاحض هالشئ ...

معضد ربيع سلطان ... من زمان من يوم كانوا في ثنويه 

معضد: بو عقيل ..شبلاه متغير سلطان 
خليفه: كيف يعني متغير
معضد:شوف كلامة تغير ..اسلوبه.......... دوم سرحان بنادر اذا ضحك ..
ابونه يقلب الجو سوالف ومسخره ..ومتبطر علينا وتخقق دوم شو الي غيره صاير ما يسب حد ولا يجرح حد يعني غير 

خليفه: هذا كله.... الحمد لله انه تغير يعني تباه يتمصخر عليك ويطنز يعني 

معضد:لا مب قصدي جية بس ..مادري ..يعني شكله مهموم من شئ 
خليفة:سأله انزين تسالني انا ليش 

معضد:هزرك بقولي 
خليفه:جوفه ...
معضد:اوكيه 
سلطان ظهر من الصاله عند الحديقه وتم يتمشى 
معضد:كح كح 
سلطان:لتفت صوبه ..هلا معضد 
معضد:ويحطي ايده على جتف سلطان..حبيبي شبلاه مهموم 
سلطان:مهموم ؟؟انا 
معضد:لا تتهرب شكلك وحركاتك يدل على جيه ..حد من الاهل تعبان 
سلطان:لا محد حمد لله
معضد:انزين .. انت تعبان 
سلطان:تنهد ..آآه يا بو دين ..حالي تعبان 
معضد:منو الي متعبنك 
سلطان:يابو دين ..بنت عمي 
معضد: شو بلاها
سلطان:خطبتا ورفضتني .احسني متضايق 
معضد:في خاطرك سلطان
سلطان:هيه والله انها في خاطريه من زمان ..
معضد:وهيه 
سلطان:بتيك السالفه اقولك بنت عمي عزيزة نفس وايد ..طول هالسنوات كنت عاطنها طاف ..ويعني كنت اغازل بس اذا فكرت اتزوج مابتزوج الا هيه لاني من صغير حبيتها بس كنت جاف معاها ولاانكر اني كنت دايم كلامي جاف وياها 
معضد: متى حسيت بهشئ 

سلطان:من سوت حادث ... وقف قلبي حسيت ادنيا ظلام مالهانور ..من سمعت صوتها ااه يا بو دين فز قلبي وحسيت اني احبها 
معضد:انزين وبعدين 
سلطان:سرت اخطبها ....ويوم ملجت اخوها محمد .رمستها قالتلي ......نزل راسه 
معضد:شو ماتباك 
سلطان:يالتي نطقت بس قالت كلمة ........... كسرت الي فيه كسرتني كلمة وقلبي تقطع عليها
معضد:ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

سلطان:تخيل الي تموت على ترابها تقولك............ أكرهــــــــــــــــــــك 

شو بكون موقف يابو دين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
شو........... حسيت الدنيا كلها ضايقة من حولي مت ظهرت روحي من جسدي 

معضد:هيه كانت تحبك 

سلطان:من زمان بس تغير كل شئ 

معضد:لا مستحيل.... بس يمكن تتغلى 

سلطان:هزرك 
معضد:اقولك البنات يحبن يدلعن يعني عطها اهتمام وايد حسسها انها كل في كل بحياتك وصدقني انها بتحبك مثل قبل واكثر .. يمكن الحين كبرت وحست شو يعني انها تحب لانها قبل كانت صغير ما فاهمة شئ بس الحين .تروم تخليها تحبك .زسو الي قلته حقك صدقني بتعترف لك بحبها 

سلطان:بالهسهولة 

معضد: لامب جيه يعني سير خطبها وشوف ردها بتغيره صدقني 
سلطان: ان شاء الله ....بتسم لمعضد 

سلطان وايد رتاح لكلام معضد وحس فيه كلام العقل 



.

.


((في السمحه ))



ثاني: لاهب هين بو سهيل تحب من ورانا بطوي يحب لالا مستحيل ياربي هذا يحب لالالا ما اعتقد 
بطي: ههههههههه ليش مالي قلب يعني

ثاني: مستحيل ماصدق انك تحب اخر واحد في الكون انت تحب لالالا مستحيل 
بطي: عن الاستهبالك هذا ثنوي 
ثاني:ككككككككككككككككككك حلوه صدق 
بطي:هـء هـء رقمها 

ثاني: منو هالبيبه 
بطي:خصوصيات 
ثاني:تخبي علي 
بطي:بنت سعيد 
ثاني:منو سعيد ؟؟؟؟؟؟؟
بطي: اخت محمد 

ثاني:مب هين ههههههههه وين شفتها انت
بطي:هي الي مسويه الحادث 
ثاني:واقول انا بطوي متغير اتاريه ذبحته البنيه شفتها اه ( يهز راسه) 

بطي: مش مهم شفتها
ثاني:مبروك الخوا العزيز منك المال ومنها العيال ..دقه خشم ...
بطي:هههههه شفيك انت بعده ماصار شئ 
ثاني:ان شاء الله بصير 
بطي:امين 
ثاني:لالا هالبنيه قالبه كيان خويه 

بطي:ههههههههههههههه 




*


(في صلاله ) 


محمد:تصل في حمدان وخبره انه هو في المستشفى ويخبر اهله ان سلامي تعبانه ودله طريق المستشفى 

محمد:هاه خبرنا حمدان رتحتن الحين 
سلامي:اذا قاموا ماحصلوا حد
فطامي:بتصلون فينا ونحن فاتحين تلفون .. مايبالها ذكاء بنت العم 
سلامي:ان زين ابي اكل
محمد:لا دكتور قال ماشئ معتدج ماتستحمل شئ 
سلامي: والله يوعانه بطني يقرصني 
محمد:فديتج نامي يمكن يخف الويع عليج وباجر بتاكلين 
سلامي:انزين بشرب ماي عطوني ماي 
محمد:صبلها الماي ..تفضلي غناه
سلامي:ويهااحمر .بتذبحني انت ناوي شكلك 
محمد:شو سويت 
سلامي:بس من هالكلام حترق ويهي
محمد:فديت روحج
سلامي:محمد
محمد:عيونه قلبة روحه امري بس انتي
سلامي:بطلت مابا ماي
محمد:خلاص فديتج بسكر حلجي شربي 
سلامي: زاد فضلك غناتي 
محمد:يعله من وين مايسري يمري 
فطامي في خاطرها تقول : ياويل حالي شو قاعد سوي الحين يابطي اكيد
سابع نومة والا...شو 
وتسير صوب الدريشه وتنهد 
.
آآآآه ياويل حالي انا ....هويتك غناتي وصرت لي هوياتي 

ذكرت شكله اخر يوم في المطار وعيونه المكحلة وكندورته السوده ومتعصم بغتره الحمرة .اآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه 
والله عذاب هالريال ذبحني بموت فيه

.مادري كل ثانيه يطريلي

...الحين انا اطريه مثل مايطري على بالي ؟؟

فطامي: تغني 


يلي على البال تطري وانت ماتدري 


وش ذبه الي يحبك وانت خليته 



محمد:ياويل حالي الي يطرون على بالي الحين 


سلامي:منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

فطامي: ههههههههههههه

محمد:ناس فديتهم اسمهم اول حرف سلامة واخره خليف 

سلامي:ههههههههه 


*

في لندن 


سلطان :شباب في خاطريه شئ قولوا تم 






الشباب: تم بو ميد 

لا تحط في خاطرك شئ مره تحت خاطرك نحن 




سلطان:ــــــــــــــــ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 

البارت 20 

*

*
÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
يا مشعل القلب تكفي خفّف شويّ…..
.. القلب من كثر صدّك ويلي لْحاله 
دامه يحبّك ولا له غيرك بْغيّه.........
.. وش له تحطّه بدنيا الهمّ وتْناله 
÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷

.

.

.


(صلاله)


الصبح الساعة 8:30 في بيت بو ميمي (حمدان )

نش حمدان من الرقاد وسار صوب الحمام واخذ (سبحة)
وظهر ويوم سار حصل شيخة بعدها في الفراش نايمة سار الحمام وغسل ايدينه ...وراح عند شيخة وقعد حذاليها 
حمدان:حبيبتي ..
شيخة:ـــــــــــــــ
حمدان حرك صبعينه البهام والاوسط بسرعة (فيهن ماي) ونطش على ويه شيخة نشت 
حمدان:ههههههههههههههههه 
شية طفس ... وتمسك المخدة 
نش بسرعة حمدان عنها عشان ماتفره 
شيخة تعقطه بالمخدة :أأأأخ ياليتها صابتك ....كنت نايمه 
حمدان:خخخخخخخخ احسن 
شيخة تنش: احسن ....وصدي على صوب ... زعلت 
حمدان:وسار صوبها...فديت الزعلانه انا مرضاي ياحبي انت 
شيخة:هه هه هه جديمه 
حمدان:خخخخخخ ....انزين شو في هناك وياشر 
شيخة:شو؟؟؟؟؟؟؟؟
حمدان:وحره نشي .
شيخة تنش وتقبض في حمدان...: وينها وينها ؟؟؟
حمدان: باسها على خدها ........... هذيه 
شيخة: طفس .تضربة بيدها على كتفه 
حمدان:رضيتي الحين 
شيخة:امممممممم هيه 
نش وتلبس كندورته وتقربت منه شيخة وتمت اتعقمة وحمدان يطالعها 
شيخة استحت من نظراته 
.
.
شيخة:حمدان 
حمدان:عيونه 
شيخة:بس لا طالع استحي 
حمدان:خلاص بسكر عيوني .....تستحي عدونها 
شيخة:لا طالع 
حمدان:انا ما اطالعج 
شيخة:عيل شو سوي 
حمدان:بأبوص عليكي 
شيخة:ههههههههههههه فديتك 
حمدان:تفدتج الجنة 
شيخة:بسير لخالتك 
حمدان:هيه 
شيخة:شو قالوا الحين سلامة 
حمدان:بخير 
شيخة:حليلها امس يايه وطاحت عليهم ......

.
.
.


( بيت سعيد )

ام سلطان: سارت فوق ولاحصلت البنات ......ونزلت دور عنهن في البيت كله 

يدوه:شعندج .تقول عنز مضيعة سخلتها
ام سلطان:البنات وين خايفة على سلامة امس حصلانه 
ابو سلطان:سيري نشدي عنها عند محمد
سارت دق الباب محد يرد بطلت الباب :محد في الغرفة 
يدوه: يالله بستر وينهم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ابو محمد: بتصل فيهم 
::::::::::::::

محمد: هلا ابوي
ابو محمد:وين انت؟؟؟؟؟؟؟
محمد:ماخبركم حمدان
ابو محمد:لانحن ماشفنها 
محمد:انااااااااا 
ابو محمد:وين رمس ...... شعندك سكت
محمد:في الدختر 
ابو محمد:شو سوون 
محمد:ماشئ مرضت شوي علينا سلامة و الحمد لله الحين ياين عندكم 
ابو محمد:من متى انتوا في دختر 
محمد:اليوم الحين .امس
ابو محمد:شبلاك.....شفيها سلامة
محمد:ماشئ اوى الحموضة زايدة عندها 
ابو محمد:يعني الحين بتون 
محمد:هيه هيه منا وغادي واصلين 

.
.
.
.

سلامي: ليش جذبت عليهم 
محمد:شو ماجذبت انا قلت اليوم والحين وامس يعني في كل هالاوقات سلامة:والحين منسير 
فطامي: خلاص يابوكم الدكتور قال مسير اليوم 
محمد:لا مابسير الا يوم يفحص عليها ....

.........تك تك تك .........

محمد:سار صوب الباب وفجة...هلا دكتور 
دكتور: هلا فيك ...ِو اخبار مريضتنا اليوم ....وتم يفحصها 
لالا الحمد لله زينه
محمد:يعني اليوم نقدر اروح
دكتور:هيه تقدرون
سلامي: هالحظه 
دكتور:هيه اذا ماتحسين بألم
سلامي:لالا ما احس بألم 
دكتور:تقدرون تروحون مادام صحت ..
محمد:مشكور دكتور 
دكتور:واجبنا ..تستاهلون السلامة 

.
.
.
.
فطامي: محمد
محمد:هاه 
فطامي:اقولك ...اممم 
محمد:شو؟؟؟؟؟
فطامي:ماشئ خلاص 
محمد:احسن .......هههههههه
فطامي:يا غلاستك خخخخ
سلامي:الحمد لله بسير البيت 
محمد: الحين احسن والا تجذبين على الدكتور
سلامي:لالا احسن....... 
محمد: يطالعها بنظهره 
سلامي:والله ماجذب 
محمد:هههه خلاص يله انا بترياكن خاري 
.
.
.
حمدان سار صوب خالته : هدا هدا 
ابو سطان: هود وهدا .....قرب 
حمدان: يدقه خشم ....شحالك خالي 
ابو سلطان:بخير ونعمة شحالك وشحال عربانك
حمدان:يسرك حالهم 
ابو محمد:هلا والله بو شهاب شحالك وليدي
حمدان:حمد لله من صوبك
ابو سعيد:يسرك الحال استريح استريح
حمدان:لا بس محمد تصل فيكم 
ابو محمد:هيه تصل 
حمدان:يعني بلغكم ان سلامي مريضة 
ابو محمد:هيه 
حمدان بصد صوب ابو سلطان: تستحق سلامت بنتك 
ابو سلطان:الله يسلمك وسلم غاليك 
حمدان:وين خالتي ؟؟؟؟؟
ابو محمد:في مطبخ احيداء سوي ريوق 
حمدان:عيل يدتي سهيلة وين 
يدوه:هنيه انا هنيه ( كانت في حجرتها بس بطله الباب )
حمدان ويبتسم: شحالج يدوه ؟؟؟؟
يدوه:بخير ونعمة تعال ..تعال
حمدان:يوخي ويحب يدته على راسها ... شو ريلج اليوم 
يدوه:الله يغربلها بس احسن عن قبل 
حمدان:هههه تستحقين السلامه
يدوه:شعندكم تتحرطمون خاري ترمسونن عن منوا؟؟
حمدان:ماشئ سلامه حصلانه(مريضه) في المستشفى .
يدوه:حزن ..... شبلاها ؟؟
حمدان:بطنها يعورها .قولون حموضة فيها 
يدوه:يالله بستر (تمسك عصاها )......... ودني ودني عندها ...
حمدان:لالا يدوه بيون الحين ....
يدوه:من متى في دختر هيه؟؟؟ 
حمدان:علم عند محمد......
يدوه:عيل وين حرمتك 
حمدان:يايه الحين 
يدوه:بعدها هذي مريوم ترطن رطينها
حمدان:ههههههه هيه يديد 
يدوه:جان يبتها وياك اسولف وياها 
حمدان:نايمة الحين
يدوه:ياحليلها ...صلبني وليدي مظهر خاري 
حمدان صلب طوله ومد ايده ليدوه..بسم الله 
يدوه:بسم الله ..اخ ياريلي لعوزتني الله يلعوزها .من ريل
حمدان:يوم ملعوزتنج ليش تدعين عليها..
يدوه:تعورني ...
حمدان:يله ...
يدوه:السلام عليكم 
الجميع:وعليكم السلام والرحمة
ابو سلطان:قربي قربي خالتي 
يدوه:قريب طال عمرك 
ام محمد:تنش مرحبا بو مريم شحالك
حمدان:بخير الحمدلله من صوبج
ام محمد:حمدلله غالي عيل وين ختيه مايت
حمدان:من وغادي بتي 
ام محمد:ستريح وليدي 
حمدان:الله يريح ايامج 
ام محمد:تعطيهم فناين القهوه 
.
.
ام سلطان برع عند البوابه البيت تريا سلامي اتي 
يدوه:شحقه واقفه عند الباب قلن الميالس
ام سلطان:الله يهديج ياخالتي ماقلن قلبي قابضني ع بنتي 
يدوه:بتي استريحي 
ام سلطان:مابرتاح الا يوم اشوفها ..
ام محمد:اختيه قعدي بتي الحين مسافت طريق واصليني مافيها شرالبنت 
.
.
.
.
.
.
في سيارة محمد........ نزل وياب شئ وحطاه في الدبه 
فطامي: يله محمد دخيلك ابا ارقد مافيني حيل 
محمد: مب انتي بس ماراقده من امس لين الحين حتى انا
فطامي:انت ريال وانا بنت .زماقهر شئ
محمد:يالله انتي لغنه ...
سلامي:ههههههه حتى محمد اكد انج لغنه 
فطامي:اسكتي الحين عن افرج من السياره
محمد:يالله انتي الي بتفرين 
فطامي:لا والله ماعليه بخبر عليك ابوي
محمد:لالا دخيلج خفت مره ..
فطامي:انزين الطفس 
*
*
*
*
(لندن)

سلطان:ويرتب شنطته ....
خليفة:من صدقك انت 
سلطان:هيه بسير عند اهلي
خليفة: خلايفة..كيف بسير
سلطان:كككككككك بالطياره
خليفة:ياذجل دمك ..زكيف يعني بشوفها
سلطان:ما عرف 
خليفة:بتخليها يعني تحبك
خليفة:هيه ...زلاني احبها والله احبها ..
سلطان:هاه تبا شئ 
خليفة:سلامتك بس طمني عليك
سلطان:ان شاء الله .....
.
.
.
نزلوا تحت
. 
.وسار حصل الشباب كلهم برع كانوا خمسه (معضد+ ياسر+ حامد+ ناصر+ خميس)...... كانوا الشباب الكل محطي ايدينه ورى ظهرهم ......

سلطان:هاه شباب تامروون بشئ ؟؟؟؟.....ويوطي شنطته
الشباب:ــــــــــــــــــــــ
سلطان يفتر صوب خليفة: شبلاهم 
خليفة يحرك كتوفه :علمي علمك ....
طالعهم سلطان الا كل واحد ماسك غرشة ماي ...........ويرشون على سلطان 
الشباب:كككككككككككككككككككككككك
سلطان:الله يغربلكم ان شاء الله ويربع وراهم ....ويتفرقون كل واحد في صوب في الحديقة ......
*
*
*
*
*

في سيارة محمد...زمحمد محطي غنيه راشد الماجد .........
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::

لِمِّني في مَحْجَر عْيونك حبيبي وخلّني خلّني آشوف نفسي في عيونك واطمئن

دامِك إن سَلْهَمْت بالرمش الظليل تْفِلّني (لعنبو) ذا الرمش كيف انّي من اسبابه أجِن

حبّك اللِّي تَلّ قلبي من بَعَدْ ما تَلّني صِدْق أنا ميّت بحبّك كانها عيونك كَفَن 

إجْمَعْ اللِّي باقيٍ منّي شتات ودلّني شوفني ذاك الغريب اللي يدوّر عن وطن

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::::::::::

محمد: يسوي حركات حق سلامي..............يوم شافته زود حركاته تغشة عنه 
محمد:ككككككككككككككككككككككك تستحين 
سلامي:طفس .............
ونزلوا البيت ...ام سلطان من شافت السياره نص الحوش واقفه ..... سلامي نزلت ..وامها تمشي صوبها بسرعه
ام سلطان:هلا فديتج غناتي شحالج الحين ..وهي مدمعه عيونها
سلامي:لا مابلايه شئ اميه انا بخير الحين 
ام سلطان:لاجذبين علي
سلامي:والله بخير هاه ارقص......
فطامي:خالوه لاتخافين عليها هالزطيه ...
سلامي:محد غيرج زطيه ويا ويهج
فطامي تمد ايدها وتأشر على سلامي:هاه مابهى شر سمعي بس رمستها انتي
سلامي:ويا ويهج 
محمد:بتحسدينها 
فطامي:مره عاد امحق احسد شو .......... خبالها .....هههههههههههه
ام سلطان:ههههههههه الله يخليكن لبعض 
محمد:عن الغلط وزني رمسج..ويعطيها على راسها 
فطامي تمسح الضربه الي يتها: الله لايبارك في عدوك قول امين ياربي 
ام محمد:حمد لله على السلامة سلامي ماتشوفين شر 
سلامي:شر ماصابج 
ام محمد: تمد ايدها....تعالي غناتي 
فطامي:من قدها ....شعليج البزى كلها 
ام محمد:بتبزيج عمتج ان شاء الله 
فطامي:هههههههههه ان شاء الله بس مابرضى الا وحده شراتج حنونه وطيبه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام سلطان:ان شاء الله .... تستاهلين اكثر بنت سعيد
فطامي:فديتج خالوه 
حمدان: الحمد لله على السلامة ماتشوفين شر
سلامي:شر ماصابك عيل وين ميمي
حمدان:من وغادي بتي
يدوه: من الصبح يقولنا من وغادي شكلها ام كشه مابتي اليوم 
فطامي:هههههههههههههه شحالك حمدان
حمدان:بخير من صوبج؟؟
فطامي:يسرك الحال 
يدوه:تعالي بنيتي ......شحالج الحين حصلانه والا بخير
سلامي:بخير يدوه الحين ........ 
فطامي:ترتووب مره ترتووووب
يدوه:بطلي عنج رمسج هاذي المرقعه 
فطامي: كندورة هيه 
الكل:كككككككككككككككككككككككككك 
يدوه:تعالي مسودة الويه 
فطاامي:سلامي تزقرج 
سلامي: مب انا انتي حشى علي مب مسوده ويهي
فطامي تحطي صبوعها في ثمها:ياويلي ....احسن شئ اشرد .......تبرع فوق في حجرتها ......... 
دشت الحجره ونامت لان امس مارقدت زين .............
*
*
*
*
*
*
*
* 

((السمحة))

بطي ناشر من الصبح صوب دوامه يود دش محد كان في المكتب بروحة لان حمد ربيعه في صلاله ....... دش عليله واحد
علي: السلام عليكم 
بطي:وعليكم السلام ورحمة 
علي:القايد يباك
بطي:شو يباني ماقالك
علي:لا ماقالي جوفه انت 
بطي: ان شاء الله مشكور انت 
علي: العفو 
.
.
بطي سار صوب مكتب القايد 
بطي يضرب التحيه ومد ايده: شحالك سيدي
منصور: الحمد لله استريح بطي
بطي:قالوا طلبتني خير سيدي
منصور:لا ماشئ بس نحن بنعطيك دوره ..
بطي:ان شاء الله ..وين هنيه 
منصور:لا برع الدوله في ألمانيا 
بطي:ان شاء الله متى 
منصور: هالاسبوعين 
بطي:ان شاء الله ..... اقدر اترخص الحين لاني بسير ايب جوازي
منصور:تقدر ..تفضل 
بطي:ضرب التحيه وظهر من المكتب 
.................

بطي يقول باله: لاإله الاالله شو لعوزه هاذي .زبعد احسن شهر 8 باخذه اجازه ظهر من الشغل وسار صوب السمحة ........... 









*
*
*
*
*
((لندن)) 

سلطان:يربع ورعى ربعه ويخيسهم اما هو استوى من ساسه لراسه خرسان ماي
سلطان:ماعليه ياهروم خيستوا بدلتي
معضد:هههههههه ماروم بدله سعادة الوزير 
ناصر:ككككككككككككككككككككككك حلوه 
حامد:بس لاتعيدها كككككككككككككككككككك
سلطان:ياذجل دمكم
خليفة:بتأخرون الريال بطير عنه الطياره 
ياسر:عيل ليش يخلينا سافر وياه وينقع فينا خيانه وسيلار
خميس:يومين يومين ياليت بعد اسبوع ومنعذره 
سلطان:ازين مابتردون 
خميس:لا شو سوي في الامارات 
ناصر :اهلك يون بو ميد
سلطان:بصلاله 
معضد:شو الهرم فهمتك ....ليش بتروح هناك كل الهلك
سلطان:هيه كل اهلي
معضد:عيل عذروه الريال جان انه مشتاق حق اهله بسير عندهم انتوا نص السنه الا مقابل ويوهكم خلوه يقابل اهله زين بعد
ناصر:عيل بعد انا بسافر منوا بسافر وياي
خليفة:انا برد ويا سلطان قسيت لي تذكر انتوا الحقونا خلاف .....
.
.
.
سلطان:بسير ابدل ملابسي حط خليفة الشنط في السياره 
خليفة:يله استعيل بسير الطياره جيه 
معضد:انا بوصلكم المطار 
ناصر:انا بسير ارقد
خميس:يله الشباب البقيه بنسير 
***
ودعوا سلطان ..وسار صوب المطار وطارة الطياره بخليفة وسلطان صوب الامارات .... ومعضد رد عند ربعه ......
**
*
*
*
*
(( السمحة))

وصل بطي البيت .وسار صوب غرفته وتم يرتب اغراضة لانه بسافر ....بعد ماخلص ظهر ....
بطي:اميه اميـــــــــــه وينج ابـــــــــــــــــــــويه ابـــــــــــويه وينكم اهل البيت 
ام بطي: هاه بطي..ليش ياي رخصوك
بطي:لا اميه رخصوني بس عشان باجر الا بعده بسافر
ام بطي:وين بسافر 
بطي:دوره علي في ألمانيا
ام بطي:بعد وين بعقونك هناك ..... تعبوك اسميهم 
بطي:لاتعب ولا شئ..وين ثاني.ابوي وينه ماشفته عند النخل
ام بطي:ابوك سار صوب المزرعه وبي الحين وثاني بيقص تذكر حق السفر
بطي:خلاص بتسرون 
ام بطي:هيه بسير شو ورانا 
بطي:اوكيه اميه تامرين بشئ ..حبها على راسها 
ام بطي: سلامتك غالي 
بطي:يله مع السلامه ...شل شنطته وركب لقزز مالته وويه صوب المزرعه ابوه 
سمع ابويه يهد على البيدار 
بطي:سلام عليكم
ابو بطي:وعليك السلام والرحمة
بطي: يتقدم صوب ابوه ويحبه على راسه.... شفيهم البيادير
ابو بطي:مايفهمون خبلوبي 
بطي:ههههههههههه (ويقص من الشيره الي فوقه ورقى يلعب بها)..ابويه انا تراني مسافر صوب المانيا عندي دوره
ابو بطي:متى بترد؟؟
بطي:اسبوعين بكثير وراد
ابو بطي:متى بسافر؟
بطي:باجر يتراوالي.... ماعلموني بعده..تامر بشئ
ابو بطي:سلامتك 
بطي:برخصتك عيل ....يحبه على راسه ... مع سلامه
ابو بطي:الله يحفضك ....
*
*
*
*
*
*

(( في الطياره )) 
سلطان ماسك ورقه وقلم وقاعد يكتب قصيد 
خليفه:شو سوي 
سلطان:اكتب قصيده 
خليفة:عطني اقراها 
سلطان:لا خوصيه 
خليفة : حق منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان:حق؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
..........................................

حبيت أسلم عليك وأخذ أخبارك 
واذكرك بالغرام الي تناسيته 
وأعلمك اني باقي حافظ اسرارك
حفرتلة داخل أعيوني وخبيته 
.............................................

سلطان :حق ...وحده قلبي عندها وروحي عندها 
خليفه:خلاص عرفتها مافي داعي تقول أسمها 
سلطان:ههه ......
خليفة:عدها انزين ......
سلطان:لا يوم بنزل من الطايره بعدها لك 
خليفة:على راحتك ..........
؛
؛
؛
؛
( الامارات ) 

بطي تصل في اخوه ثاني ..

بطي:الو
ثاني:مرحبا مليااااااااااار الغالي شحالك
بطي:بخير الحمد لله شحالك انت
ثاني:بخير 
بطي:اقول ثاني
ثاني:يا كثر ما تقول... قول
بطي: اليوم بسافر او باجر ألمانيا 
ثاني:ليش ...ااااها .دوره اكيد
بطي:هيه 
ثاني:عيل ياينك بسافر بمطار دبي والا العين 
بطي:لا ابا ابوظبي
ثاني:ليش بوظبي
ثاني: بس 
ثاني:اوكيه ..اخبرني ساعة كم وياينك طياره 
بطي:لالا تم انت بوظبي وبخطف عليك في الشقة بوطي سيارتي .وشلني بسيارتك
ثاني:خلاص ارحلي جيه واريحلك 
بطي:اوكيه يله مع السلامة 
ثاني:تامر بشئ ثاني
بطي: لا مشكور ..
ثتني:لالا صدق لا تستحي من ههههههه
بطي:ههههههههههههههه بطل غباك هذا 
ثاني:اشو اسوي اخوي مورثني اياه 
بطي: الهرم انت ........... يله قلب ويهك .....
ثاني:باي 
........
بطي سك عن ثاني وصل العين وقص لعمره تذكره وسار صوب الشقته وظهر اغراضه الي يباه وشل الاب ماله ووحطى في شنطة الاب
و الدفتر مال فطامي .... وقعد على الشبرية وفتح الدفتر وذكر اخر يوم شافها فيها يوم امطار بوظبي(( عشان جيه هو بغى انه يسافر من مطار بوظبي )) .. بطي كان قاعد فمسك القلم وكتب قصيده حق فطامي ...

""""" 
انته سلطى عليا .. انته حكومة كبيره ..
ياسلطان قلبي ...وحاكم كل احساسي **
انته (شونه)..... انته كافة وزاراتي.. 
انته (دوريه) دايم دور .... فراسي **
كلمات :لغرشوب أبوظبي 

"""""""""""


"
"
"
( في صلاله ) .......

الكل قعد في الصاله ومحمد سار صوب حجرته بيتسبح ..وبيظهر عندهم ويوم دش الحمام حس انه شئ ناقصنة اليوم ماسواه .
محمد :اها بطي مارمسته اليوم ..... تصل فيه حصله مشغول 
؛
بطي قاعد هذيك الحظه يتصل بمحمد ... محمد سك الا تلفون يرن وحصل اسم ( الخل الوفي ) يتصل بك. محمد يرد بسرعه 
؛
محمد: مرحبا مليااااااااااااااااار بشيوخ 
بطي:مرحبن باجي شحالهم غالي
محمد:يسرك الحال شحالك انت غالي علووووم 
بطي: لا ماشئ علوم بس بسافر المانيا 
محمدكافا ... يعني مابتينا فصلاله 
بطي: لاان شاء الله اسبوعين وياينكم 
محمد: مانقدر استحمل يومين 
بطي:كككككككككككك انته علووووم عليك 
محمد: شو وين قاعد 
بطي: والله فشقه 
محمد:شو سوي ؟؟؟
بطي: والله قاعد اكتب قصيده 
محمد:افا سمعني اياها 
بطي: كح كح .......
محمد:ههههههههههههههه يله 
بطي:انزيــــــــــن 

"
"

انته سلطى عليا .. انته حكومة كبيره ..
ياسلطان قلبي ...وحاكم كل احساسي **
انته (شونه)..... انته كافة وزاراتي.. 
انته (دوريه) دايم دور .... فراسي **
"
"
"
كلمات لغرشوب أبوظبي 
محمد:سلمت 
بطي: سلم بدنك ...
محمد:لالا الصراحة دوريه ووزارات حتى الشونه ......ككككك
بطي: هههههه عيبتك 
محمد:هيه والله رهيبه القصيده .
بطي: شحال عربانك 
محمد:بخير عيل ماتبى تسأل عنك خطيبتك 
بطي: شحالها 
محمد:يسرك حالها... والله امس يلسنا في المستشفى 
بطي بسرعة : شو منوا حصلان عندك ( قبض قبلبه تحراها فطامي) 
محمد: امس الحرمة طاحت يابوك فيها حموضه وبيتنا الدكتور في المستشفى ..لين الحين ..
بطي: تستحق سلامتها (ارتاح نفسيا)
محمد: الله يسلمك 
بطي: شحال يدتي السهيله 
محمد:يسرك حالها بس حصلانة من الريولها. والله يوم تسمعها تدعي على ريلها
بطي:هههه الله يعينها مشيها ماوراك خير 
محمد:ان شاء الله 
بطي: تامر بشئ 
محمد:سلامت راسك 
بطي: رد السلام على عربانك 
محمد:وصل 
بطي: مع السلامه 
محمد: الله يسلمك...... اقول يوم بسافر تصل فيه انزين
بطي: ان شاء الله
محمد: لا تنسى
بطي: لالا لا تخاف مب ناسي 
محمد:باااااي 
؛
؛
سك التلفون لبس كندور كركميه وغتره حمره .. وظهر عندهم في الصاله
محمد: السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام والرحمة 
محمد: يسلم عليكم بطي خلفان 
الكل : الله يسلمه من الشر 
يدوه: شحالك غالي رمسته
محمد:هيه وقال سلم على يدتي سهيله وبلغها سلامٍ جثير 
يدوه:يالله الغويلي ..ماقال متى بيلفي
محمد:لا هو بسافر ألمانيا
يدوه: شحقه ؟؟؟؟؟؟؟
محمد:عنده دورة اسبوعين وبيلفينا ان شاء الله 
يدوه:زين عيل 
محمد:وين سلامة وفطامي ؟؟
ام محمد: فطامي رقدت واما سلامة في حجرتها
محمد:يمكن فيها شئ
ام محمد:لالالا مافيها شر بتنزل الحين امها عندها
محمد:هيه زين عيل ....
؛
؛
؛
؛
؛
؛
( بيت ام حمدان)
ميثا: اماه حمدان ووين
ام حمدان: سار عند خالتج 
ميثا:عيل منو بوصلنا 
ام حمدان: يالله بستر جان ماترومين تمشين هالخطوتين عند بيت خالتج 
ميثا: يالله ماروم حشى تعبانه توني واعيه من الرقاد .........
ام حمدان:عيل يلسي لين حد يبج ....
ميثا: لا شو هذا ........ ماروم امشي تعبانه 
ام حمدان: خلي عنج هالبزى وسيري زقري شيخة تاخرت
ميثا: ان شاء الله سارت صوب الحجره ودق الباب .... شيخوه فجي الباب شيخة كانت ترمس فالتلفون 
بطلت الباب ميمي : هلا عمووه 
ميثا تبوسها على خدها : هلا غاليه سحالس اليوم 
ميمي: حمد لله انتي سحالس 
ميثا:ا نا بحيل وين ماماتس 
ميمي: هناك ماماتي 
ميثا: بنت خلفان يله قفضي
شيخة تحرك ايدنها تقوله صبري 
ميثا: ترمسين منو ؟؟؟؟؟؟؟؟
ميمي: حال بتي 
ميثا: اها يعني خالج بطي 
ميمي: هيه 
شيخة: شو ميثا
ميثا: والله عمتج تقولج تاخرتي وينج يله تعالي
شيخة:هههه..... يايه يله بلبس عباتي بيج
ميثا: لاقدامي الحين
شيخة: انزين ذبحه هالبنت 
ميثا: ودج بس ودج على قولت فطامي 
شيخة:ودج بس ودج ملغات انتي وياها
ميثا: اممممم اشوفج تغلطين 
شيخة: سموحة مره شو بسوين عاد
ميثا: مابسوي شئ شغلج بعدين سير الحين
شيخة : يله ........
؛
؛
؛
؛
؛
نزلت سلامي هي ومها من الحجره صوب الصاله .......
ام سلطان: السلام عليكم
الجميع : عليكم السلام والرحمة 
ام سلطان: خليفة تصل بك سلطان 
ابو سلطان: لا ما تصل اليوم 
ام سلطان: تصلت فيه تلفونه مغلق والله خايفه عليه
ابو سلطان: لاان شاء الله مابصيبه باس يمكن رقد والا مشغول بند التلفون
محمد: او يمكن فضى تلفونه 
ام سلطان: مامقتنعه برمستهم ــــــــــــــــــــــــــــ
يدوه: مرحبا سلامي تعالي حذالي 
سلامي: ان شاء الله 
يدوه: شحالج اليوم 
سلامي: حمد لله العوار راح 
يدوه: زين عيل وين فطامي؟؟؟؟
سلامي: رقدت
يدوه: يالله بستر في هالقايله راقده
محمد: امس مارقدت تراها يدوه 
يدوه: ليش ...........؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد: مادري طول الوقت كانت قاعدة على الكرسي .
يدوه: عن يكون بلاها شئ؟؟؟؟؟؟
محمد: لالا مابلاها شئ ....
يدوه تفتر صوب حمدان : وين حرماتك ماين ...... 

هذيك الساعة انحدرن عليهم ام حمدان وميثا وشيخة......: السلام عليكم 
يدوه: بنات حلال توني اطريكن 
ام حمدان: شحالج اميه
يدوه: بخير بنيتي .......
ميثا: شحالج يديد 
يدوه:هلا هلا حمد لله ....
ميمي: وانا ماتقوليلي هلا هلا 
يدوه: هلا وغلا بنت حمدان 
ميمي: سحالس يدوه
يدوه: بخير ونعمة شحالج انتي 
ميمي: بحيل (بخير)
ام حمدان: تستحقين السلامة 
سلامي: الله يسلمج ..خالتي
ميثا: هلا حمدلله على السلامة هههه شحالج الغاليه
سلامي: بخير انتي شحالج
ميثا: يسرج الحال الغالية .....
؛
؛
؛
قعدوا الريايل بروحهم في الحوش . والحريم قعدن في الصالة .....
ميثا: عيل وين فطامي؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي: راقده ...
ميثا: لين هالحزه
سلامي: هيه 
ميثا: سير لها 
ميمي: بسير انا وياكن بوعيها 
سلامي: يله ......... سارن فوق عند الحجرة فطامي وبطلن الباب عليها ..
وداوربها مطن اللحاف ونقزت ميمي على بطنها 

فطامي:آأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأخ الله يغربلكن من بنات 
سلامي + ميثا: هههههههههههههههههههههههه 
ميمي: تمط فطامي من قصتها .......... سحالج يالخبله 
فطامي تمسك شعرها : بخير ام كشة 
ميمي: انتي تالعي كستس تول ناتع فلاسج سلق 
سلامي + ميثا:كككككككككككككككككككككككككككك
فطامي: ضحكتن من سركن 
ميمي: يله دومي أليد تلعبيني 
فطامي: مسأوله عنج
ميمي:وتبوسها انا حبس تراني (تقردنها)
فطامي: والله لا زم تحبيني تعرفين ليش ؟؟؟؟؟
ميمي: ليس؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فطامي: لاني فطــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــامــــــ ـــــــــــــي
ميثا تمسك المخده وتعطيها على راسها: خلي عنج البطره هاذي..نشي 
فطامي: والله تعبانه 
ميثا: نشي عشان ترقدين فليل احسن 
سلامي: يله نشي عاد ويمسكنها ويقومنها من الشبرية 
فطامي: حكم القوي على الضعيف بقوم ........
نش دشت الحمام وتلبس ونحدرن على الحريم في الصالة 

فطامي: السلام عليكم 
الكل: وعليج اسلام والرحمة
فطامي: شحالج خالتي .دقها خشم 
ام حمدان: بيخر شحالج انتي 
فطامي: يسرج الحال الغالية 
فطامي تفتر صوب شيخة: هلا شيخة شحالج 
شيخة: بخير حمد لله ....
فطامي دقها خشم .:... يا مرحبا بلي بفانا ....
ام حمدان: مرحبن باجي 
فطامي: استريحن ..... تفتر صوب يدتها وتتكشخ 
يدوه: شو راج 
فطامي: ورايه اليدار 
الكل :ههههههههههههههههههههه
يدوه: مابتبطلين خبالج 
فطامي: خبال هذا يسمونه خفيفة دم 
يجوه: يالله خبال 
فطامي: خلاص مابرمس ...... تيلس عدال يدتها شحالج
يدوه: يالله بستر ينت....... بخير 
فطامي تصاصرها: يديد نبي تحوطينا 
يدوه: ريلي تعورني يوم بتصح بحوطج
فطامي: انزين .امممممم متى بصح
يدوه: يالله بستر شبلاج انتي ؟؟؟؟
فطامي: ماخلوني الاشرار ارقد زين
ميثا: محد غيرج شيريره ......
؛؛؛
؛
؛
؛؛؛

( الامارات ) 
نزل خليفة وسلطان على الاراضي الاماراتيه .............. 
خليفة: بسير البيت 
سلطان:هيه باجر بسافر صلاله 
خليفة: ومنوا بوصلك 
سلطان:بسير بتكسي ماعندي حد هنيه
خليفة: تبى راي سير عندنا في شوامخ ورتاح كم ساعة وبعدين سير نقص تذكرة حقك وبعدين بشلك بتكم تاخذ لك ملابسك وترتبها في الشنطى سلطان: زين على هداية الله وشورك سير
خليفة: تصل تلفون لخوه خلاه يستقبله في المطار وخلاهم يجهزون لسلطان الغرفة الي في المبرز ........ وصلوا الشوامخ . ونحدر خليفةو سلطان ..

(( خليفة قدامه ثنين خوان اكبر عنه منصور ومكتوم واخواته هنين متزوجات وعندهن عيال وخوانه اصغر عنه اخوه ياسر 20 اصغر عنه ميره 18 سنه ووديمه 9 سنوات ..))
ميره:فديت خلوووووف ياربي ودوووم خليفة بي الببيت بينور البيت بينور
ام خليفة: هههههه 
وديمة: وايد متعلقة خليفة ودلوعت البيت اخر العنقود .زز والله بي ياربي الحمد لله بي خلووف متى
ام خليفة: بدرب يمشي الحين ......
وديمة: هيه هيه .....

نحدر خليفة وسلطان صو الميالس . ....
ياسر: مرحبا والله بو ميد شحالك
سلطان:يسرك الحال 
خليفة:سير ياسر يب حق سلطان كندورته بيسبح
سلطان:هيه والله بسبح وبطيح على الشبرية بطيحها رقده ..تعبان جسمي متخدر .
ياسر:ههههه فالك طيب .
سار ياسر وياب حق سلطان الملابس من عنده لان ياسر يشبه شوي ((جسم سلطان اما خليفة لانه متين شوي فما بيناسبنه ملابس)) 
يوم دش 
ميره: وين خليفة 
ياسر: في المبرز 
ميره: عنده حد..........؟؟؟؟؟؟
ياسر :هيه ربيعه بيبات اليوم عندنا 
ام خليفة: ولد منو؟؟؟؟؟؟؟
ياسر: ولد خليفة بن محمد الي يسكنون الوثبة 
ام حمدان:هيه عيل هذا ربيعه سلطان 
ميره: قبضها قلبها يوم سمعت سلطان ....ياربي سلطان في بيتنا .كانت ميرة تحب سلطان من سنتين كل مااي بيتهم .بس حبها من طرف واحد وهي ماتعرف ...........
ياسر: امية تراه اكيد يبا ياكل اميه زهبي شئ
ام حمدان: ان شاء الله ,,,,,,, 
سارت ميرة وساعدت امها في المطبخ على الفواله ..........
؛
؛
؛
؛
؛
؛

في صلاله ظهر البنات صوب الحوش كان رضات ومهب حلوه والجو مغيم ماتنشاف الشمس 

فطامي: ياسلام لجو خبال هنيه زين جان شل شوية صوب الوثبة 
ميثا:ههههههههههه الا وتعال وشل 
سلامي:قولي حمد لله 
فطامي: ياسلالالالالالالالالالالالام 
ميثا :سير نفرش السمة هناك ونقعد 
سلامي: يله سير 
فطامي: تبن عصير شئ 
ميثا:هيه زين 
فطامي:بسير ايب كيك وعصر وانتن يبن المخاد وفرشن السمة 
فطامي سارت صوب المطبخ وظهر الاكل من الثلاجة ونحدرت عليهن 
فطامي: يله مدن ايدكن
ميثا:يله بنت سعيد شلينا شله 
فطامي:فالكم طيب ....
سلامي: حق حمد العامري يله 
فطامي: 
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
مالوم عيني تسهر عليك

وحلمك في غمضت عيوني 

طبعك حلو ميت انا فيك 

والي شراتك من يكوني 

ملاك لاكن من يساويك

انت الذي ساكن عيوني 

اغليك يامحبوب وغليك 

غصبن على ناس عذلوني 

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

ميثا:عااااشوووووووووووووووووووووووو شو هالصوت هذا
فطامي تغشى بغشوتها وتبربش عيونها:اخجلتوني هههههههههههههههه
سلامي:هههههههههههههههههههههههههههه 
فطامي: اقووووول شو رايكن سير فوق 
ميثا:صدقج بطالع التلفزيون 
فطامي: لا خاطري ارزف 
سلامي:وااااااابوي انا شو يرزفبج 
فطامي: تعالن يله 
؛
؛
؛
؛
سارت فطامي داخل :بنات أي حد أي خبروني بسير ايب عصا من حجرة محمد وكندوره ..
ميثا:وانا يبلي كندورة برزف وياج 
فطامي: اوكيه 
سارت حجرة محمد وخذت لها غترتين وكندورتين ..تمت دور عصا مالقت الا وحدة آااااااخ يانحاسة 
...ظهرت من الحجرة : يودن هذيلا ...... سيرن فوق بيب حق ميثا عصا من غرفة ابويه يله 
سلامي: مخبــــــــــــــل هالبني والله 
ميثا:يله سير ...بسرعه وتمط سلامي من ايدها وسارن فوق......
؛؛
فطامي دشت غرفة ابوها وتمت دور بطلت لكبت حصلتا موقفه ظهرتها ....وسكرت الكبت ......
ام محمد:شو سوين فطامي؟؟؟؟؟؟
فطامي: فزت ......بسم الله خوفتيني 
ام محمد:شو تنبشين 
فطامي:لالا مانبشت بس ظهرت العصا 
ام محمد: وين تبيبها 
فطامي:هاه اميه شو تقولين؟؟؟؟؟
ام محمد:وين تبيبها ؟؟
فطامي وهي تمشي صوب الباب: اميه مافهمت شو تقولين؟؟؟؟
ام محمد:اقولج وين تبيبها العصى 
فطامي: وتشرت من عند امها ..... هيه فشغلة وتركض 
ام محمد: الله يهديج من بنت ..........
فطامي:هههههههههههههههههههههههه بيول اميه
ام محمد: الله يهدج بس ......
فطامي: ان حد سألج عن العصة لاتحبيرينهم 
ام محمد: سيري يولي ابركلج 
سارت فوق ......فج الباب حجرتها:هيه يابتها بنت سعيد
سلامي: يالله خبال بنت سعيد اليوم 
فطامي:هههههههههه 
ميثا:لبست الكندورة ....فطامي غترني ماعرف اتغتر 
فطامي: تعالي .. وغترتها 
فطامي: سلامي ماتبين 
سلامي: اصلن انا ماعرف ارزف 
فطامي:ههههههههههههههههههه اوكيه لبست غترتها والكندورة 
وحطت ميحد حمد
""""""""""
ليش ماتنشد عن حوالي 

دامني انشد على حوالك 
""""""""""

وتمن يبسن ضربهن الخباااال هذيك الساعة 

؛
؛
؛
؛

(( الامارات )) 

الساعة 12 فليل ...........

نش سلطان من الرقادة ولبس كندوره وفج الباب وظهر من المبرز وقعد عند الدري ويلس وستند على الباب ..كان الجو مهب بارده تمت تحرك شعر سلطان ورفع راسة وتم طالع القمر هذاك اليوم كان القمر مكمل 14 وتم يتأمله ............... 
:
سلطان في خاطرة:آااااه يامن له القلب مشتاق والعين تبغي تشوفه .... الحين شو قاده سوين يافطامي بتصل بهم تلفووون........ لالالا بتخترب المافجئ جيه..... ابي افاجئهم ..... يوم بتشوفني ياربي ............... اوووف شو هذي الحاله الي انا فيها؟؟؟؟؟؟؟؟؟
(.
)
(.
)
(.

نش سلطان صوب المطبخ كان يبي ياكل ........... كانت هذيك الحلظه ميرة في المطبخ يايبة سندويجات من الكفتيريا يوم شافت سلطان ياي سارت ونخشت ورى الباب المطبخ ....
سلطان شاف السندويجات وهو ميت يووع فتصل بخليفة يقوله انه بياكل السندويجات .دش وهو عاطي ميره ظهرة ولا حس انها وراه 
"
سلطان :الو خلوف شحالك 
خليفة وهو ناش من الرقاد:هلا سلطون شو فيك؟؟؟؟
سلطان: والله يوعان فنحدرت على المطبخ وحصلت سندويجات عادي اكلها ؟؟؟
خليفة: كل الي تباه 
سلطان: مشكور سمحلي ازعجتك 
خليفة: بحل .....
صك عنه 
:
ميره في خاطرها تقول : ياربي ان شاء الله مايلف ويطالعني ... وترتقل من فوق لين تحت من الخوف .....
سلطان بطل الكيسة وتم طالع شو يايبة ......حصل سندوج نقانق و وفلافل 
سلطان: اوووه نقانق شو هذا ..ز زين يوم بعد شئ فلافل ( سلطان كان مايحب النقانق ) 
ويوم فتر يبي يظهر 
ميره تششت عمرها في الباب داخل عشان ما يشوفها 
انتبه سلطان ان الباب يتحرك .فسار وبطل الباب 
ميره من الخوف غمضت عيونها 
سلطان ؟؟؟؟؟؟: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ههههههههه 
ميره استحت ونزلت راسها .....
سلطان: سندوجج هذا؟؟؟؟؟؟
ميرة: ويها احمر من المستحى .تهز راسها هيه ......
سلطان: خليتلج تراني نقانق ماحبه 
ميره: اوكيه 
(( ميرة شكلها صغير ..تحرها بعدها صغيرة بمدرسة .... لان شكلها صغير شوي وضعيف وايد وملامحها طفولية )) ......

ميره من الروع ظهرت من المطبخ بسرعه 
سلطان: يودي الكستج ماتبين تاكلينه 
ميرة: خذت الكيسة وربعت صوب البيت 
سلطان : ههههههههههه هذي اكيد ودوم الي يرمس عنها خلووووف ...........
؛؛؛
سار سلطان صوب المبرز وكل السندويجات ......ام عن ميره تمت مرتقله طول الوقت و نحدرت لى وديمه
وديمة: هاه ميروه وين السندويجات 
ميرة: يودي هذن 
وديمة: مايابلج الفلافل 
ميرة: كلتهن انا
وديمة: انا اقول ليش تخرتي كنت بسير عندج في المطبخ
ميره في خاطرها: الحمد لله انج ماياتي 
؛؛؛

؛
؛
؛
؛
(( في أبوظبي عند المطار))

بطي: سلم على اهلي 
ثاني: يبلغ ....
بطي: متى بسيرون صلاله 
ثااني: بنشوف متى بسير ؟؟؟؟ لين يحصل حمدان سكن لنا 
بطي: يوم بوصل بتصلبكم اوكيه 
ثاني: اوكيه........ دقه خشم...... الله يحفظك 
<<<
: طارت الطيارة ببطي ودع الاراضي الاماراتيه .................................
>>>


(( الصبح الساعة 11 ))

دش خليفة على سلطان وهو نايم مط عنه الحاف : نش عنبووووووو من امس راقد قووم 
سلطان:انزيـــــــــــــن بقووم ويتلحف 
خليفة ويمطه :يله قوم الحين يبتلك كنادير نش 
سلطان: ويفرك ويهه ويرفع شعره عن عيونه ......... شو ازين بسير اخذلي دش وبيك 
خليفة: بس بسرعه ابا اتريق انا يوعان 
سلطان: ما تريقت لين الحين؟؟
خليفة: توني ناش من الرقاد 
سلطان: هيه اوكيه 
خليفة: شو تبانا سويك غدى
سلطان: لالا انا بسير الوثبة لاني اليوم بسافر 
خليفة: انزين انت مارتحت ليش معثر عمرك
سلطان: لاعثره ولا شئ بسير هناك وبرتاح... .ساعتين وبوصل عندهم مب بعيده صلاله الا فرت حصاه ....
خليفة: على راحتك بتتغدى وبسير
سلطان:لالا مابواحيلي ابا اسير اقص التذكره ماعندي وقت 
خليفة: لا بنخلي ياسر يقصها حقك 
سلطان: لالا ماريد اتعبكم واياي بسير بروحي وبقصها 
خليفة: على راحتك لاتبطي:::::::: تراني يوووووعاااااااااااااااااااااااااان بموت من اليوع
سلطان: جان مت ابركلك ككككككككككككككككككككككك
خليفة: ياذجل دمك ياسلطعوووووووووون 
سلطان: سلطعون محد غيرك يالسبال 
خليفة: سير انته اسبح يله خلصنا 
سلطان: انزين ........................

عبقب ماتسبح .ززز سار صوب خليفة وتريق وياه ... كانوا محطين خبز رقاق وعسل وصبوب عليه دهن .ززز وسوين هريس .. ولقيمات ....

خليفة: عاد كله هذا تاكله 
سلطان: بسي ترست مارووووم باخذ فنيان قوه 
خليفة: اوكيه ماقلت لميه ان سلطان ماحب ريوقج ولا طاع ياكل
سلطان: هههههه والله بنطر ماروم على الاكل ترس بطني .ز
خليفة: ويصب فنيان القوه تفضل
سلطان: زاد فضلك
خليفة: بتسرح الحين 
سلطان: هيه ... من وغادي بس بسرق شئ من عندكم 
خليفة: الي هو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان: كندورت اخوك عيبتني الصراحة 
انحدر عليهم ياسر: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام والرحمة
نش سلطان: ودقه خشم ...... شحالك
ياسر: بخير طال عمرك......من صوبك
سلطان: يسرك الحال 
خليفة: مره مقلطه عليك الكندوره شو رايك ياسر؟؟؟؟؟؟؟
ياسر: مره ماعليها رمسه ....... واصله بو ميد 
سلطان:ههههههه اتمصخر كنت مره عاد مماباها ضيعه علي شو من صدري 
ياسر: بعد مب عايبتنه حمد ربك اني عطيتك كندورتي
سلطان: كندورت الوزير ولا دريت هههههههههههه 
خليفة: هههههههههههههههههههه
سلطان: الا عثرك شرات اخوك خقاق 
ياسر: هههههههههههههههههههه لالا تمصخر انا مب خقاق 
سلطان: لالا تحاول خقاق 
خليفة: هو مجرب ما حاول كككككككككككككككك
سلطان: ويفره بكرتون الكلينكس ................... بااايخ هالولد ..زونش سلطان : تامرون بشئ
ياسر: قعد وين رايح
سلطان: بسير بعدني بسافر صلاله
ياسر: شو سوي؟؟؟؟؟؟؟ امس راد من ألمانيا 
سلطان: محد اهلي هنيه كلهم في صلاله بسير عندهم
ياسر:أها جيه يعني .........
؛
نشو الشباب صوب السيارات وكان سلطان لابس كاب احمر وكندورته كانت بنيه .. وقفوا عند القراجات ....زوركب سلطان ...

سلطان: ياسر سلم على المك قولها حافظ على اكلها الصراحة حلوو
ياسر: ان شاء الله ...........

سلطان: يله خليفة 
خليفة: بتصل تلفووون ابا غترتي 

خليفة: تصل تلفون في للبيت وردت عليه وديمة
وديمة: الو
خليفة: هلا ودوم يبلي غترتي برع اترياج في سيارتي 
وديمة: ان شاء الله تبا الحمرة والا بيضة
خليفة: الي تبينه 
وديمة: حمرة(( لنها تحب اللون الاحمر))
خليفة: خلاص ههههههه حمره 
:
:
: 
ميره كانت واقفة عند الدريشة طالع سلطان وشافته شكله انه بيروح 
ميره ترمس وديمة: منو على التلفون؟؟؟؟؟؟؟
وديمة: خليفة 
ميرة: شو يبا؟؟؟؟؟
وديمة: يباني ايب غترته 
ميره: هيه تراه يصيح...... بسرعه 
؛
؛
؛
يت ودوم تركض وناولت خليفة الغتره: يود
خليفة: مشكووووووره سلمي على سلطان 
سلطان: فتر صوب وديمة هلا بشيووخ منو انتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خليفة: هذي ودوم 
سلطان: عاشت الاسامي هذي اخر العنقود؟؟؟؟؟
خليفة : هيه 
سلطان باله عيل الي شفتها منو امس؟؟؟؟؟؟؟
خلفة يعدل غترته : يله ركب سلطان 
سلطان: يدق خشم ياسر تامر بشئ 
ياسر: سلامتك .اسمحلنا عاد اذا قصرنا
سلطان: بالحل افا ماقصرتوا حشى 
خليفة: هذي حشى عن ميت حلفة 
سلطان: ادري يله ركب انت بسك بربره 
سلطان: باااي وديمه....... ويحرك ايده ...... يوم برد من صلاله بيبلج حلوى 
وديمة: باي 
خليفة: شو حلوى ........ اختي بالها عقد الماس 
سلطان: وايد عاد مسدق عمرك زين يوم بيبلها حلوى 
ياسر:هههههههههههههههههههه 
سلطان: ويرفع ايد يسلم عليهم ولف وظهر من البيت 
؛
؛
؛

ميره كانت طالع وتقول بالها ليش راح يتم عندنا ........... ياربي ...............

وداع يالي راحلينا ........... 

؛
؛
؛ 

اليوم الصبح الساعة 11 الضحى 

البنات نشن .... وميثا باتت عند قوم فطامي 

فطامي: حاسة ان اليوم بصير شئ
ميثا: كيف يعني خير والا شر
فطامي: مادري بس احساس جيه غريب 
ميثا: مضايقة فرحانه كيف يعني؟؟؟؟؟؟
فطامي: مادري .ما قدر اوصفه لج .احساس غررررريب 
ميثا: يننتيني ...... يله ننزل من الصبح سلامي نازله 

؛
؛
؛

سلامي كانت في المطبخ ودش محمد: السلام عليكم
سلامي: وعليك السلام والرحمة
محمد:شحالج غناتي اليوم
سلامي: بخير .....بس عاد بطل
محمد:تستحـــــــــــــــــــــــــين 
سلامي: فديتك فكني ضبحتني 
محمد: شو شو قلتي عيدي 
سلامس: هاه ماشئ ماقلت شئ
محمد: لالالا قلتي كلمة فديتك
سلامي: هيه فديتك والا ما متعود حد يتفداااااااك 
محمد:لالا بس قوليها مره ثانية 
سلامي: وطت الكووووب .............. والله انك طفس محد يعطيك ويه
محمد: عنلاتج من بنت 
سلامي بغت تظهر من المطبخ جان يمسكها محمد من ايدها
سلامي: ودرني 
محمد: لالا مامودرنج الا يووووم تقولين فديتك بو سعيد ودرني
سلامي: محمد 
محمد:لالالا تحاوووولين مامودرنج .
سلامي: وشوي عيونها دمعن 
محمد: جان يودرها ........... شفيج 
سلامي: بسرعه سارت عنه تمت صيح وسارت حجرتها ...........
محمد: ياويلي انا ليش سويتج جيه ماتحريتها بصيح ........ ياربي اووووووف 
؛
؛
؛
نزلت فطامي بس ماشافت ان سلامي كانت صيح وهيه ترمس ويا ميثا: السلام عليكم 
محمد: ماله خاطر وعليكم السلام 
فطامي: شحالك غالي 
محمد:بخير 
فطامي: شبلاك غناتي زعلان 
ميثا: بسير المطبخ انا تبين شئ
فطامي: سلامت راسج 
:
:
فطامي تفتر صوب محمد: شبلاك مضايق ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد: زعلت سلامي 
فطامي: شو قلتها ؟؟؟
محمد: ماشئ 
فطامي: عليناااااااااا اوكيه بس راضيها بكلمتين ........
محمد: هزرج بتعطيني ويه
فطامي: طرشلها مسج ...........
محمد: شو اكتبلها 
فطامي: كتب لها قصيدة
محمد: هزرج 
فطامي: يله 

محمد قاعد يكتب 

:

اذا زعلتي ياشقى نفس تغليج ليتج عن الي يعصر جبد تدرين ؟؟
واذا رضيتي يرضي الله الراضيج احس برضاج كل الناس راضين 

::::::::::::::::: عناااااااااااتــــــــــــــــي لا تزعلين ::::::::::::
"
"
"
فطامي: طرشتها 
محمد:هيه 
شوي يسمعووووووون صوت مسج 

سلامي: قرت المسج ورتاحت لانها وايد تستحي من حركات محمد جان طرشله 

:::::::::::: استحـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــي :::::::::::::::::::::

ماازعل منك يالغالي ............................... انا اسفة ... فديتك ....
؛
؛
محمد:هيـــــــــــــــــــــــه............. ويتكشخ .................
فطامي: شو كتبتلك روني 
محمد:خصوصي 
فطامي: خصوصي والا شيوخي 
محمد:قلبي ويحج عني 
فطامي: على أي صفحه ههههههههههه 
محمد: ياذج دمج سيري يبلي عصا 
فطامي: ان شاء الله ....سارت يابتله العصا 
محمد:خلي سلامي تنزل الحين بسرعه 
فطامي: اشتغل عليك انا 
محمد:سيري ......
فطامي: اووووووووف انزززززززززيـــــــــــــن 

:
:
:
فطامي: سلامي فجي الباب 
سلامي: مفجوج دشي 
فطامي: تعالي 
سلامي: وووووين؟؟؟؟؟؟؟؟
فطامي: هيه ليش زعلانه 
سلامي: قالج محمد
فطامي: لا 
سلامي: خلاص عيل مابقول
فطامي: مره منو قال اني اريد اعرف تعالي نحدر تحت يباج 
سلامي: منو؟؟؟؟؟؟؟
فطامي: شوقج بعد منو !!!
سلامي تبتسم ................ 
فطامي: يله يوم نزلن 

محمد كان بطل بيبان السيارة ومحطي غنيه حمد العامري وقاعد ايووووووووول 

:
:
لايق عليك الحسن والزين متميزن بالوصف فتان 

تسحرني لنظره م العين واموت انا بحر الاعيان 

انت الغلا بد الملاين في خاطري ياعز انسان

روحي وروحك صدق روحين في جسم واحد طول الازمان 

:
:
:
عاد محمد ياشر بعصاته صوب قلبه وسلامي 
فطامي: ياوووووووويل حالي انا 
ميثا سمعت الصوت : شو مستوي على خوج
فطامي: يراضي الحرمة يابوج
ميثا: الله يخليهم لبعض عقبالنا 
فطامي: ان شاء الله مشي قدامي له صوب يدوه
فطامي : تقت الباب يدووووووووه غناتي صبااااح الخير
يدوه: هلا صباح النوووور هلا فطامي 
ميثا: وانا مالي ترحيب 
يدوه: يامرحبا الساع والله كلكن غاليات 
فطامي توخي على يدتها وتحبها على راسها: عساج صبحتي بخير اليوم من ريلج 
يدوه:؛ الحمد لله 
فطامي: عيل اليوم الا حوطج بالبقعه خضرة مره ترد روحك بها
يدوه:هيه والله صدقتي ........
فطامي: قومي بنخلي محمد يوصلنا 
يدوه: عيل وين اهلج
فطامي: خالفوج مادري سايرين سلمون على عرب 
يدوه: يله بلبس عباتي وبيج 
فطامي: ميثوه سيري يبي عبايانا وغشوتنا .بنخلي حمود يشلنا 
ميثا: يله 
فطامي: يدوه تريقتي 
يدوه:هيه يا بنتي تريقت من زمان ويا اهلج 
فطامي: عيل زين .بيبلج عباتج .تمت تلبس يدتها ......
ظهرت فطامي .. ويدتها 
يدوه سمعت صوت غنى: منو محطي هالغني 
فطامي: هذا محمد ظاربنه الهوى اليوم 
يدوه: يالله يلعني فدى راسك ,,,,,
محمد:هلا يدوه .............يله جان بسيروووووون 
محمد:يمسكهك يدته ويساعدها تركب في السياره ويسك الباب عليها 
محمد:عيل وين ميثا؟؟؟؟
فطامي: بتي الحين 
:
:

:
:
ركبوا في السياره وبطل جامة السياره عشان هوى بارد وحلو ...
"
محمد : يدوه بطي يسلم عليج 
يدوه: الله يسلمه من الشر 
محمد: وصل اليوم الفير تصل بي 
يدوه: فديته هاللولد اسمني حبيته 
فطامي: فز قلبها فدديت هالطاري : وين سافر الله يعينه .زوالله اني نفسي اشوفه ..
محمد:بتنزلون في هالبقة حلوه شو رايكم 
يدوه:هو زين .الا بتخبرك تصل فيه ابا ارمسه
محمد: لا الحين بكون راقد بعدين هوه بيعطيني رقم السكن ماله تلفونه هناك يمكن مايستقبل 
يدوه:هيه زين عيل يوم بتيبه خبرني برمسه 
محمد:ان شالله 
"
محمد فاج الجامات ومحطي ميحد حمد (عود)

"
"
سلامي لك هديه وتحيه وارجوا الكتمان 

ومظلومن على نفسة الا يامن يشافيها ؟
"
"
"
نزلوا وعدوا لين العصر بشوي ساروا صوب البيتهم .......
:
:
:
؛
؛
؛

سلطان وصل صلاله هذيك الحزه وظهر وقف تكسي ..ويوم وصل عند البيت 
تصل بسلامي...كانت قاعدة وياها فطامي في الصاله التلفزيون 
؛
؛
؛
سلطان:الوا
سلامي: هلا وغلا شحالك
سلطان بخير ونعمة
سلامي:وين نتصل بك ماترد
سلطان:هاه كنت مشغول امس .......اهلي وين؟؟؟؟؟؟
سلامي:سارواعند عرب عازمينهم
سلطان:منوا في البيت
سلامي: محد الا انا وفطامي 
سلطان: وين قاعدات ............؟؟؟
سلامي:في الصالهّّ!!!!!
سلطان:عندج فطامي الحين 
سلامي:هيه 
سلطان:عطيني ارمسها وظهري من الصاله 
سلامي:ان شاء الله 
؛
؛
؛
؛
كان سلطان يمشي صوب البيت انحد على فطامي وهوا يرمس 
فطامي خذت التلفون :الو 
سلطان :هلا وغلا بالصوووووووووووووووت والله
فطامي: بالمهلي شحالك
سلطان:بخير 

فطامي:ــــــــــــــــــــــ دوم ان شالله 

سلطان: جان يعد القصيده وهو يمشي صوب الصاله الي فطامي قاعدة عليها 

:
اليوم راجع اشوف عينــــــتك وحتويها ..

وعلمها اني من سنين هاويــــــــــــــــــها..

بجلس بجنبــــــــــــــــــــــــــها وحاكيها ..

وبعتذر لها.. عن اغلاطي ..وجازيــــــــها ..

بعترافي لحبي لعينيــــــــــــــــــــــــها ..

احبج يافطامي واسمعـــــــــــــــــــيها 

وودج يابنت عمي شاريـــــــــــــــــــــها..

شاريج ... ياهواي ولج اعلنــــــــــــــــــها 

كلمات لغرشوب أبوظبي 
؛؛
؛
؛

"
فطامي:تقول حد جلع قلبها من صدرها ..كانت تسمع سلطان وكلماته وهي منصده 

بطل الباب سلطان وهو يبتسم: السلاممممم عليكم 

فجت عيونها شافت سلطان جدامها جان يطيح التلفون من ايده !!!!!!!!!!!!!!!!! 

؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
** بغرق ببحر هلاك ظلمك لي وهجرانك ......صديت عني وانا شاري رضاك **
**ليه بالقسوه تردها لي يالناعس الاهداب .....ولو بغيت الروح تموت فدوى غلاك **
** كلمات لغرشوب أبوظبي**

(؛ (؛ (؛(؛ (؛ (؛(؛ (؛ (؛(؛ (؛ (؛


بطل الباب سلطان وهو يبتسم: السلاممممم عليكم

فجت عيونها شافت سلطان جدامها جان يطيح التلفون من ايده !!!!!!!!!!!!!!!!!
تقرب منها سلطان شوي ..فطامي قلبها طاح في ركبها ماعرفت شو اسوي .

سلطان : هلا غاليه شحالج ربج الا بخير .......
فطامي:ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ
سلطان:ليش ماتردين السلااااااااااااااام ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فطامي كانت تبي تظهر جان يمسكها سلطان بيدينها هديناهن ويلفها صوبه ....وطاحت عينها في عينه ...... فطامي هذيك الساعه تمت ترتجف وهي خايفه ماعرفت شو سوي
(:
)
(:

سلطان:ليش جيه ليش حابه تتعبيني معاج والله احبج حسي فيه
فطامي:ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ وهي تصيح 
سلطان:ارمسي ليش ساكته ماتنطقين بشئ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فطامي:حاولت تمشي بس ماقدرت لانه كان ماسكنها بقوااا

سلطان ودمعه في عينه:والله حرااااااامك عليج سوين فيه جيه والله حرااااااااااااااااااام
وكان يهزها بقوا حراااااااام عليج ................
فطامي وخرت عنه شوي ........... سلطان اغمى عليه هالحظه 
(لان جسم سلطان مايستحمل التعب وايد)
~
:
~
~
:
~
البارحة ياناس عايش في غيبوبه من صمتي لليوم ..............

~
:
~
~
:
~


فطامي مسكته وهي تصيح ...:سلطان نش سلطان وتعطيه على ويهه عشان ينش بس مارمتله سلطان قوووم........وهي تصيح سلطان دخيلك قوم ..قوم !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
)
(:
)
(:

فطامي: سلطان قوووووم آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياربي شو هذاااااااااااا قووووووووم

سلطان هذيك الحظه فتح ايونه وهو ينطق بصعوبه :....... ا ــــحـــ بـــــــــــــ ج
وغمه عليه مره ثانيه .......................
فطامي:لالالالالالالالالالالا تموووووت لالا حرام عليك لا تموت لاتخليني بعذاب لين اخر حياتي لالا دخيلك نش سلطان نش وتهزه بقواااا نش نش وضمته بقواااا بصدرها لالالالالالالاااااااااااااااااا لالالالا سلطان لا تمووووووووووووووووووت انا سبب ياربي ااااااااه

(:
)
(:
)
(:

هذيك الحظه دشت سلامي وهي تزاعج:شبلاااااااااااااااااه سلطان ......شو ستوى فيه ......... فطامي:بموووت سلامي بموووووووت
سلامي:لااااااااااااااااااا لالالالالا انتي شو تقولين سلطان نش........شلي وياني نحطيه على الغنفه ...................... شلنه وطنها على الغنفه
……
سلامي: سيري يبي ماي
فطامي:ماروم اشل ريولي مارووووم
سلامي تركض صوب المطبخ وتيب قلاص ماي وتمن ترش على ويهه ويصفعنه على ويهه
فطامي كانت صيح وهي فوق راس سلطان ووطايح على ويها قصتها ..........نش سلطان .ويوم فج عيونه جان يشوف فطامي وهي تصيح ........... رفع ايده وخوز القصة من ويها ومسح دموعها

(؛
)
(؛
)

فطامي ركضت عنهم وسارت فوق حجرتها ................. وهي تصيح بقواااااااااااااا .....
وتمت نص ساعة وهي اتصيح جان ترف عينها وشوف العطر الي يايبنها حقها بطي في عيد ميلادها....... نشت صوبه ومسكته ورصت عليه بقواااااااااا ................. جان تصيح بقوااا وهي راصه على العطر .......................
(؛
)
(؛
)

مستحيل احب غيرك مستحيل في يوم اخون به طيبفك
:×:
ياساكن خافقي وحبك اخفيته في ذمتي ماعش في خافقي سواك
:×:

لو طلبت القلب عطيتك وكل مافيني برضاك وكيفك
:×:
فديت روحك ياغناتي وفديت من سواك عمري كله فداك
:×:
كلمات لغرشوب أبوظبي 

(؛
)
(؛
)

((( في ألمانيا ))

بطي كان راقد ويسمع صوت تلفون يرن
بطي دهرااان من الرقاد:الو
: الله السلام عليكم
بطي: وعليكم السلام والرحمة
:…………
بطي:والله صدق …….. زين عيل ان شاء الله
:…………….
بطي يسك التلفون ونش بلا حاسيه ..ويدق تلفون
(؛
؛)
(؛
؛)

ثاني: مرحباااااااااا الساع بو سهيل
بطي: وين نت اسمع صدعه
ثاني: في المطار
بطي:انزين انزين اقولك تراني رخصوني من الدوره وياينكم الحين
ثاني: بس نحن مسافر
بطي: ادري …. تراني يايبنكم في صلاله
ثاني وهو يقلد يهال:هيه هيه بي احوي ياااي مامتي ثمعي بي اخوي بتي خخخخخخ
بطي:ككككككككك سلم عليهم مابطول عليك
ثاني: الله يحفظك الغالي ….

~
:
~
~
:
~

نش بطي يرتب شنطته ويقول في خاطره :ياينج غناتي الحين فديتها والله ما مصدق حمد لله وشكر 
…
نزل بطي وقص تذكره صوب صلاله ..
عاد محد بيوصف فرحت بطي انه بسافر وبيشوف شوقه

(؛
؛)
(؛
؛)
(؛
؛)
(؛
؛)
(؛
؛)
(؛
؛)

( صلاله)

نش سلطان سلامي: سكتت ماحبت ترمس لان سلطان كان شكله تعبان وايد ..وصلته غرفته
سلامي:تبا ايبلك بندول
سلطان:لالا بنام وبكون احسن
سلامي:في خاطرها بتنام ياترى …..اوكيه ارتاح الحين
:
:
:



فطامي كانت في حجرتها ......... وهي تصيح من التعب نامت
اسمعت صوت حد يدق ع دريشه
جان سير صوبها جان تحصل ورد مفرور على البكونه 
وصلت ثلاثوردات وفيهن ورقه مربوطه ...

مكتوب عليها

(؛
؛)

أحــــــــــــــــــــــبك ياغناتـــــــــــــــــــــــــــــــــي

(؛
؛)


وسلطان كان تحت درشتها ومطول على مسجل السياره ومحطي غنيه ( الوسمي) 


(؛
؛)
(؛
؛)
(؛
؛)




مشتاقلي وانا بعد مشتاقلك يا شوق قلبي انت يا كل الغلا

حاكم وحكمتك على قلبي ملك تامر والبي في خضوع وفي وله

لو قلت عيني تم خذها قلتلك خذها فديتك يالضنى وأدللا

في وسط روحي والحنايا منزلك والقلب عن ودك حبيبي ما سله

كل الجوارح يالغلا تستقبلك من قبل توصل رددت اهلا هلا

روحي يا روحي من غلاك اتقبلك يا بعد روحي يا عساني ما خله

في ذمتي اني نعم محتاجلك عنك دقايق لا حشى متحملا

كلي ابشـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوق ي يالغظي يتوسل


(؛
؛)
(؛
؛)
(؛
؛) 
بعد ماخلصت الغنيه 
فطامي : لقطت الورد وفرته من البلكونه ... صوب سلطان ......... ودشت عنه غرفتها 

(؛
؛)
(؛
؛)
(؛
؛) 

(( بيت حمدان المزروعي))

حمدان: اماه ترى نسايبج بيون الحين 
ام حمدان:هيه زين عيل
حمدان: نظفتواه الملحق ..
ام حمدان:هيه شيخة احيدها صابحه عليه هيه وميثا 
ام حمدان:خلصنه والا
ام حمدان:هيه خلصنه ..الا بتخبرك متى بيون 
حمدان: بعد ساعتين انا بترياه بمطار صلاله 
ام حمدان:هيه زين عيل .. بطي مابيئ 
حمدان:لا بطي مابيئ والله عطوة دوره في المانيا 
ام حمدان:اسميهم عثروه ...
حمدان:شو يسوي نصيبه!!!
ام حمدان: ونعم بالله ..
(؛
؛)
(؛
؛)
(؛
؛) 

(( بعد ساعتين ونص )) وحمدان واقف عند مطار صلاله يرقب نسايبه ...........
حمدان: واقف يتريا يدور بين المسافرين يبا يشوف نسايبه وين ويتلفت ويطالع 
يسمع حد يزقره 

ثاني:حمـــــــــــــــــــــــــــــــدان ... حمــــــــــــــــــدان ...... 
حمدان يتلفت صوب الصوت وين :وياشر بيده هلا وغلا 
ثاني تقرب منه ويدقه خشم: شحالك 
حمدان:بخير ونعمة من صوبك 
ثاني:يسرك الحال 
حمدان: مرحبا بعمي شحالك ويحبه على راسه 
ابو بطي: شحالك وليدي 
حمدان: حمد لله من صوبك عمي
ابو بطي:يسرك الحال 
حمدان:هلا عمتي شحالج
ام بطي:بخير وحمد لله 
حمدان:دوم ان شاء الله 
:
:
وسحبوا وياهم الاغراض وركبوا السياره وويهوا صوب البيت

عند ما وصلوا ميثا بتموت ياربي متى بيون وقفه قدام دريشه البيت وطالع هابه سانده 
ام حمدان: يلس شعندج هابه سانده تقول ام عروس فاضيه ومشغوله 
شيخة:ههههههههههههههههههه حلو 
ميثا:لا ماشئ بس اتفرج 
ام حمدان:يلسي بس عورني راسي 
ميثا:انزين ... شوي يسمعون صوت هرن سياره تنش ميثا بلا حاسيه 
ميثا :فديــــــــــــــــــــــــتهم يوا 
شيخة:يوا عمتي يوم 
ام حمدان:يا مرحبابهم والله ........وتنش 

كل وقف عند الباب ...ميمي من شافت يدها تربع 
ميمي: هلا والله ابوي ........
ابو بطي: بالمهلي 
ميمي: وتلفت ووين حالي بتي (وين خالي بطي)؟؟؟؟
ابو بطي: في المانيا بطي 
ميمي: ليش ما يبتوه وياكم 
ابوبطي: ماخلوه أي 
ام بطي: بي بعدين خالج تعالي ماحبيتيني 
ميمي: هلا مايا 
ابو بطي: شحالج ام حمدان 
ام حمدان: يسرك الحال والله شحالك انت
ابو بطي: يسرج الحال 
شيخة: وتحب ابوها على راسها حمد لله على سلامتك ابوي
ابو بطي: الله يسلمج شحالج شيخه
شيخة:بخير ونعمه 
ميثا : شحالك عمي 
ابو بطي: بخير شحالج ميثا 
ميثا:حمد لله ..

:
ثاني باله: فديت هالمطوق وينزل الشنطه ..ويسير صوب عمته ويدقها خشم: شحالج عمتي
ام حمدان: بخير وحمد لله شحالك انت 
ثاني: بخير وسهاله..يفتر صوب شخة شحالج شخوه
شيخة:هلا غالي بخير ..دقه خشم علومك
ثاني: ماشئ علوووووووووم 
ميثا:حمد لله على سلامة 
ثاني:الله يسلمج.... ..وهو متكشخ (مبتسم)
(؛
؛)
(؛
؛)
(؛
؛) 



كل ساروا صوب الصاله بيتعشون ... بعد ماخلصوا العشا سارت ميثا المطبخ بتيب ماي حقهم 

وهو يمشي ..ويغني : يا طارشي ود السلام ورده للعيونه والهدب مسوده غالي ويتزايد بقلبي ووووده 
ميثا: فترت صوب الصوت ..ونزلت راسها 
ثاني: شحالج ميثوه 
ميثا : في خاطرها ميثوه يااااااااربــــــــــــــي .. يسرك الحال 
ثاني:وهو يطالعها وهو مشتاااقه كنه دهر ماشايفنها ..
ميثا:شبلاك طالعني جيه
ثاني: والله احبك رغم كل الظروف رغم كل المتعاب والاسى والجراح 
ميثا: نزلت راسها ...
ثاني: لالا حبيبي ان سمعت كلمة حبيبي لا ترد بسكوت 
ميثا:ـــــــــــــــــ
ثاني: شو اقول لا تردين بسكوت 
ميثا: شوووو 
ثاني: شو بعد شو ؟؟؟؟؟؟؟
ميثا: تعرف شئ ..ولا تزعل 
ثاني:شو هو
ميثا: بصراحة بدون زعل انت واحد قليـــــــــــــــــــــ ل الادب 
ثاني:شو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
ميثا: صح قليل الادب لانك دش القلب بدون استأذان 
ثاني:هههههههههههههههههههه فديتج 
ميثا ظهرت عنه..
ثاني:وين سايره 
ميثا: يبون ماي يتريون من ساعة 
ثاني:اوكيه هههه 
:
:
:
بعد الكل مانام الفير الساعة خمس نش ثاني من الزيغه حلم ان بطي ياينه ويصفعه طراق.......

..يوم فج عيونه شاف بطي فوق راسه ماسك المخده وعاطنه على راسه 

بطي: يالسباااااااااااال ساعة اتريا في المطار وحارق تلفونك وانت راقدلي شخيرك يسمع لين اخر الشارع وانا مسكين اتريا حد يبني........ .واقف تقول طلاب ان مارحمني الله بحمد جان شكلي بت في المطار 
ثاني:ككككككككككككككككككككككك والله نسيتك
بطي: يعلني بلاك ان شاء الله قم سرعه يب الشنطة من خاري..لا بعد يضك ضحكت من سرك بلا 
ثاني:انزين 
دش بطي: الحمام وتمسح وصلى ورقد رقده.......

(( الساعه 11 الضحى ))


نش بطي من الرقاد ....... وهو ظاهر من الملحق صوب الحوش كان فارشين السمة ابوه وحمدان وام حمدان ام بطي وثاني 

بطيك السلااااااااااام عليكم 
الكل فج عيونه : وعليكم السلاااااااااااام
حمدان: وين ظهرت انته
ثاني:هههههههههههههههه من برق ههههههه
بطي: ياذجل دمك تنكت عدونك 
ثاني: لااجرب 
بطي: ويسلم على ابوه شحالك ابوي
ابو بطي: هلا غالي بخير حمد لله على سلامتك
بطي: الله يسلمك ..يفتر صوب امه شحالج اميه
ام بطي: هلا غالي والله دعيت ربي حمد لله ستجاب 
بطي:حمد لله والله من سمعت التلفون يخبروني تصلت فيكم ..وسبال ماخبركم
ثاني:عن الغلط ... بس من الصبح تسب تراك 
بطي:شو بسوي يعني 
اوه اسمحيلي خالتي ماشفتج
ام حمدان:مسمحوح واليدي شحالك انت
بطي: يسرج الحال والله رقيص ..

(؛
؛)
(؛
؛)
(؛
؛) 

فطامي قامت من ارقاد ويوم فتحت عيونها تمت تتلفت :اللهم بك اصبحنا وبك امسينا واليك انشور .. لا إله إلا الله محمد الرسول الله ...
نشت من الشبرية صوب الحمام وغسلت ويها وبطلت لاكبت جان تشوف الكندورة الورديه الي كانت لا بستنها يوم دش عليها بطي في المستشفى 
فطامي تنهد:ااااااااااااااااااااااه ... وين دارك ياخلي ؟؟؟؟؟ 
ولبستها وكحلة عينها لان عيونها حمر من امس عشان محد ينتبه لعيونها انهن متغيرات 
(؛
؛)
(؛
؛)
(؛
؛) 

بطي: يرمس محمد: السلاااااااااااااام عليهم
محمد:ياحي بالحس ......... شحااااالك غالي
بطي:بخير وسهاله شحالك انت ربك الا بخير 
محمد: نشقح وننطح 
بطي: تيوسه ههههههههههه
محمد:هههههههههههههه ماعليه ......يوم بشوفك براويك التيوسه كيفه 
بطي: شو بسوي
محمد:بمخطك بعصى محنايه 
بطي:هههههههههههه والله ماتيسر 
محمد:تعرف بس ليش لانك ماتهون علي 
بطي:لالااااااااااا شو اليوم بطير من رمستك ككككككككككك هالكثر غالي ثرني؟؟؟
محمد:لا صدق عمرك عاد ............ اكذب عليك 
بطي: بطي بسك الحين وبتصلبك بعدين
محمد:براحتك 

بطي حب انه يسوي مفاجئ لمحمد انه يطب عليه فجئ ..وهو يمشي صوب البيت محمد 
بطي فج عيونه :لالا شو هذا الي اشوفه .....وكن حد جلع قلبه من صدره 

جان يشوف فطامي وسلطان ماسكنها من ايدها بطي يوم شافهم انصدم جان يرجع على ورى 

ويركب سيارته ...........
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

البارت 23
(؛
؛)
(؛
؛)

فقتك يااعز الناس فقت الحب والطيبه

وانا ملي فالهدنيا سواك ان طالت الغيبه 

(؛
؛)
(؛
؛)


بطي حب انه يسوي مفاجئ لمحمد انه يطب عليه فجأه ..وهو يمشي صوب البيت محمد 
بطي فج عيونه :لالا شو هذا الي اشوفه .....وكن حد جلع قلبه من صدره 

جان يشوف فطامي وسلطان ماسكنها من ايدها بطي يوم شافهم انصدم جان يرجع على ورى 
"
"
"
فطامي فترت جان شوف بطي مقفي ظاهر من البيت ....
فطامي لتفت صوب سلطان :سمع سلطان تراه كل الي ستوى امس اكد شئ واحد بس الي هو اني اشوفك شرات اخويه محمد ولا اكثر

سلطان : انتي شو تقولين انتي تحبيني 
فطامي :ما انكر اني ماحبك بس انا احبك شرات اخوي بس ولا اكثر اخوي أفهم عاد ومشت عنه ......
سلطانك:فطامي
فطامي:لتفت صوبه ..وعيونها متليات بالدموع .. لاتعذبني سطان قلتلك اني اشوفك شرات اخويه وبس ...
سطان:ــــ ومشى وهو قلبه منكسر من كلام فطامي ....

:
:
:
**ياليت يدري ناعس الطرف وش صار 

ان جان ماخلاني بجو خالي 

ذنه يعرف اني من الناس مخــــــــــتار 

غيره ولا بدل سواهم بدالي **

:
:
:

هذيك الساعة ضاقت الدنيا على بطي ...... ليش تبعدني وانا بالروحي اشريك ..... يالدنيتي وباقي من عمري يفتديك ........

ركب سيارته بطي .. وهو مبطل الجامه وقف جدام شيره عوده ونحدر من السياره صوب الشيره وستند عليها 
::
.... مذبوح قلبي صابهه هياف ... ويقول هذا شئ تزيــــــــــــف 

:
:
بطي وهو يرمس مع حاله: ..شو هالحاله ياي من المانيا بالسرعه وانصدم بس ليش شكله سلطان يحبها ويباها ليش ؟؟؟؟ هيه ما رفضته ....بس شو يدل انها تحبني ..اونها في يوم من الايام فكرت فيني ... يمكن هذيك الليله يوم عترفتلها بالكل الي في خاطري سكتت ماردت علي خليتنيي يافطامي في جوف النار مادري ساسي من راسي لالا تفتي ولا نطقتي مشيتي وخليتني بعذابي لين الحين ..بس الي شفته الحين ياكد انها تبا ولد عمها اكيد حد مايبا ولد عمه ...لالا مستحيل يمكن حبتني انا اذكر نظراتها لي آاااااااااااااااااااااااااااااااه شو الي صاير فيه انا ليش شفت كل هذا ...
:
ياقلبي ابتعد والرحل ياقلبي 

عنه لا تسال ..
:

:
:
( بيت ابو محمد)

يده: فطامي يا فطامي وينج 
فطامي كانت ويا امها في المطبخ مع سلامي 
ام محمد:سيري يدتج تزقرج 
فطامي كانت سرحانه .. عن يكون بطي شافني .. لالا ياربي رحمتك
سلامي تهزها:ايه تكلمج امج..
فطامي: عونج اميه 
ام محمد:اقولج تزقرج يدتج
فطامي:هيه زين ..سايرتلها 
فطامي دشت الصاله وتوطي القهوة:سلام عليهم 
الكل :وعليج السلام 
فطامي:يدوه في حجرتها
ابو سلطان:هيه 
سلطان:كان يطالع فطامي من يت 
فطامي مالتفتت صوبه حتى :اها 
سارت صوب حجرت يدتها:عونج يدوه شو تبين 
يدوه:عانج الله بس بتخبرج كندورتي الزريقه وين 
فطامي:ليش يدوه شو تبينها هذي كندورتج احلى 
يدوه:لالا ابا الزرقه ..ظهريلي اياها 
فطامي: ان شاء الله ..وتمت دور في الكبت لين حصلتها 
هاه يدوه يودي الكندوره 
يدوه:سلمتي 
فطامي:من قال سالم غناتي 
دوه:دريتي 
فطامي:شو يديد
يدوه:بو سهيل في دار 
فطامي: فديت هالطاري ..لا مادريت متى يا
يدوه:امس ياي مع اهله فكوه من الدوره فديته انور لمكان 
فطامي: صدقتي يا يدوه
يدوه:في الشو 
فطامي :في بالها فديته (منور البقعه) هاه هيه اقولج منور منور بونه بو سهيل 
يدوه:هيه زين عيل .الا اقولج شرايج بكندوره 
فطامي:غاويه يدوه .... زينتيها وهي مازانتج
يدوه: حزن 
فطامي:هههههههههه 
يدوه: من وين يايبه هالسان هذا 
فطامي: عليج يدوه منطوقج حلو 
يدوه:ههههههههه 
فطامي:يله يدوه سير ..
يدوه: يالله 
مسكتها من ايدها وظهرتها 
محمد: من انحدرت عليهم يدتها تم يرحب : يا مرحبابش ترحيبتن كلها لش..
تكساش من راسش الا حد موداش ...
يدوه:شو يقول هذا 
فطامي:ههههههههه 
يدوه:شعنه تضحين ..شو يهذرب شو يقول 
فطامي: ماشئ يده يعد فيج قصيده 
يدوه:عن بوه من قصيد ..
ابو محمد: قصيد شباب اليوم ...
محمد:ههههههههه يزاتني ارحب فيج 
سلطان:من راسش الا حد موداش هههههههههه 
الكل:ههههههههههههههههههههه
يدوه: مسود اليويه 
محمد:يزاتني يدوه اعد فيج 
يدوه:عد قصيد زين غاوي هب هذا الا حتى مايعرف شو يقول 
محمد:فالج طيب
فطامي: ..عدد عد بو سعيد يله تستاهل يدوه قصيده 
محمد:لالا الصراحة قصيده شوي عليها 
سلطانن:عيل شو؟؟
فطامي: معلقه 
سلامي:معلقه عنتر بن شداد ككككككك
يدوه:سود الله ويهكم من عيال تتمصخرون علي 
فطامي:ماعاش الي يتمصخر عليج ...
محمد:يزاتنا بنمدحج ..
فطامي:يله عد 

محمد:احم احم عيش ولحم 
الكل:كككككككككككك 

محمد:بس خلاص .. يده 
يامرحبا بيدتي غناتي
يدوه:غناتي ..
محمد:ياسفر هالدنيا كلها 
يدوه:كلها 
محمد:لج غلا يسوى حياتي 
يدوه:حياتي 
محمد:اووووووو مادري بس 
فطامي:شو هالقصيد هذا 
الكل:ككككككككككككككك 
محمد:لالا يدوه ستني 
يامرحبا ياحي فضل الله ..حي من تزهيبه اوطاني الغضي لي له قدر والله ..احترامي وياهنن وشاني ..
يدوه:الله يرحمك يا شيخ زايد
الكل :ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
: 

( في بيت حمدان)

حمدان: ثاني وين بطوي 
ثاني:مادري ...يتلفت ..
ام بطي:توه هنيه تصل فيه تخبره هو وين
ثاني:تصل ..محد يرد 
حمدان:تصل مره ثانيه 
ثاني:........ محد يرد ......
ام بطي: بسم الله على وليدي نش دوره وين سار 
حمدان: لا عمتيه يمكن عاقط التلفون في السياره 
ام بطي:تصل به 
ثاني:ان شاء الله............... محد يرد 
:
:
:
بطي كان يسمع التلفون يرد بس ماله خاطر يرد على حد ...
نش بطي صوب السياره وطالع شافه ثاني متصل تصل فيه 
:
:
ثاني:هلا ليش ماترد؟؟؟
بطي: لا كنت فارنه في السياره 
ثاني:وين انت؟؟
بطي:هنيه احوط
ثاني:رحت عند محمد؟؟
بطي:لا 
ثاني:افا الغالي ..ماسرت شوف عيونه
بطي: كلمته
ثاني:شبلاك صوتك متغير
بطي:لا مابلايه شئ ..عادي
ثاني:حد زعلك بضربه حقك ههههههه
بطي: لا محد مزعليني .. شئ تبا
ثاني:لا بس تراه قوم محمد عازمينا على الغدى 
بطي:لا مب ساير
ثاني:ليش؟؟؟؟؟؟
بطي:بس مضايق شوي ابا حوط بسياره ..
ثاني:براحتك ..
:
:
حمدان:وينه؟؟؟؟؟
ثاني:يحوط اهنيه 
حمدان:بي العزيمه 
ثاني:لا 
حمدان:مايستوي العزيمه مسوايه حكم وماتون ..
حمدان يتصل ب بطي :ألو وينك يله يله الحين تعال 
بطي: بسم الله ـــــــــــــ ليش
حمدان:يله ماشئ عندك خمس دقايق ماشفت هنيه في لبيت ياويلك يله باي 
بطي:الو حمدان
حمدان سكر قبل مايرمس بطي
بطي:شبلاه هذا ين .. لاإله الا الله ويسير بطي بيتهم 
حمدان:تأخرت دقيقه 
بطي:بالله جد .....ليس محتشر
حمدان:عرب عازمينا ..وانت ما تبا أي سنه هذي
بطي:مالي خاطر على العزايم 
ابو بطي: افا ماحيد مضيع المضهب يابو سهيل
بطي:ــــــــــــــــ 
ثاني:هاه بسير 
حمدان: محد يشاوره في هالسوالف غصب عنه بسير 
بطي:بسبح 
حمدان:يله بسرعه بس 
بطي:انزين سيروا وانا بلحكم
ام بطي:لا مايستوي تعال ويا الريايل
بطي:ان شاء الله ..سار وتصبح ولبس كندوره عربيه سوده وغتره حمره وكحل عينه بالثمد 
وتغتر....وشل عصاته المحنايا .وعاد شوي شعره ظاهر من الغتره 
(؛
؛)
(؛
؛)

بطي انحدر عليهم:يله خلصت كان الكل راكب السيايرهم بويهون صوب بيت ابو محمد 

يوم دشوا صيحوا هرن صوب البيت ظهر محمد يقولهم دخلون السياير 
سلامي: كانت طالع من الدريشه نحدر حمدان ابو بطي وثاني من السياره .
كان يدوه وابو محمد وابو سلطان وسلطان ومحمد ...واقفين يرحبون بالعرب 
:
:
:
سلامي:فطامي فطامي تعالي بسرعه 
فطامي كانت ساعد امها وخالتها على الغدى 
فطامي ويدينها خايسه صابون كانت تغسل الصحون:شو مستوي..
سلامي:شوفي منو يا
فطامي:هيه هذا ثاني
سلامي:والله ..ايوااااى
فطامي:هذا بو بطي
سلامي:منو بطي؟؟
فطامي:اخوثاني
سلامي:ايوأأأاى......حليوا
فطامي:مالت عليج وغيست ويها صابون وتربع 
سلامي:سباله.خيستني 
فطامي:ههههههههههه تستاهلين .. ايوااااااى قاعتلي ..ويا ويهج 
سلامي:براويج ماعليه
فطامي:تعالي شتغلي ماوراج فايده
سلامي:ستني تعالي شوفي هالغرشوب 
فطامي:حست انها تقصد بطي..وهي تمشي صوب الدريشه وريولها مارايمات يشلنها وقلبها يدق طبول ..سارت.......... انحدر بطي من السيارهو ماسك العصى ويطالع عمره في الجاما كانت راكبه امه وام حمدان وشيخة وميثا انحدرن الحريم 
سلامي:ماشاء الله عليه الصراحة .. هذا غرشوب أبوظبي كلها ..كسح شباب بوظبي 
فطامي كانت طالعه وهو يرمس ميمي ويضحك وغامازياته ظاهرات ..فديت هالويه والله 
سلامي:شو رايج 
فطامي:في شو
سلامي:بلقب الي قلطه عليه
فطامي:الي هو
سلامي:غرشوب ابوظبي 
فطامي:ههههه هذا مب بس غرشوب رعبوب بعد
سلامي:هههههه 
فطامي:فقتج .امايا خالوه برع يوا وتربع فطامي تغسل ايدها
سلامي:هههههه مامنج والله من هالغرشوب نسانا نخبر ان الحريم ين كككككك
فطامي:كككككككك سكتي عن يسمعنج بياكلنج 
سلامي:ههههههههههههههه 
(؛
؛)
(؛
؛)

ام محمد: متى يوم
فطامي:توهم منحدرين علينا
ام سلطان:يامرحبا بالي لفانا 
ام بطيك مرحبن باجي 
ام محمد:مرحبا بوسهيل هنيه منور 
بطي:ههه من طيبج والله خالتي شحالج
ام محمد:بخير ونعمه شحالك انت
بطي:يسرج حالي ..
ام سلطان:بو سهيل هذا
ام محمد:هيه
ام سلطان:عيل وين خالتي يوم بتدري انك يت بتستانس مره من صبحت ترمس عنك
بطي:ههههههه ..عيل هيه وين 
ام محمد: فطامي 
فطامي:وهي متغشيه عونج اميه
ام محمد:زقري يدتج
بطي:لالا انا بسير عندها ..بطي: وهويمشي ويلعب بالتلفون ..يطالع البلتوث ماله جان يشوف الاسماء الي عنده وشذه اسم ( غزال يفال) عرف ان مال فطامي جان يطرش لها ..غنيه حمد العامري .......

فطامي:سمعت امسج جان طالع التلفون ..
بطي:سوى اشاره بايده انج قري امسج
فطامي:ستقبلت الرساله ..وهي كانت غنيه دشت داخل ..
يوم بطلت الملف الي كان اسمة(بطي) جان تظهر الغننيه حمد العامري
(؛
؛)
(؛
؛)
مسموح ابعد عن هواي مقدر اجامل وخدعك

وسمحلي لو تلقى سواي غيري ترى ماينفعك 

(؛
؛)


وكانت الملف بس هالمقطع من الغنيه

فطامي سارت صوب غرفتها وهي مامستوعبه الي تسمعه :لا يابطي شو هذا الي حطيته في بالك أااااااااااااااااااااه وتمت صيح ..اكيد يوم شافني مع سلطان حط فراسه شئ :وتمت صيح ماعرفت شو سوي .جان شوف ورقه وقلم 
مسكتهن وخط القصيده 
(؛
؛)
(؛
؛)

في محبة سيدي الوالي ...

كم اعذل النفس وانهاها ..

بو جبين ورمش جتالي..

خذ من الحور وسجاياها ..

غالي له منزل عالي..

وله مكانه الرب علاها..

هو منايه وكل امالي..

والحياه ألي انا حياها..

بقربه الايام تصفالي...

والسعاده تكتمل وياها ..

كلمات:د.مانع سعيد العتيبه 

(؛
؛)
(؛
؛)
ونحدرت تحت كانت خايفه سوي أي شئ بس كانت جرئ كبيره انها كيف توصل هالورقه لبطي 
انحدرت تحت كانن الحريم في الصاله ظهرت في الحوش صوب السياير كان بطي وقف سيارته في وسط الحوش وانتبهت ان جامة السياره مفجوجه سارت وفرت الورقه وربعت خافت حد يشوفها بس محد شافها ..وقلبها يدق طبول 

قعدوا العرب وتغدوا وبعد الغدى يلسوا يسولفون سالفه ورى سالفه بس بطي في عالم ثاني وكل لاحظ هالشئ فيه وفطامي ساكته ما من عواييدها تم ساكته طول الوقت ..حتى الحريم حس بالشئ في فطامي ..

عاد اهل بطي بسيرون لهم يلسوا وايد كل بغى يرتاح بعد العزيمه 
بطي:بطل السياره ومن بطلها ما انتبه ان الورقه طايحة على السيت..وصيح بطي على الحريم يظهرن ..كان وده يشوف فطامي بس فطامي كانت طالع بطي في الدريشه......... وبطي ونظراته دور عن فطامي بين الحريم ..نزل راسه وشاف الورقه ... بطلها قرى اول كلمتين جان يحطيها في مخباته 

ام بطي:هاه بطوي شو تحطي في مخباتك
بطي:لالا ماشئ يله تراني تعبان وابا ارقد
ام بطي:يله سرنى ..
وبطي:يبا ينزل بسرعه ودش غرفته من نزل ..بسرعه صوب غرفته 
ميمي:خالي خالي
بطي:ما رد على ميمي بسرعه روح ..

دش غرفته وهو يقرى القصيده 

(؛
؛)
(؛
؛)
في محبة سيدي الوالي ...

كم اعذل النفس وانهاها ..

بو جبين ورمش جتالي..

خذ من الحور وسجاياها ..

غالي له منزل عالي..

وله مكانه الرب علاها..

هو منايه وكل امالي..

والحياه ألي انا حياها..

بقربه الايام تصفالي...

والسعاده تكتمل وياها ..
""""
كلمات:د.مانع سعيد العتيبه
"""""

(؛
؛)
(؛
؛)

بطي: وهو يقرى القصيده وشاق الويه .ااااااااااه ياقلبــــــــــــــــــــــي ... وسار بطل شنطته وفتح الدفتر بيتأكد خط فطامي والا لا ..وتم يطالع زين كان خطها ...
:::::::::::

هزركم شو بسوي بطي .بعد ماعرف وتيقن ان فطامي تحبه ....


::::::::::::::: 

البارت 24
(؛
؛)
(؛
؛)


عيوني منك مفتونه سلبها حسنك " الفتـــــــــــان"

وقلبي زادت اشجونه وليعن دليمن "حيـــــــــــــــــــران"

(؛
؛)
(؛
؛)


هذا حالي من حاله حالة عشة ومعشوق ..هالكثر تغليني كثر مااني اغليج ...تحبيني بالكثر مانا ابحج ..

بطي كان نايم على الشبرية وماسك الورقه ..يمكن خمسين مره قراها مامصدق ان فطامي كاتبتنها حقه .... 
(؛
؛)

الا ياريم عشب ارياف تكرم من لطافتكم..... تذكر وقتنا لي طاف به زادت معزتكم 
(؛
؛)

بطي:فدــــــــــــــــــــــــــــــيت روحهـــــــــأ شو سوتبي هالبنيه خربطت كياني ..
آاااااااااااااااااااااااااه (يتنهد)..شوي حد يدق الباب عليه ..وينقز بلا حاسيه ..بسم الله 
ويسير صوب الشنطه ويحطي الدفتر والورقه ويقفلها ..منو ...

شيخه:انا بطي فج
بطي:هاه شيخة شو تبين
شيخة:راقد
بطي:لا بس دقيقه 
بعد ماخشها داخل الكبت سار صوب الباب فتحه وهو يحك راسه..هلا شيخة بغيتي شئ؟؟؟
شيخة:هيه ليش الشيخة مريم بنت حمدان تزقرك وما توايب لها ..
بطي:اووووه ماسمعتها
ميمي:مدسه ورى امها . 
بطي:زعلتي
ميمي: ماريدك ماحبك
بطي:فديت روحج غنتاتي زعلااااانه .ويشلها لالا تزعلين كله ولا زعل غناتي 
شيخة:لا هي ماتزعل على خالها صح
ميمي:سح ..بس ليس يوم تلمكتك ماترد عليه 
بطي:ماسمعتج راسي يعورني..باله قلبي قابضني..
ميمي:حلاس انا مب زعلانه
بطي:فديت الشيوخ الحين ممكن تروحين عشان انا ابا ارقد
ميمي:هيه ممكن ...
بطي:يله باي
ميمي:بااااي
:
بطي:طبق الباب :اووووووووووف وقفوا قلبي ....
سار صوب الشبريه يبي يرقد كل ماغمضت عينه تذكر فطامي ..حاول انه يرقد ما ياه رقاد تقلب طول الساعتين وماياه رقاد 
:
:

كانت سلامي وميثا في الغرفه وفطامي ماسكه الاب وقاعده تلعب ورقه 
وميثا طالعها من ساعه فطامي شافت انها طالعها غير بس مالتفت صوبها لانها كانت مندمج في لعب يوم لتقت صوب ميثا مثل ماهي طالعها:شفيج طالعيني من الصبح ؟؟؟
ميثا:صراحة رهيب خشمج عطيني اياه
سلامي:ههههههههههههههههه 
فطامي:متفيجه من الصبح طالعين خشمي
سلامي:من حقها سلت سيف 
فطامي:قولن ماشاء الله عن يكسر خشمي الحين 
سلامي:هههههههههههههههه ماشاء الله 
ميثا: بسم الله عليج لالا مره عينا بارده من صوبج لا تحاتين
فطامي:صراحة ماامن في حد ..نشت 
سلامي:هاه وين 
فطامي:بسير عند يدوه شوي وبرجع حكن 
ميثا:احس عمري تعبانه برقد
سلامي:شكلي انا بعد برقد
فطامي:الحمد لله برقدن بيبرد راسي 

سلامي:يعلنا مانحلبج
فطامي:ودكن بس انا ازوركن في حلمكن 
ميثا:ليش منو انتي
فطامي:انا اصل مشغوله ازور حد غيركن 
سلامي:ههههههه سيري عند يدوه بدال مايالستخققين علينا
فطامي:هذي مب خقه
ميثا:عيل شو سمينها
فطامي:هذي حقيقه انت لازم صدقنها لانها واقع ووملموس
سلامي:هذا قارتنها في أي من الجرايد
ميثا:جريدت البيان
فطامي:لالا مطوره انا جريده الاتحاد
هههههههههههههههههههه
ميثا:ياذجل دمج
فطامي:ذجيل زيده ماي يمكن يخففه 
سلامي:وتنش تربع ورى فطامي ...يوم ظهرت من الحجره ..
سلامي:براويج بعد مانام
فطامي:اذا حصلتيني هذيك الساعه 
:
:
:
نزلت فطامي تحت صوب يدتها كان قاعد في الصاله عمها خليفه وابوها ومحمد
فطامي:السلاام عليكم
الكل:وعليج السلام والرحمة
فطامي:شحالكم
الكل:بخير 
فطامي:اها ..عيل يدوه وين؟؟؟
ابو محمد:في حجرتها
فطامي:شو طالعون
محمد:شو بعد الاخبار
فطامي:اها جزيره 
محمد:شغلتم ..الجزيره هذي 
فطامي:ههههههه تبون شئ
ابو سلطان:سلامة راسج ..
:
:
:
دق على يدتها الباب :يدووه غناتي ,,,,
يدوه:يامرحبا قربي
فطامي:قريب طال عمرج ...
يدوه:زين يتي ..
فطامي:عيل وين سارن عنج قوم اميه
يدوه:سارن يرقد تعبانات
فطامي:هيه زين عيل..ماتبين اظهرج خاري 
يدوه:هيه زين ..
فطامي:عيل بسير افرش لج السمه وسولج دله قوه ...وبسولف وياج 
يدوه:زين يله 
:
:
:
نشت فطامي فرشت السمه ويابت دله القوه وقعده قبال يدتها
:
:
يدوه:سلمتي 
فطامي:من قال سالم ..تفضلي
يدوه:زاد فضلج
فطامي تكشف عن طبقت السح ... يدوه سمعتي القصيده الي تقول
يدوه:شو تقول 
فطامي:فديت من سواك فديت من سماج سهيله 
يدوه:هههههههههه (لان يدت فطامي اسمها سهيله) انتي عليج علوم
فطامي:ههههههههههه عيبتج 
يدوه:هيه بس هي تنقال غير
فطامي:ادريبها 
يدوه:وين طحتيبها
فطامي:ربج عاد...
يدوه:يالله هالهبوب شريقه محلاه
فطامي:ذكرتيني بغنيه..سمعيها يدوه
يدوه:يله طربي
فطامي:يدوه انا اما اطرب انا اغني..هذي العنز الي طرب
يدوه:هههههههههه 
فطامي:هيه ضحكي علي ..لاني احبج مازعل عليج
يدوه: وعليك من الكلام خفاف من شئ يزعلكم ..
فطامي:خلاص رضيت ..غنيتي غنيه ميحد ...لا حافظتنها بعد
يدوه:يله مابتغنين غني ..

فطامي: واحد ثنين ثلاثه ...احم احم هههه
(؛
؛)
هب من الشرق نسناس وعاد قلبي يبيهم 
حبهم ساكن الراس وميتن موت فيهم 

حسهم بي الانفاس وفي الضلوع احتويهم
صابرن قاطع الياس وبي امل التقيهم 

والفكر ضاع وحتاس من كثر شوقي اليهم 
هم خذوا كل الاحساس وبالعمر افتديهم

(؛
؛)

يدوه:ياحافظ على هالصوت ولا بروغه
فطامي:بروغه عاد قولي حمد العامري ميحد عيضه بن روغه 
يدوه:شفيه بن روغه ياحلات تلحينه 
فطامي: يمكن في زمانج بقول شرات قولج
يدوه:زين عطشت جان ماعليج تعب ابا ماي 
فطامي: تامر وانا قلت حاضر جان تبي عمري عطيتك
يدوه:سلمتي 
(؛
؛)

فطامي سارت تيب الماي من المطبخ يوم ظهرت تفجأة بالي قدامها . !!!!
بطي:كان مقابل الباب البيت وهو يغني حق ...يدوه ولا انتبه لفطامي جدامها

بطي:
غنيه ميحد حمد ::::
:
:

مثلك فريد ومذهلني بين الخلايق غير مخلوق 
:::::::....:::::::
جيتك بكيفي عاجبني .. جميل بالاخلاق والذوق 
:
:
فطامي تغشت ومشت بطي نش..
فطامي:السلام عليكم ..
بطي: وعليكم السلام ..شحالج غالية
فطامي:بخير من صوبك
بطي:بخير دامج بخير 
فطامي:يودي يده 
يدوه:سلمتي ..ستريح بطي 
ومشت فطامي . ..بطي ستغل الفرصه وعلا صوته يدوه ..شرايج بالهرساله مطرشه حق عرب سمعيها .
(؛
؛)

"بتوح" عمــــــــــــــري فوكـــــــــــــــــــــــكم " تـــــــــــــــــــــــوح "

"برباح" والا قـــــــــــــــــــــــــــــــلت "أربــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ اح"
(؛
؛)

بطي:وصلت 
يدوه:شو هلي اوصل 
بطي:رساله مطرشه حق عرب 
:
:
فطامي كانت تمشي بس الارض ماقادره تشلها وقلبها يدق بسرعه ..دشت فطامي وفرت الغشوه 
ياربي والله عذاب هالريال معذبني ...........
محمد ظهر من الصاله منو خاري
فطامي:بطي
محمد:بطوووووووووووووووووي ههههههه شو يايبنه
فطامي: ههههههه ماياي حقك ياي حق يدوه
محمد:تخبرتيه 
فطامي:لا بس شكله جيه
محمد:بسير تخبره ..ياي حق منو؟؟؟
:
:
بطي :ان شاء الله فهمت اني اقصدها يالله ياركريم ..
:
محمد: السلام عليكم 
بطي:وعليكم السلااااااااااام
محمد:ياي حق منو 
بطي: تبا صراحة حق يدوه
محمد:وافا شكله يدوه خذت كل الغالين في قلبك وتربعه في وسطهم
يدوه: ههههههه ..غيران 
محمد:لا مب غيارن ..
يدوه:ههههههههه الله يهديك متى بتعقل 
محمد:بوني عاقل
يدوه:ماضنتي .
بطي:ككككككككككككك 
محمد: ضحكت بلا ضروس ...
بطي:ككككككك انا لو معانك مابقعد ..
محمد:والله لو انه ماشئ ماكن قعت فوق راسك بأدبك 
بطي:هههههههههههههه 
محمد تم يضارب ويا بطي..
:
:
فطامي كانت طالعهم من الدريشه ...وتضحك عليهم ........
بطي: من كثر ما يتحرك طاحت طربوشته .......
:
محمد:بالله عليك شو عايبنك في الكندوره السود
بطي:احبها احب البس كندوره سوده
محمد:الحين مامن سرفك بعد لابسلي كندورة سوده
يدوه:خل عنك هذا شيخ المزاين 
بطي:خلاص ..بسني يوم يدوه مدحتني 
محمد:لا صدق عمرك تراها جاملك 
يدوه: حزن 
بطي:ههههههههه لا دواك
يدوه تمسك عصاتها...: بالعصه على راسك جذبني 
محمد:حشى يدوه قصوري بعد بس اتغايض وياه 
يدوه:ودررره ذبحت الريال 
محمد:لالا خلاص انا اليوم مب ولدج بطي ولدج
يدوه:كاكم عيالي 
بطي:ونش حب راسها .فديت روحج .... يغمز حق محمد نش حبها 
محمد: نش يحبها ....... سموحه بس نتمصخر لالا تزعلين 
يدوه: الله يخليكم لي ويحفظكم 
محمد وبطي: احبك لو بغيت انساك وقدر (ويحركون ايدهم)
احبك لا تقول للقلب اصبر ... احبك من زمن يوم الطفوله ...يوم الوقت احلام وتصور 
يدوه تصفق لهم 
بطي: يابس يابس .... ويمسك طربوشته ...ويبس...
محمد: ويحرك ايده .اووووه 
(؛
؛)
فطامي طول الوقت طالعهم وسمعت صوت غرفة سلطان يتبطل جان تبتعد من الدريشه وتقفي بالدريشه عشان ماشوفها انها كان طالع حد 
سلطان:وهومبتسم ..اميه وين
فطامي:نايمه في حجرتها
سلطان:اها ..وابويه
فطامي:في صاله 
سلطان:شو يسوي 
فطامي:طالع تلفزيون 
سلطان:اها...... وهو يطالعها بنظهره اعجاب 
فطامي نزلت راسها ومشت 
سلطان:وين بالسيرين 
فطامي:لتفت صوبه .حجرتيه وين بسير يعني 
سلطان:ايوه ...
مشت فطامي جان يزقرها عمها خليفه :فطامي دشت الصاله سلطان وقف عند الباب الصاله 
فطامي:عونك عمي
ايو سلطان:عانج الله بس بغيت تعقمين كندورتيه مارمت لها
فطامي:ان شاء الله ..
يلست تعقم كندورته
سلطان تم يطالعها غير...في خاطره يقول ..ليتني بدالك يابوي احسدك والله احسدك ...
فطامي:خلصت 
ابو سلطان:سلمت يمناج
فطامي:من قال سالم..تامر بشئ 
ابو سلطان:سلامة راسج 
فطامي:لتفت شافت ان سلطان من اصبح يطالعه ..جان يبتسم لها ..ردت الابتسامه خفيفه ومشت صوب الباب :ممكن اظهر 
سلطان:هيه بس بشرط 
فطامي:شو ؟؟؟؟
سلطان:عقميلي كندورتي 
فطامي ستوى ويها احمر ....نزلت راسها من المستحى
سلطان مشى عن الباب عشان تخطف ...:تفضلي ..
فطامي:مشكور 
سلطان:العفو .في خاطره يقول يعلني فدى هالهدب الناعس والحياي المقرونه ..
:
:
فطامي سارت بسرعه فوق وتمت طالع بطي .. ومحمد بتموت على حركاتهم بعد شوي محمد شغل سيارته وركب بطي ومحمد....وظهر من البيت .....
(؛
؛)

فطامي مشت تحت بسرعه صوب يدتها يوم وصلت شذتهعا طربوشه بطي..
فطامي قعدت..وخشت الطربوشه في مخباتها ......
فطامي:يدوه بدشين داخل 
يدوه:لا بستريح الحين بي عمج وابوج بيقعدون منه وغادي بنشن امج وخالتج
فطامي:هيه زين عيل عيل انا بسير هاه يا ابوي وعمي
يدوه:مرخصوه غناتي 
(؛
؛)

سارت حجرتها فوق .وقلبها بدق ياربي جان طلع الطربوشه من مخباتها وتمت شمها :فديــت ريحتك ..معطرنها بدهن عود .. ...تمت شم زين كان دهن عود (سيف الهند) ..بطي كان يحب يتعطر به ... وهي تشم ذكرت كلامه 
بتوح عمري فوكم توح 
برباح والا قلت ارباح 
فديـــــــــــــــــــــــــــــك ياربي 
راحت صوب كبتها وظمت الطربوشه في السده الفوقيه ..وسكرت عليه ..نشت ميثا بصوت بالبا الكبت .......
(؛
؛)

ميثا:ساعه كم الحين؟؟
فطامي:هاه..طالع ساعتها..ساعة ثلاث ونص 
ميثا:هيه اه تعبانه
فطامي:يله قومن بسكن رقاد ..ملانه قاعدة بروحي
ميثا:يله بنش الا هالدبه شو يقومها
سلامي:دبه محمد غيرج
فطامي:ههههههههه 
ميثا:بسم الله متى وعيتي انتي
سلامي:وعيت توني ..على صوتج الي يروع
فطامي:ههههههههههه بسكن يله قومن ..ترياكن تحت 
ميثا:ايه بتضربني ليش مخلتني عندها
فطامي:يزاتج محد قالج تسبينها
سلامي:ههههههههههه 
ميثا:ماعليه انتي وبنت عمج دوم علي 
فطامي:بس خرطيج هذا قومي بسرعه ..سلامي طيبه مابتقولج شئ
سلامي:بس مب دوم طيبه تراني
فطامي:هههههههههههههه
ميثا:طفسات 
سلامي:هههههههههه 
فطامي:سيري يابوج غسلي ويهج ..بسرعه بدال ماقاعتلي تستهبلين
ميثا:انا استهبل
سلامي:لا خيالج ككككككككك
ميثا:انت .ويا ويهن هذا ..محد يرمسكن
سلامي: لالا دخـــــــــــــــــــــــــــيلج رمسينا بنموت مارمستينا
فطامي:سلامي بس عاد هذي ضيفه عندنا
سلامي:ضيفه والا ماتهون عليج
فطامي:فديتها غالية..خلاص..
سلامي:بصدق عمرها
فطامي:خلي صدق عمرها فطامي قالت انها غالية عاليها
سلامي:بدينه بالخقه ..
ميثا:نشت من شبريه صوب الحمام ...
سلامي:هيه صحوتفر فطامي بالمخده ذكرت الحين ..
فطامي:اخ يالسبال شبلاج
سلامي:تراج شرتي عني لحقتج الحين 
فطامي:عنبو ولا تنسا 
سلامي:هههههههههههه 
فطامي:شكلج وايد تاكلين سمك
سلامي:تنكتين عدونج
فطامي:لا احاول هههههههههه
سلامي: ماااالت على ويهج هذاااااا 
فطامي:احلى عن ويهج 
ميثا::::::: عنبوظهرت وانت بعدكن تتناقرن على شو ان شاء الله ؟؟؟؟
فطامي:هذي ذبحتني لوعت بجبدي 
سلامي:سلامت جبدج الشيخة
فطامي:تعدل شعرها احم احم .....ههههههه
ميثا:الله يهديكن يله توضن 
سلامي:ليش؟؟
فطامي:بعد ليش عشان صلين
سلامي:هاه تحريت تقولن تراضن 
فطامي:هههههههه ليش زعلتي
سلامي:لا انا مازعل عليج
فطامي:احبج والله
ميثا:شو هذي بعد احبج
فطامي:آاااااااه حتى انا احبج ميثووووه
ميثا:عنلات بليسج ..فزي من هنيه ..احبج عدونه
فطامي:آااااااااااه محمد درى بحالي
سلامي:شو فيه بعد حالج
فطامي:مصوب وصار منصابي 
ميثا +سلامي:ككككككككككككككككك 
فطامي:عنلاااااااااااااااااااات ويهكن ..محد يسويلكن سالفه ...ونشت عنهن 
سلامي:زعلت !!!!!
ميثا:صدق ..
فطامي:وخري عني ...لاتمسيني ...
سلامي:فديتج كنا نتمصخر لا تزعلين 
فطامي:جم بالدفعين ؟؟؟؟؟؟؟
ميثا:ليش؟؟؟؟؟؟ ادفع!!
فطامي:عشان ارضى ههههههههههههه
سلامي:يالسباله وتحرينها البنت زعلت 
فطامي:لا انا قلبي طيب مايزعل على حد
ميثا:بلا جد
فطامي:ههههههه يله ننزل بالسويكن جاي ماشربتنه في حياتكن
سلامي:انا ابا جاي كرك
ميثا:لالا سليماني ......ياي احمر اوف يعدل راسك
فطامي:قمن بسير المطبخ وحده سوي جاي سلاماني والثانيه سوي جاي كرك
سلامي:وانتي؟؟؟
فطامي: وانا بشرف عيكن
ميثا:لا كسرتي عمرج مره .... 
سلامي:قيس بس صدعين راسنا
فطامي:مطلووب تراه ههههههههههههه 
سلامي:تراني اليوم بالطيح بج طيحه ...
فطامي:شو بسوين يعني
ميثا:بترضج رض ..(بتضربها)
فطامي:هيه اشتغل عندكن انا تضربني قووركن 
ميثا:يله نزلنا
سلامي:سبقني وانا لاحكتنكن 
فطامي:اوكيه جاو
سلامي:جاوين مب واحد هههههههه
ميثا:ملغااااااااااااااات 
فطامي:زيدينا سكر 
سلامي:هههههههههههههههه

:
:
:

نزلن تحت وفطامي ميثا سون الجاي ... ورسن انهن يسون جاي كرك .. 
فطاي:ماتبين اسويسلج جاي حمر عشان خاطرج
ميثا:لا خلاص .. مب لازم 
فطامي:لا تستحين ..تراه مب ممنوع
ميثا:ههههههه ادري 
فطامي:قولي والله 
ميثا:على طاري قولي والله يدوه تقولها بعد
فطامي:هههههههه تعرفين شو تقولنا يوم قول شئ (على قولت محمد قولوا والله) هههههه
ميثا:حيلج يايدوه فديتها والله عسل 
فطامي:شراتي ككككككككك
ميثا:كككككككك وايد تمدحين نفس صدقين
فطامي:هههههه والله مسخره ماني خقاقه
ميثا:ادري 
فطامي:قولي والله
ميثا:ذبحتينا تراج ...بالفلعج بلقلاس تراني 
فطامي:لالا دخيلج قطعتي قلبي ...
:
:
:
:
سلامي وهي نازله البنت طربانه ..نازله تغني ...: احبك يانظر عيني غناتي واحب الارض لي تمشي عليها ...واحبك اكثر من حياتي اسوم الروح لجلك واشتريها ....
سلطان:ياحااافظ حق منو هذا كله 
سلامي:هههههههه ماحق حد
سلطان:افا تحريته حقي 
سلامي:ههههههه خلاص حقك
سلطان:بعد عطيه بلا نفس
سلامي:صوتي مب حلو 
سلطان:عيل منو صوته حلو؟؟؟
سلامي:اووووووووووف فطامي صوتها عذاااااب 
سلطان:هههه صدق اذكرها يوم صغيره 
سلامي:الحين احلى بوايد 
سلطان:ما سمعته ... 
سلامي:هيه زين ..ماشفتها ؟؟
سلطان:منو؟؟؟
سلامي:فطامي...
سلطان:لا ماشفتها ........
سلامي:عيل في مطبخ 
سلطان:شو سوي
سلامي:احيدها بتسوي جاي...عيل ووين؟؟ كاشخ 
سلطان:الحين هذه كشخة ...ساير تحوط بالبقعه 
سلامي:اها ...مع السلامة
سلطان:تبين شئ؟؟
سلامي:سلامت راسك
سلطان:مع السلامة ...
سلامي:الله يحفظك ..
:
:
فطامي:ترمسن منو؟؟
سلامي:سلطان..
فطامي:اها ..
ميثا..:اهذا اخوج ..صدقين يوم شفته ماعرفته
سلامي:ليش؟؟
ميثا:تغير وايد شكله غير مره 
فطامي:لازم بالتغير
ميثا:غرشوب 
سلامي:بس ياليت ناس يحسون 
فطامي:يحسون بالشو 
ميثا:يحسون بالقيمة هالغراشيب ..هذي
فطامي:الحين سلطان غرشوب؟؟؟
ميثا:خلي عنج والله حلو 
فطامي: والله الحلو حلاة الروح ..
سلامي:وش فيه روحه 
فطامي: مافيها شئ سكرن السالفه احسن ..يله خلونا نظهر 
ميثا:ليش عصبتي 
فطامي:ماعصبت بس انتن بنات ماعدكن سالفه 
سلامي:ليش ...
فطامي:خلاص سكرن على السالفه ولاترمس به موليه 
:
ومشت خاري وكانن وراها يمشن ..فطامي وطت دله الجاي ...السلام عليكم 
الجميع: وعليكم السلام 
فطامي:حد يبا جاي ..ابويه
ابو محمد:لا
فطامي:عمي 
ابو سلطان:زين ..جان بصبيلي بس لاترسينه 
فطامي:ان شاء الله ..يديد اصبلج
يدوه:بسني .. شربت فنان قهوه
فطامي:زين عيل اميه خالوه 
ام محمد:بس ..
ام سلطان:بس غناتي ..
فطامي:تفضل عمي
ابو سلطان:زاد فضلج 
فطامي:هاه وين بالتحوطونا 
يدوه:امس سايره 
فطامي تراج قلتيها ااااااااااااااااامــــــــــــــــــــــــس ..نحن نرمس عن اليوم ..
يدوه:هيه ماتيلسن في البيت 
فطامي:فديت روحكم والله طويلين العمر ... يعلني فداكم ..
ابو محمد:بس تقردين وين بسيرن 
فطامي:بسير مهرجان..وبنخطف على مركز البلديه ..
يدوه:حزن وشتبينها البلديه
فطامي:بشتري سم بسممه الذباب ..يدوه 
الكل:ككككككككككككككككككككك 
ابو محمد:لا اميه هذا مكان الناس يتحوطون فيه 
يدوه:هيه تمصخرين عليه مسوده الويه مابزرين اليوم بتقعدين في البيت 
فطامي:على قولتج (حـــــــــــــــــــزن ) 
الكل:كككككككككككككككك 
ام محمد:فطامي ماتستحين انتي شتبينها يدتج 
فطامي:اميـــــــــــه شو قلت انا ماقلت شئ
يدوه:بعدج ماقلتي شئ مسوده الويه 
فطامي:ازين شو بسيرون والا شو 
ابو سلطان:يله ركبن بسير 
النات :هيه هيه 
فطامي:عاش عاش عمـــــــــي
ابو سلطان:يله قوم تلبسن ...
:
:
:
سارن البنات يتلبس بسرعه ووويهوا صوب المعرض وتمن يشترن لين ماشبعن ..وبعد الرده سارن فطامي وميثه وسلامة صوب بيت ميثا بيقعدن عندها شويه..
:
:
يوم دشوا البيت كان محد فيه ..
فطامي شافت سوكيك سيارت حمدان 
فطامي:تبن احوطكن 
ميثا:يله
فطامي:وفي بالها سويبهن مقلب 
فطامي:شل السويك ..ويركب السياره وفطامي تمت تلف السياره من وصلت عند الباب وتوقف بريك ويتناطرن البنات ع قدام سلامي دحت في الجامه وهيثا ضرب راسها في القير 
فطامي:كككككككككككككككككككك هيه ..
وتنزل من السياره وربعن وراها .وفطامي تربع وطالع وراها ركضت عنهن لين ماشفنها وهي تركض من الزياغ ماتعرف وين رايحه ودح في حد وتلوي عليه بقوا 
فطامي:آاااااااااااه وزاعق وهي مغمضه عيونها وتضحك ..هههههههه وبعد شوي انتبهت انها مقلده على حد من رفعت راسها شافته جان تبطل عيونها وطاحت على رجبها ..وقلبها يدق طبوووووووول 
:
: 

البارت 25

0)
(.
.)
(.

دقايق وقفتي يمك دقايق 

تساوي العمرمع ماضي سنيني 

حقايق اكتشفت اجمل حقايق 

شعورك وقلبك الطيب يبيني 

0)
(.
.)
وفطامي تربع وطالع وراها ركضت عنهن لين ماشفنها وهي تركض من الزياغ ماتعرف وين رايحه ودح في حد وتلوي عليه بقوا 
فطامي:آاااااااااااه وزاعق وهي مغمضه عيونها وتضحك ..هههههههه وبعد شوي انتبهت انها لاويه على حد من رفعت راسها شافته جان تبطل عيونها وطاحت على رجبها ..وقلبها يدق طبوووووووول 
طاحت ..ونزلت راسها وويها احمر .
نزل بركتبه وقابلها (ويها بويها)..بصوت خفيف: ليش تربعين حد وراج ؟؟
فطامي:ــــــــــــــــ
رفع بأيدة راسها وطاحت عينه في عينها .. كانت في عينها نظره يهال وحنان ..وكلام ماقدرت افسره ..كلاااام!!! في حياتي ماقريته 
وهو يتقدم شوي ..حذاليها..وفطامي ماقدرة تتحرك جسمها كله يرتجف ..
:
:
ويعد القصيد :
=
طاحت الحية 
هلا باللي سبى قلبي واخذني حسنه بقوة 
سلب روحي واخذ صبري وأنفاسي من يديه

أحس أنه لعب بالقلب لعبة شاطر وموه
يبعثرني .. ويجمعني رجا واحلام ورديه
إذا نور الظلام الليل عرفت ان الفجر ضوه 

تبسم من جبينه مبسم الصبح وضحك ضيه
واذا سلهم برمشه طرت من جوي إلى جوه 
ورحب به خفوقي غصب عني قال يا حيه

أثاريني بحسنه طحت وانا اظن الهوى توه 
فكيف ان الهوى توه وانا غرقان في طيه

تعلقته وصار اليوم نوّ القلب من نوّه 
مع اني قبل هذا اليوم كانت نيتي نيه 

قبل يطري الحسن حسنه لفظ قبل اسمه سموّه
تسامت به سنا الحسن وسرت له سحب وسميّه

تقول ارفق بمن حبك وعقب اللي تبي سوه 
ترى ميتك إذا شافك ترد الروح به حيه 

حبيبي خاطري عن ما بدا له عبره ونوّه 
ومن شرواك يفطن وانت شمس الخاطر وفيّه 

إذا كان الحيا يمنعك .. ما تمنعك لِمْروّه 
وإذا خايف من الحساد قل لي : طاحـــــــــــــــــــــــت الحيـــــــــه
:
كلمات:الشيخ حمدان بن محمد بن راشدآل مكتوم (فزاع)
ــــــــــــــــــــــ؟ـــــــــــــــــــــــــــ ـ؟ــــــ؟ـــــــ؟ــــــــــــــــــــــــ؟ــــــــ ـــــــــــ
فطامي:نشت عنه 
جان يودها من ايدها ..بطي: طاحت الحيه 
فطامي:بتسمت وسارت عنه ...
بطي:قولي ..مابخليج لين ماتقولين 
فطامي:طاحت الحيه 
بطي:تم طول الوقت مامصدق الي شافه شو هالجمال الي فيها مب طبيعي .ماكون انا بوعقيل ماظويت راسها..احبها آاااااااااااااااااااااااه ياربي والله احبها .................................
:
:
فطامي وهي تمشي شوي شوي ماقادره ريولها شلنها وهي سايره صوب بيت اهلها .كانت سلامي وميثا يرقبنها قدام الباب البيت 
وفطامي في عالم ثاني 
ميثا:يت مسودة الويه 
سلامي تشلح عن ايدينها ..:شغلتها عندي 
ميثا: انا بالساعدج
سلامي:عليج العصا انتي
ميثا:لالا ملاص احسن 
سلامي:هههههههه مفتريه
ميثا:والي سوته فينا مب افترا 
وفطامي:كانت تمشي وترتجف ..
سلامي:يتي 
ميثا:اليوم بنحفر قبرج بيدينا
فطامي:انا خلاص احس من زمان منحفر قبري وطاحت 
:
ميثا:فطامــــــــــــــــــــــــــــــي
سلامي:هذي تمثل علينا عشان ما نضربها 
ميثا:لا بنت اغمى عليها
&
ميثا:يمكن زاعت ..هذي انتي زيغتيها
سلامي:فطااامي قومي
ميثا:شلها يله 
سلامي: وهن يشلنها صوب الصاله 
ميثا:سيري يبي ماي 
سلامي:انزين وتربع صوب المطبخ وتيب قلاص ماي و..وترش على ويه فطامي 
لين قامت يوم قامت ..وهي تمتسم..... ابتسامة عريضه 
ميثا:فقدتج زيغتيني 
سلامي:اقولج مابلاها شئ ..قلبنا طاح وهي فاجتانا حلجها 
فطامي:تعبانه والله انتن مو حاسات فيه 
ميثا:..وتعبان سوي حركاتج هذي 
فطامي:شل ايدها وتصوب على قلبها..هنـــــــــه تعبـــــــــانه ..
سلامي:هههههههه
ميثا: حلفي 
فطامي:آاااااااااااااااه (تنهد)
ميثا:لالا صدق السالفة البنت مصويبه ..منو هذا 
سلامي: بو ميد حد غيره
فطامي:اووووف عكرتن مزاجي 
سلامي:لالا تتكبرين اعترفي 
فطامي:لا في حياتي انا ممما بحب واحد كان مرخصني .. عزتي فوق قلبي ..
سلامي:زين مايسوى علينا 
ميثا:ايه وين سايره ..وتلحقها
سلامي:رضوه 
فطامي:لا مب راضيه 
ميثا:افا ليش؟؟ شئ بلاج؟؟
فطامي:اه
سلامي:بدال نحن ما نزعل عليج انتي تزعلين
فطامي:انت ماعارفات بالي فيه خلني اروح
ميثا:لا مابخليج ..وتيودها من ايدها
فطامي:فجي بسير
ميثا:وين بسرين
فطامي:فوق 
ميثا:بسير وياج
سلامي:لا ميثا خليها شكلها تبا تيلس بروحها
ميثا:خلاص عيل انا بروح بيتنا
سلامي: اوكيه تعالي باجر 
ميثا:ان شاء الله
:
:
ونشت عنها وسارت صوب غرفتها ويوم دخلت قفلت الباب وعينها على الكبت سارت صوبه وفتحته وبطلت السده وطلعت طربوشه بطي ..
تمت تلعب بها وشوي وتمت شمها... يامتا حبي بصير حلالك ؟؟
:
شويه سمعت ان الباب يدق
فطامي:منو؟؟؟
سلامي:انا فجي
فطامي:ان شاء الله.وتيود حطت الطربوشه تحت المخده ..
سلامي:دشت..وقلت الباب وهي ساكتة وتيود فطامي من ايدها وتقعدها على شبريه ...
سلامي:شو سالفتج انتي
فطامي:اي سالفه
سلامي:لا تلفين ودورين اكيد شئ استوالج ...اليوم والا مابصير حالج هذا
فطامي:ــــــــــــــــــ
سلامي:انتي ماتخشين عني شئ ..شو الحين غيرج
فطامي:سلامي..لا انا مب خاشه عنج شئ
سلامي:لا خاشة من رديتي من المانيا وحالج مقتلب فوق تحت ..بصراحة تحبين؟؟
فطامي:انتي شو تقولين ..شو احب بعد...
سلامي:لا تحبين ..لان تغيرج 180 درجه على سلطان هذا الي اثبتلي هذا والا انتي مستحيل بالتنسين سلطان بالسهوله اكيد تعلقتي بحد..
فطامي:انتي فسريتي كل شئ غلط
سلامي:لا الي فسرته كله صح ..فطامي..
فطامي:عونج
سلامي:::مااريد اجبرج تقوليلي لان اذا ماقليتلي الحين باجر بالتقوليلي 
فطامي:بقولج
سلامي:شو ..
فطامي:انا ماعرف اذا كنت احبه والا لا بس كل ماشفته احس قلبي يدق ..كل شئ يعيبني فيه .. تعلقت به احس اهوا الي بدا والا انا في حياتي كنت مابحب غير سلطان بس هذا غير خلاني احبه في كل شئ فيه ..
سلامي:منو؟؟
فطامي:بطي
سلامي:غرشوب أبوظبي .ههههه كنت متوقعه
فطامي: سكنيه
سلامي:هههه صح احس نظراته غير دوم احس يدور عنج يوم وقفنا هذا اليوم يوم مالقاج ..شئ بينكم
فطامي:بقولج ................ يوم قمت من الغيبوبه محد كان هناك اول ماوعيت ماسمعت الا صوت واحد يغني كان صوته يخبل ..ومره بعد دش وانا كنت في الصاله فجأ ..اذكر يوم المطار يوم قلت ليدوه احس فيني شكه في قلبي يوم سمعني قال سلامت قلبج يعله في عدوج..واخر مره يوم سرنا المطار كان ياي البيت بشل محمد قاله محمد اني انا وياه وصلنا لين المطار يوم لتفت كان يلوح بيده يودعني ..آآآه اليومـ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
سلامي:مندمج في كلاامها.........ليش سكتي كملي شو؟؟
فطامي:خبرتها..... كل الي ستوى
سلامي:ياي ياقفطه
فطامي:حسيت عمري غير يوم لويت عليه من شفته طحت على رجبي وكنت ارتجف ..وعد القصيده..ياربي..خايفه حد شافنا..قلبي يعورني والله..بس هذا الي صار غلطه والا لا
سلالامي:هههه تسأليني انا
فطامي:بس ادري الي يحبني يدل بيت اهلي وخبرهم مايسوي حركات
سلامي:لا شكله ما من هالنوع..شكله جدي يباج
فطامي:مادري وسواس في راسي ما راضي يظهر
سلامي:تعوضي من بليس قومي صلي ركعتين وستغفري ربج ..
فطامي:احسه هم
سلامي:هيه كنت ايام قبل مايبببملج عليه محمد استهم انه ياخذ غير .اااى ايام كنت اتعذب بس الين.احس احسن شوي
فطامي:ههههه متى برتاح
سلامي:ان شاء الله ترتاحين ..
فطامي:ان شاء الله ..
"
"
"
"
(بيت بو حمد)

خلود كانت تركض صوب غرفة البنات بسرعه:لحقي علووووووي
عليا:شو
خلود:وهي تاخذ نفس شوفي منوا في الدريشة بطوووي
وتربع روضه وعليا جدام الدريشه.
عليا:فديت من لفانا
يت خلود:ودحها في ظهرها ويلسق ويها في الجامه ..انا ماعندي حد يتفدى منقـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــوووووووووووووووود
عليا:آأاااااااااااااااااااااخ خيبه كسرتي ظهري اخ فلعتيني 
خلود:تستاهلين 
روضه:ههههههههههههههههههه 
عليا:فقدتج انتي وختج
خلود:ويهج يالحماره 
روضه:لحقي شوقج عن يفل
عليا:وتظهر من الحجره ..وهي تربع يوصل على الري كانت كندورتها طويله وهي تربع ..جان طيح على الدري ..سعيد من شافها ركض بسرعه صوبها ..وهو يربع صوبها كانت عليا طاحت على الدري على ريلها..
عليا:اآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ ريلي 
سعيد:ويمسكها لالاتحركين شوي شوي 
عليا:وهي تصيح بموت ريلي 
سعيد:وشلها .. تقبضي زين عشان ما طيحين
عليا:وهي صيح بموت بموت
سعيد:بسم الله عليج لالا تقولين جيه بسير دختر بس تقبضي
:
الكل سمعوا صوت صياح ويتيمعون..صوب الحشره
ام مصبح:وايه وخيبتيه بنتي شبلاها
سعيد:وهو يمشي صوب الموتر ..خالتي طاحت يبي عباتج خلينا اسير
حد يبطل الباب
تربع ام حمد وتبطل الباب:ماشوفين شر
عليا:بموت ريلي ريلي ...وتصيح 
ام حمد:لالا تفاولين بودونج الدختر
سعيد:ويسك الباب الموتر بقو..وين خاليتيه بنت بتموت 
سعيد قلبه قابظنه على عليا يحس كل صرخة تصرخا قلبه يتقطع عليها .
ام مصبح:كانت ورى عند بنتها ..خلاص بنيتي اسكتي
عليا:اميه بموت بموت
ام مصبح:لا تفولين على عمرج بسير الدختر ..الحين
عليا:آآآخ
ام مصبح:وتحطي راس بنتها في صدرها خلاص اميه سكتي ..
عليا:ريلي ..آآآآآآآآآآآخ
ام مصبح كانت تحب بنتها لدرجه فضيعه لنها بنت بس وحدة وغالية على قلبها..
..
:
:
:
وصلوا الدختر نزلوا ودششوا عليا عند الطوارئ ..
سعيد على اعصابه ..
بعد ما نحدر عليهم الدكتور..
سعيد:هاه دكتور بشر
دكتور:لالا الحمد لله مافيها شئ كسر بسيط ان شاء الله سبوع او 10 ايام بتكون احسن..
سعيد:دش عليها 
دكتور:الحين نحن عطينها بنج يخفف الم شوي
سعيد:مشكور دكتور
دكتور:لا واجبنا 
ام مصبح:ياويلي عليها 
سعيد:لا عليا بتكون بخير ان شاء الله 
ام مصبح:الله يسمع منك 
سعيد:دخلي خالتي ..
ودخل ورها سعيد.....وتم سعيد طول الوقت يطالعها 
سعيد كان يحب عليا من هو صغير..بس لاسف عليا ماكانت تحس بالهشئ ..لانها تحب بطي ...ماشوف غيره في هالدنيا...

:
:
:
:

(بيت حمدان)
ميثا كانت تمشي قدام البيت سايره صوب المطبخ ..يابت جيك ماي ومويه صوب الفلا..وهي تمشي كان ثاني مندس ورى يبا يزيغها
ثاني:بووووووووووه
ميا تنقز بلا حاسة:بسم الله ..زيغتني 
ثاني:ههههههههههههه
ميثا: زين ماكب الماي
ثاني:منو يبا ماي؟؟؟
ميثا:امك
ثاني:هيه ..هم داخل
ميثا:هيه في الصاله قاعدين
ثاني:بطي داخل
ميثا:لا
ثاني:آها
ميثا:تراه بوك داخل
ثاني:ادري ..
ميثا: تبا شئ
ثاني:سلامت راسج الغالية
ميثا:بسك عاد عن هالرمسة
ثاني:هههههههههههه ..عصبت
ميثا:تقلده عصبت فقتك
ثاني:فقتج انتي
ميثا:سبااال
ثاني:شو ماسمعت
ميثا:سير نظف اذنك
ثاني:ههههه بايخة
ميثا:مثلك
ثاني:ان زين..وروح عنها (زعل)
ميثا:ثاني وين ساير..
ثاني:لا ترمسيني ..تسمعين..اذا رمستج ..ماكون انا ثاني
ميثا:خيبه مايسوى علينا....
ثاني:سار صوب الملحق ...
ميثا:دشت ويها منعفس فوق تحت..ضايقة لان ثاني زعل عليها..
ام بطي:سلمتي..
ميثا:من قال سالم 
شيخة:صب كوب ماي حق ابوها تفضل 
ابو بطي:زاد فضلج 
شيخة:عيل وين ثاني
ام بطي:احيده ساير البقاله مارد لين الحين ..
شيخة:بتصل فيه..
"
"
"
ثاني:الو
شيخة:اهلين وينك؟؟
ثاني:في حجرتي
شيخة:اها تعال 
ثاني:برقد
شيخة:حد يرقد المغرب تعال
ثاني: هيه انا مب ياي 
شيخة:ليش
ثاني:طالعي ميثا
شيخة: تفتر صوب ميثا..انزين
ميثا:فجت عيونها ...........وتهز راسها..يعني شو 
ثاني: قمر صح
شيخة:هههههه والله انك متفج لو كنت عدالي جان فلعتك
ثاني:كككككككككك احبها
شيخة:حبتك قراده
ثاني:ككككككككك ياي الحين ترا مب عشانج عشانها 
شيخة:اقولك عيل قر مكانك
ثاني:لا ياي..... ياينج...خخخخخخخ
شيخة:يله باي..
"
"
بعد خمس دقايق انحدر ثاني.:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام ورحمة 
ثاني:طاح نظرة اول مادش على ميثا:وبتسم 
ميثا:في خاطرها..الا يبا يغايضني
ثاني:شحالج ماثي
ميثا:يسرك الحال من صوبك
ثاني:بخير دامج بخير
شيخة:طالعه بعين ..استريح استريح..
ثاني: بسم الله,,,
ابو بطي:عيل وين بطي
ثاني:ماعرف
ابو بطي:زين عيل..
ام بطي:تتصل ببطي..
:
:
بطي:مرحبا
ام بطي:مرحبن باجي..وين
بطي:هنيه عند حمد
ام بطي:زين عيل ..بتتعشا عندنا
بطي:هيه ياينكم بعد شوي 
ام بطي:زين عيل..رد السلام عليهم
بطي:وصل سلامج
:
حمد:منو؟؟
بطي:اميه..سلم عليكم
حمد الله يسلمها من الشر
بطي:ـتصل بسعيد وينه
حمد:انزين..
"
"
سعيد:هلا
حمد:وينك
سعيد:في المستشفى
حمد:شو سوي
سعيد:عليا طاحت من الدرج ..
حمد:شئ ياها
سعيد:لا بس ريلها مكسره شوي.
حمد:منو وياك
سعيد:خالتي وياي
حمد:مصبح تصلت فيه
سعيد:ياي في درب ..
حمد:تبون شئ
سعيد:لالا سلامت راسك..برد يمكن باجر نحن الضحى
حمد:زين عيل..ماتبون عشا
سعيد:يب وتعال مع اميه 
حمد:ان شاء الله
:
بطي:وينه؟؟
حمد:في المستشفه..
بطي:شفيه؟؟
حمد:لا مابلاه شئ بس بنت خالتك طاحت من الدري
بطي:شئ ياها
حمد:كسرت ريلها
بطي:زين بسير صوبهم
حمد:هيه بعد ساعة شو وديني الحين
بطي:قوم سير يلس وياخوك مخلنه بروحة
حمد:لا بي صوبه مصبح الحين ..
بطي:عيل بسترخص انا 
حمد:قعد ياريال ماقعت
بطي:لالا ساير اميه تراني على العشا
حمد:زين عيل ...
:
نش بطي:وحمد ويحطي ايده على جتفة وتم يمشي وياه لين السيارة..
ركب السيارة بطي:ومحطله غنيه عبد الله الرويشد..
ببطي:سمع سمع هالغنيه 
:
:
الحيل والغدر واسلوب الخداع
شمس لاكن في سماك مضيعه
كيف تسغي وانت عكس الاسمتاع 
اما قول الحق وإلا اسمعه اسمعه 

:
:
حمد:اووووف رهيبه كللمات منو؟؟؟
بطي: الشيخ هزاع بن سلطان آل نهيان
حمد:صراحة خطيـــــــــــــــره..يديه اه
بطي:هيه..
حمد:عطني اياه 
بطي:دموك الا شريط يفداك
حمد:بسجله وبعطيك الياه
بطي:لالا ماباه شله
حمد:لامايستوي
بطي:شله ياريال .. 
حمد:مشكور رفيق
بطي:بكستاني..شوفني
حمد:ككككككككككككككككككك
بطي:انته انت لو تحطي الاقنعه..
حمد:هههههه بسير اسمعها الحين..
بطي:يله تامر بشئ
حمد:سلامت راسك الغالي
بطي:يسله مع السلامة ..
:
:
:
بطي:ساير صوب البيتهم ودش بسيارة صوب البيت ...
انحدر عليهم كانوا كلهم قاعدين داخل الصالة
بطي:هوووووووود 
حمدان:هدااااااااااااااااااااااا..قرب قرب
بطي:قريرررريب ..السلام عليكم ..عرب زايد
الكل:وعليك السلااام والرحمة .....
بطي:شحالكم
الكل:بخير
ام بطي:شحال خالتك
بطي:خالتي احيده توها في المستشفى
ام بطي:يالله بستر شو شتوالها
بطي:ماشئ علياطاحت من الدري..وكسرت على عتقادي ريلها..
ام بطي:بسم الله..,تتصل بختها..
"
"
تمت ترمســـــــــــــــــــــها
"
"
ــــ ـــــــ بعد العشا الساعة 9،30ــــــــ ــــــ

"
"
(بيت بو محمد)

كل كان بعد العشا قاعدين في الحوش..عدال البيت..
فطاميطول الوقت كانت ساكته وسرحانه..وقاعدة تفكر
يدوه:فطامي
فطامي:عونج 
يدوه:بلاج تعبانه
فطامي:لا مابلايه شئ..
يدوه:عيل ليش ساكته
فطامي:ماشئ
محمد:الويرات الي في مخا خربانات...
فطامي:ها ها ها بايخة
سلامي:لا محطيه صامت
محمد:ككككككككككككككككككك حلوه 
يدوه:بس انت وياها سكتوا 
:
انحدر عليهم سلطان:وهويغني 
:
أحب البر والمزيون وحب البدو والاوطان 
واحبك قبل لايدرون هلي وهلك ولا جيران

احب العذري المخزون في مجرى الدم والشيريان
واحبك والمحبة عون محبن عاشق ولهان 

:
يدوه:ياحيه..بصوووووووت
سلطان:الله يديمج
يدوه:شحالك وينك انت من الصبح
سلطان:اتحوط
يدوه:هيه زين...
سلطان:يدوه شفت ..عبد الله بن حميد الـــــــــــــ.....
فطامي:فجت عيونـــــــــــــــــــــها.... 
:

"
..العمر ايام وايامي ثواني عشت عمري كله في لذت عمرها ..
لا ما بلاني غير ذاك الي بلاني قمت احسب ايامها وانسى شهرها 
"
:

:
انحدر عليهم سلطان:وهويغني 
:
أحب البر والمزيون وحب البدو والاوطان 
واحبك قبل لايدرون هلي وهلك ولا جيران

احب العذري المخزون في مجرى الدم والشيريان
واحبك والمحبة عون محبن عاشق ولهان 

:
يدوه:ياحيه..بصوووووووت
سلطان:الله يديمج
يدوه:شحالك وينك انت من الصبح
سلطان:اتحوط
يدوه:هيه زين...
سلطان:يدوه شفت ..عبد اله بن حميد
فطامي:فجت عيونـــــــــــــــــــــتها....

يدوه:وين شفته
سلطان:وانا لاف في الشعبية حد يصيح علية ظهر عبد الله 
محمد:واها عيل عمي حميد هنيه 
سلامي:الحين عبد الله ولد عمي حميد
سلطان:هيه ولد عمي حميد
سلامي:زين والله انهم هنيه ..اخر مره شفتهم كان ايام العيد الاضحى..
محمد:تراهم ماطاعوا ياخذون بيتعندنا ..عايبتنهم العين
:

(( حميد اخو خليفة(بو سلطان) + (ابو محمد) بس سكن في العين عند نسايبة ..وبنادر يتشاوفون الا في الاجازات واللمناسبات الخاصة..))..
:

سلامي:صدقهم حلوووه العيــــــــــــــــــــن .حد مايبا يسكنها
يدوه:يله شو يصوي ظهرله بيت هناك..
سلطان:بعدين هو مرتاح..
محمد:بس اخوانه...
سلامي:احس عمي حميد..دومه يحب يسكن بعيد..
يدوه:بس سدي بوزج ..لاترمسين..

:
فطامي:نشت...
يدوه:هاه وين رايحة
فطامي:بسير ارقد...
محمد:قعدي شوي ..لاحقة على الرقاد
فطامي:لالا بسير...
سلطان:خلوها براحتها...
فطامي: سارت وهي.مستهمه ..وحست الدنيا ضايقة عليها..
بعد..ماكنت اعتقد اني حظيت بالي احبه ويحبني ..يستوي جيه فيه..
كيف نسيت عبد الله ولد عمي..مستحيل...ابويه اكيد .اووووووووووووووف

وقعدت على الشبريه ..ووطت راسها على المخدة ..تم يمر في راسها شريط ..عند مايا عمها حميد يخطب فطامي لعبد الله ..بس اهلها قالوا انها محيره حق سلطان يوم بتكبر مايكون لها نصيب باسلطان.. ما منحصل احسن عنكم لها .......

فاطامي:اوووووووووووووووف شو هالحالة..
الا شويه وتسمع ..حد يركض..سلامي تبطل الباب:فطاااااامي لحقي
فطامي:شو مستوي
سلامي:حد عزمنا باجر على حواطة..خمني منو؟؟؟؟؟؟؟؟
فطامي:مب مخمنه قولي منو؟؟؟؟؟؟؟؟
سلامي:ههههههههههههههههه ..يله عاد
فطامي:ماعرف يله قولي
سلامي:قوم حمدان.وخـــــــــــــــــلـــ
فطامي تقاطعها:قلت حد..الالا حمدان..
سلامي:لالالالالا حد غير
فطامي:بطي بسير
سلامي:هيه... 
فطامي:تجذبين علي..
سلامي:والله..ماجذب..سج..
فطامي: هههههه ..سج
سلامي:والله ..
فطامي:منو رمسكم؟؟
سلامي:توه بطي..يرمس محمد وعزمه..ونحن وافقنا
فطامي:ابويه طاع
سلامي:هيه كلهم طاعوااااااا 
فطامي:ابتســــــــــــــــــــــــــــــــامه عريضه
:
:
:
(في المستشفى)
عليا..بعد مانشت من البنج..:تمت تلفت حواليها
ام مصبح:نش تصوبها..فديتج بيتي الحين يعورج شئ
عليا:لا ماحس بشئ..حمد لله
سمعوادقت باب ..عليا عدلت شيلتها
مصبح:ها شو ..نشت 
سعيد:كان داش ويايب وياه باقة ورد..حمد لله على سلامتج ماشوفين شر
عليا:شر ماصابك..مشكووور
سعيد: عفوووووو..
ام مصبح:شو قال دكتور
مصبح:توني شفته قال بنظهر باجر..
ام مصبح:هيه زين عيل..
:
انحدر حمد وامه..
ام حمد+حمد:سلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
ام حمد:هاه بنيتي الحين احسن
عليا:حمدلله..
حمد:ماشوفين شر
عليا:شر ماصابك
حمد:ثاني مره لبسي نظرات يوم بتنزلين
مصبح:كككككككككككككككك
سعيد:جا يدح حمد على ظهرة.ههههه وااايد تتمصخر..في اوقات مب زين
عليا:خلة تراه الله بينقمك
حمد:بسم الله...ويحرك كتوفه..هب ايد عليك..عنبوااا حرقتلي ظهري
سعيد:تستاهل..
ام حمد:ظكر ربك بتاكله
حمد:لالا تخافين عليه مايعول
ام حمد:بسم الله ذكر ربك
ام مصبح:بسم الله ذكر ذكر ربك .
حمد:لا إله الا الله 
مصبح:ههههههههههههههههه 
حمد:عنبوه كلني....
مصبح:روحك مسبب ههههه
سعيد:تستاهل
حمد:ليش تضحك؟؟؟ايه
مصبح:ههههههههههههههه 
سعيد:شفت شكلك في المرايه انت
حمد:يسكك ويه ..بلاه ويهي شئ
سعيد:لا مابلاه شئ..بس يفونك ساكات السقف..
حمد:يفسخ نعالته..ماشايف يفونك انت.
مصبح:كككككككككك بس اليوم شكلهن غير..
سعيد:عنبو معبر الرقاد
حمد:ماسك نعالته...فقت ويوهكم ياخياس انتوا سبلالالالان ..
ام حمد:سعيد:بس سخ عن خوك شتباه
حمد:والا تراه النعال عراسك الحين..
مصبح:لا يابوك مافيه يرقد بعده في المستشفى تبلونا يكفي عليوه هنيه
عليا:هههههههههههههههههه
سعيد:صد صوبها....فخاطره (فديـــــــــــت ضحكتها ياناس)
طاحت عينها في عينا..سعيد بتسم ..عليا نزلت راسها وصدت عنه ويها احمر0000
حمد:يعرف ان سعيد يحب عليا..ويحط ايده ع جتفة :بسك يابوك..هههههه
سعيد:ضرب بايده حمد على بطنه
حمد:اااااااااخ ..
سعيد:دواك
حمد:انته سبال وينش..
ام حمد:حمد سعيد يلسوااااااا عنبو تضابون كنكم فرووووخ..
مصبح:ايه مب بالبيت نحن في المستشفى..ستهدوا بالله شباب
حمد:تراني يلست عشان حشمت هالجماعة والا انت سباال محد يحشمك
سعيد:يلس بسك..بتطر علينا
حمد:اوكيه بعدين بالتقاضى منك...
:
:
:
(( بيت حمدان))
حمدان:هاه شيخة زهبتوا السامان
شيخة:هيه
حمدان:حطيتوهن في السيارة
شيخة:هيه في سيارت بطي..
حمدان:زين عيل..
:
:
:
الصبح الساعة 9.00الكل كان مزهب ...
وكان بطي..اول واحد يسوق والباجين يلحقونه لانة هو باليدلهم على المكان لي بيقعدون فيه..
:
وصولوا نزل بطي..ويأشر عليهم يقعدو..كانن وايد عايلات في هالمكنظقة مقيلين..
انزلو..
بطي:..هنيه هنية ..
حمدان:عند هذايك الشيرة
بطي:وينها
حمدان :يأشر باليدة هناك غرغ غرب
بطي:هيه خلا..
ثاني:بس هناك ناس
بطي:ماعليه بنعرض السيارة عشان الناس بس..ونحن هناك بنقعد..
:
:
تموا ينزلون السمان ويفرشون السمة..
بطي:وثاني ..وروا الضو..وحمدان يعابل ينزل الكراتين من سيارة بطي..
بعد ماخلصوا قعدو الشباب بروحهم والحريم بروحهم بس السياير كانت فاصلة بينهم..
:
بطي:هاه شرايكم بالبقعه زينه
ابو محمد:زينه..
بو سلطان:ياحافظ عليها يالله..زينه بس ناس وايد هنيه..
محمد:تبا الصدق..وين طحتبها هالمطان
بطي:ربك عاد
حمدان:لالا وين
ثاني:دومة يحوط بسيراته مايقرز..
بطي:وكتشفت هالمكان..لازم الوف انا وطمش على البقعة عشان نعرف زينها وشينها
بو سلطان:صدقت..ياوليدي..
بطي:هيه عيل نحن مسافرين ومودرين دارنا..عشان نقعد بقه وحدة طمش..على البمكان بكبرة
بو محمد:هيه والله..ياحافظ...عليك ..

محمد:الا صدق ابويه دريت
ابو محمد:شوه
سلطان:انا انا بشرهم
محمد:قول
سلطان:عمي حميد هنيه
ابو محمد:بذمتك
سلطان:هيه.. لا قيت امس عبد الله وسرنا ساعتين..لين الفليل..وطيته..
ابومحمد:بتصل بحميد
:
:تيت تيت 
حميد:مرحبا..والله بومحمد
ابو محمد:مرحبن بااااجي..شحالك
حميد:بخير دامك بخير..
ابومحمد:وين دارك
حميد:هنيه عندكم بصلالة
حميد:هيه زين عيل.
ابو سلطان:عزمة عزمة
ابومحمد:بالتلفينا..هنيه تراه البقعة غاويه
حميد:بتشاور..بعدني
ابو سلطان:عطني سعيد عطني اياه برمسة
ابومحمد:يود..
ابو سلطان:سلام عليهم
حميد:وعليهم السلام..شحالك اخويه
ابو سلطان:بخير حمد لله..
حميد:دوم ان شاء الله هب يوم
ابو سلطان:يله حوش..عيالك وركب الموتر وتعال..
حميد:بس
ابو سلطان:أهــــــــــــــــــــــــــاه شو ماشئ ..]لة ركب الموتر
حميد:انزين..انتوا وين..
ابو سلطان:بعطيك محمد يدل على البقعة
محمد:سلطان..
سلطان:هلا..
محمد:وين يسكنون..
سلطان:بعد الشارع الي مقابلينا..جدامنا
ابو سلطان:يود محمد..
محمد:مرحبا عمي شحالك
حميد:مرحبتين يالغالي.. حمد لله ..
محمد:دوم ان شاء الله..عمي..يوم بتظهر بلاقفك مسحوته..مشاء ..سيدة..وبعدين بتحصل لفهـــــــــــــــــ.............................. ........................الــــــــخ
حميد:هيه هيه دليتها البقعة
محمد:زين عيل رقبكم
حميد:خلاص عيل..فداعة الله
محمد:الله يحفظك 
:
:
:
(صوب الحريم)
العيايز قاعدات يرمسن..وبنات مداورات بروحهن يسولفن..
فطام]:في خاطري امشي شوي..ولوف البقعه..صراحة طرر ماعليها رمسة
ميثا:هذا بطي..يوم يختار يختار
فطامي:صراحة..عندة ذوق نسيبكم
ميثا:ااااه ابا ارقد امس قاعدة اطالع التلفزيووون .
سلامي:شو طالعين
ميثا:فلم هندي..
سلامي:بطولة منو؟؟؟؟؟؟؟؟
ميثا:شاروخ خان
فطامي:اللــــــــــــــــــــــــــــــــه
سلامي:الا عيل انا غلبتج..سهرت على شئ ثاني
ميثا:شو هوه
سلامي:هذي صدعتني..ماخلتني انام..
ميثا:ليش شو سوت
سلامي:مشغلتلي ميحد..وصادعتني
ميثا:ههههههههههه بعد شو تبين
سلامي:لا مب الي يعني..مال عود الي يصدع الراس دن دني ني نو هذا الي يخليج تخيلين عمرج راكبه كروزل وترقين العراقيب
ميثا:كككككككككككككككككككك

فطامي:فقت ويهكن..بعد شو تبين,,,,,,,,,,,,,,,,أأأأأأأأأأأأأأأأأأأه لاذكريني..بالعرقووووب اخ يوم بتمشي فوقة
ميثا:ابوج ايه اناس راحوا القمر وانتي بعدج مثل مانتي ماتغيرتي
سلامي:لا تلومينها بدويه
فطامي:فقت ويهج
:
:
(بعد..نص سااااعه مناقر بين البنات)
:
حد قطع حشرتهن
:
:
ام محمد:فطامي
فطامي:عونج اميه
ام محمد:تعاالي ريل يدتج تعورها مشيها هنيه..
فطامي:يدوه...ان شاء الله لوتبا عيني..كم يدوه سهيله عندنا
يدوه:وحده
فطامي:ههههههههههههههه


سارت جداها..وتمد ايدها وتيود ايد يدتها
فطامي:بسم الله..وتمت تمشيها...شوي..
فطامي:توخي تعدل نعالة يدتها..
فطامي:هاه يدوه..سير
فطامي:تغشت..وسارت تمشيهن..
بطي.....من شاف فطامي..تنهد..]اااويل حالي
محمد:سبلاه حالك
بطي:ههههههه مابلاه شئ
محمد:ااااااهاااااااااا تغبي عني شئ
بطي:انا
محمد:لا خيالي
بطي:ههههههههه لاماشئ..حرام الواحد يتنهد
محمد:لا مب حرام
:
:
بطي فتر صوب فطامي...شاف ريال يمشي صوبهن..جان بطل عيونه....
:
:
الريال..وصل عندهن...كان ورياللابس كندورة بنيه وغتره حمره كويتيه..ومبتسم وكان البيضاني..مخفف لحيته

..فطامي..يوم شافته..فجت عيونها
الريال:السلام عليكم

(((البارت 27)))

*
*
....احبك لو بغيت انساك مقدر *
*احبك لاتسال القلب اصبر....
....احبك من زمن يوم الطفولة*
*يوم الوقت احلام وتصور....
*
*


الريال..وصل عندهن...كان وريال لابس كندورة بنيه وغتره حمره كويتيه..ومبتسم وكان ابيضاني..مخفف لحيته

..فطامي..يوم شافته..فجت عيونها
الريال:السلام عليكم
يدوه فترت صوبة:وعليك السلام والرحمة
عبد الله:شحالج يدوه ويدقها خشم ويحبها على راسها
يدوه:هلا بالغالي شحالك وليدي
عبد الله:بخير دامكم بخير(ويطالع فطامي)
فطامي:نزلت راسها وتمت تلعب بالصابعها..فترت على صوب حصلت بطي ياي وعيونها تناطرن..والخيبه هذا شو يايبنه....بطي كان ساير صوب سيارته..لان يوم فتر عبد الله...وسلم على يدوه قال اكيد حد يعرفة .....
فطامي:اشوه..
:
:
يدوه:عيل وين ابوك
عبد الله:هاذوه
ابوعبد الله (حميد):سلام عليكم والرحمة شحالج عمتي 
يدوه:مرحبا مليوم ولايسدن في ذمتيه..هلا غالي..
ابو عبد الله:شحالج 
يدوه:بخير ياغالي وينك وين دارك..ماشفتك من دهر 
ابو عبد الله:مشاغل 
يدوه:ياله هدنيا خذتك عني
ابو عبد الله:شو سوي الا راكض هنيه وهناك
ابو عبد الله:هذي منو؟
فطامي:هلا عمي شحالك
يدوه:فاطمة هذي
ابو عبد الله:يامرحبا والله بالحرمتنا 
فطامي:غتصت : بالمهلي
ابو عبد الله:شحالج 
فطامي:يسرك الحال..
ابو عبد الله:عيل بسترخص عنكم بسير صوب خويه
يدوه:مرخوص فديتك
ابو عبد الله:تم هنيه عندهم..بو حميد
فطامي:في خاطرها..ماسويت خير ياعمي..
عبد الله:ان شاء الله...

:
عبد الله قبض يدوه من ايدها :شو ريلج تعورج
يدوه:هيه ياوليدي بس مارات تعورني يوم اقعد وايد
عبد الله:ماسرتي الدختر
يدوه:ياله سرت ..
عبد الله: شو قالج
يدوه:ماشئ قال حركيها مشي..عشان دم يمشي فيها..
عبد الله:هيه زين عيل..
:
:
فطامي:كانت تمشي وراهم وتشوف عبد الله وهو موخي صوب يدته ويرمسها...
وسولف هياها ..ويضحك..حست احساس غريب....
فطامي:مر في عينها شريط ....(_ _ _) ردت على ورااااء ايام ماكانوا صغار..
ايام ماكان عبد الله في الوثبه ويسكن حذاليهم كانت دوم هيه وسلامة وسلطان ومحمد يلعبون مع بعض يوم كانوا صغار..(ذكرت) يوم محمد فر فطامي بحصاه على يبهتها وصب دم..ويربع عبد الله صوبها ..ووديها صوب فوز الماي وييمسح الدم بالماي ..صوت حد قطع افكارها..
عبد الله:فطامي...
فطامي:هلا 
عبد الله: منو عندكم..
فطامي:محد غير خالتي موزه
عبد الله:لا في سياير ثانيه
فطامي:هيه هذيلا نسايب خالتي موزه قوم خلفان..
عبد الله:اها ثاني وبطي هياهم
فطامي:هيه..
عبد الله:زين عيل...
:
يدوه:فطامي قعدوني..
فطامي:اهنيه يدوه
يدوه:هيه..
فطامي:بتخيس عباتج
يدوه:تعبت بقعد شوي
عبد الله:فدوى العباه ستريحي..
فطامي:ايبلكم سمه
عبد الله:لالا مايبالنا..
فطامي:بقعه رطب هنيه ..
عبد الله:تمـــــــــــــــاتيك..خليهاههههههه
فطامي:هههههه 
يدوه:قعدي..
فطامي:بتخيس عباتي
عبد الله:ستريحي والا تغزرين ( تستحين) مني
فطامي:ــــــــ
يدوه:الا ولد عمج شو يغزربج
فطامي:قعدت...
(؛
؛) 
عبد الله كان لابس كندورة الكويه ولا معقم العقمة الي فوق...

يدوه:وليدي شعنه ادلع..عقم كندورتك..
عبد الله:ماررمتعقمها... ابتليتبها
يدوه:ههههههه جرب بعقمها حقك..
عبد الله:قرب ...وهو يغني...
(؛
؛) 

ألا ياريم عشب الرياف تكرم من لطافتكم
تذكر وقتنا لي طاف به زادت معزتكم
:
عليك من الكلام خفاف ومن شئ يزعلكم
ودادك بيــ فعل لصراف 
:
احب تراب حاااااااااااااااااااارتــــــــــــــكم 
:
يدوه:لــــو جنت تحبها لفيتها
عبد الله:هههههههههه لابس (وطالع فطامي
يدوه:بس شو؟؟؟
عبد الله:لالا ماشئ ههههههه 
يدوه:يالغربلها مارمتلها.. لعوزتني..يابوك صبوعي عورتني منها
عبد الله: من صبح تهافسين وياها اخر شئ تعبتي..
يدوه:هيه يابوك ظفوري عورني...
عبد الله:فدوه عنج خليها جيه..
يدوه:لا شو...نشي فطامي عقميها
فطامي:فج عونها:شو يدوه
يدوه:ماسمعتي...عقميها..شو تستحين من ريلج
فطامي:بغت تمووووووووووووت هذيك الساعة ـــــــــــــــــــــــ
يدوه:نشي......
عبد الله:لا قعدي..
يدوه:شعنه خلها تعقمك..
عبد الله:ماابغي اعزر عليها..
يدوه:ع هواك تم جيه عبود الادلع
فطامي+وعبد الله:ههههههههههههههههههههههههههه
عبدالله:مره وحده عبود الادلع..
يدوه:بس يله قوم نشني بسير عند لحريم..قاعدات بروحهن
عبد الله:يمد ايده يالله بسم الله
يدوه:امك يت
عبد الله:لا في البيت 
يدوه:شعنه مدسه عنا
عبد الله:لا تحسبنا بس ريايل هنيه محد حريم 
يدوه:هيه زين عيل....يالله يغربلها من ريل لعوزتني...
عبد الله:الحين ما صبحت احسن..
يدوه:زينه شوي..بس جنه عصبه فيها...
عبد الله:خل حد يمسكها لج...
يدوه:محد يروملها ..
عبد الله:امسكها لج
يدوه:تعرف
عبد الله:لابس ..
يدوه:شو تدرب على ريلي..منو قالك اني مابغيها
عبد الله:ههههههههههههههههه 
:
:
:
في المستشفى)

:
اليوم قاعدة عليا ترتب ثيابها لانهم بظهرون اليوم من المستشفى ..
بعد ماخلصت من الترتيب لبست عباتها..كانت امها وسعيد مصبح خاري يرقبونها
عليا:خلصت
سعيد:يمد ايدها:هاتي شنطه عنج
عليا:خفيفه مامن ثجلها
سعيد:عطني..
مصبح:عطيه..فكينا من حشرته
عليا:يود
:
:
ظهروا من المستشفى صوب البيت في السيارة كان سعيد محطي غنيه حمد العامري يديده سود الهدب 
.)
(.
.)
(.


سود الهدب ودعاجي اناجي حلو الصبى مزيون .. شوفه لذيذ علاجي للشاجي والمعظلات اتهون 
لابس بحسنه تاجي والتاجي ظافي على المتون سامي سماه و راجي بمزاجي والقلب به مفتون 
قصدي بحبه امواجي والباجي خليتهم من دون لو كان بي متفاجي له هاجي الاحساس لي مرهون 
يا ربي لك محتاجي فراجي للهم لي مخزون .. هم(ن) و انا هب لاجي احجاجي كانه الدهر فرعون
.)
(.
.)
(.

سعيد وهو يسوق السيارة ونفسة بس عليانلنفت صوبه ..
كانت لاصقه عند الجامه في عالم ثاني ..عليا وتكلم نفسها:ليش مايا ..عنبو حتى ماطمن وتخبر عني ..اكيد مب حاسس فيه لا حرام والله حرام عليه.حطيحه الي طحتها كان نفسي اشوفه بس ااااااااااااخــــــخ منه قاااااسي ...لالا يمكن عنده ظروف وما قدر ايي يستوي.امممممممم

وصلوا البيت نزلت الكل كان يرقبونها ...وقف سعيد السيارة حذالي الباب البيت ..ويوم وقفها نزل بسرعه يبطل الباب حق عليا..مد ايده لها..
عليا:مشكور بنزل بروحي..
سعيد:حزت في خاطره الكلمة..براحتج بس ماترومين تمشين
عليا:لا اقدر امشي بروحي مافيه باس..
يوم نزلت مارامت تمشي ومسكت بالباب السيارة ..:ااخ
سعيد:قلت تراني قبظي ايدي..
عليا:قبظت ايده بقو لانها كانت خايفه اطيح
سعيد:وبصوت هادي..وحنون بسم الله شوي شوي..
عليا:رفعت راسها..وطاحت عينها في عين سعيد
سعيد ابتسم لها :ان شاء الله بتكونين باجر زينه
عليا:ان شاء الله 
:
:
:
خلود:هلا والله ..ودقها خشم حمد لله على السلامة
عليا:الله يسلمج ....المهلي...
روضه:مرحبااا مليون في ذمتيه ولا يسدن ..
عليا:مرحبن بااااااااااااجي..
روضه :شحالج؟؟؟؟
عليا:حمد لله
روضه:البيت من دونج ماينطاااق
خلود:بسج الحين البنت ماتمشي زين تعمينها بعد عشان طيح وتنكسر ريلها الثانيه
عليا:ههههههههه 
سعيد:هبي هباج الله...لسانج ماينطق بخير
روضه:ههههههههههههههههههههههه
خلود:خوز عنها انا بمسكها بوديها فوق ...
سعيد:غتاض هذيك الساعة ..في خاطره يقول الله لايبارك في عدوها هالسباله
عليا:خوزت ايدها منه..مشكور سعيد
سعيد:العفووو ولو واجبننناااااااا
عليا:ههههههه
خلود:دلع حق سعيد..ااااااااااووو
سعيد:يمسح على لحيته...براويج سباله
خلود:هههههههههههه(كانت تبي تغيضه عشان مايمسك عليا) ...
:
:
:
:
:
:
((قوم ابو محمد))


حدر عليهم عبد الله:السلاااااااااااااااااااااام عليهم..
الجميع:وعليكم السلاام والرحمة ..وينشون 
بو حميد يدقهم خشم كلهم...
عبد الله:شحالكم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الكل:بخير ونعمه .من صوبك
عبد الله:بخير دامكم بخير
بطي:من الصبح حارنه بعين..
""

عبد الله من تشوفه تقول عنه مغرور لان ملامح ويهه وحركاته جيه بس هو انسان متواضع وايد بس تراه شكله جيه كل مايعرفه يقول عنه مغرور..

""
ابو محمد:ستريح وليدي
عبد الله:الله يخليك..
ابو محمد:وين دارك..ماتلفينا
عبد الله:شغل ودراسه....محد فاضي
ابومحمد:زين عيل...اخبار الدراسة
عبد الله:زينه
ابو محمد:متى بتخرج
عبد الله:بعد اربعة شهور بكون باقلي كمن كورس وان شاء الله راد
البلاد..
ابو محمد:اللهيوفجك
عبد الله:امين..
:
:
:
رن تلفون سلطان........
سلطان:هلا اااااااااااااا وينك السبااااااااااال
خليفة:سبال محد غيرك..
سلطان:اتصلبك ليش ماترد
خليفة:كنت مامتفيج
سلطان: قول والله...
خايفة:شو تبا 
سلطان:تولهت عليك
خليفة: ما ضنتي
سلطان:افااااااااااااااااااااااااااااا ء ليش....
خليفه:سلطعون الوثبه بعد يتوله..
سلطان:ككككككككككككككك مسامحنك..هالمره
خليفه:لالا دخيلك كل ولا زعلك خخخخخخخخخخخخخخ مصدق عمرك
سلطان:لا زم ...بس مامنك الي يتصل فيك
خليفة:صدق شو عندك...
سلطان:راقد
خليفة:شو تباني واعي والا راقد شو تبا وخلصني..
سلطان:بتصل فيك بعدين وبخبرك
خليفة:صدق انك واحد ماعندك سالفة
سلطان:وصدق انك واحد بعد محد يتصل فيه عنبو..يل يله..سلم على امك
خليفة:بعد اميه شتباها..
سلطان:لا اله الا الله انت اليوم فيوزك ناقعه
خليفة: يله تبا شئ
سلطان:لا فداعة الله
خلفه:زووووووووووول ...
:
:
:
يوم حدرت عليا..كان حمد يخبر عبد الله ان قوم بطي سايرين السيح مع نسايبهم وهله...
:
:
:
عليا هذيك الساعة غتصت وراحت غرفتها.وتمت صيح
روضه:شبلاج علووووي
عليا:لا مابلايه شئ..بس 
روضه:بس شووووو؟؟؟؟
عليا:بطـــــــــــــــــــــــــي
روضه:ردينا حق بطي هذا..كل الي انتي فيه بسبت بطي..ياكم في المستشفى 
عليا:لا بس خالوتي تصلت فينا
روضه:كيف تحبين واحد مايفكر فيج يمكن وحد في خاطره
عليا:لالالالا لاتقولين جيه
روضه:عليا..ترى الي سوينه مب رزانه..هذا خبال..
عليا:احبه والله احبه
روضه:هذا حب من طرف واحد..انتي عايشه في وهم
عليا:حراام عليج
روضه:بس يكفي....فكري بعقلج انه لو كان يحبج سأل عنج ويا وزارج في المستشفى وان كانت فضيحة يطرش على الاقل باقة ورد..والا سلام ..يثبت انه يحبج...
عليا:ــــــــــــــــــــــــــــــ 
روضه:مسحي دموعج وشوفي الي حولج في حد يحبج وانتي ما حاسه فيه
عليا:وتاخذ كلينكس وتمسح دموعها..منو؟؟؟؟
روضه:سعيد..والله يحبج..ما شوفين نظراته لج وهتمامه
:
:

شوي يسمعن حد يدق الباب..........
روضه:منو؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:انا فجي..........
روضه:خير بو عسكور
سعيد:ويمد ايده يودي
روضه:شو هذا..
سعيد:كرك..
روضه:حقي..
سعيد:لـــــــــــــــــــــــلا
روضه:حق منو عيل(تستهبل)
سعيد:حق علوي
روضه:اها علوووي
سعيد:يودي..نامت
روضه:لا قاعدة
روضه:يله روح
سعيد :بصوت خفيف ابا اجوفها
روضه:ززوووووووووووووووول عن ويهي وتطبق الباب بقوا
سعيد:فج عيونه السباااااااله براويج
روضه:انت بعدك مارحت 
سعيد:ماعليه.
روضه:خخخخخخخخخخخخخخخخ
عليا:حرام عليج شو يبا
روضه:ماش بس يايب حق شوقه كرك..دووج
عليا:هههههههههه(بتسمت)ةتمت طالع الكوبــ ـــــــــــــــــــــ ...
روضه:بلاج..
عليا:ماشئ
روضه: روضه وهي تمشي صوب الدريشة جان تفج عيونها ...وتمت صيح.............. 
عليا بلاااااااااااااااااااااااج روضه ..وتنش
روضه:عليااا آاااااااااااااااااااااااااااااااااه لوتدرين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

عليا:وقفتي قلبي بلااج
روضه:جوفي منو تحدت عندنا
عليا:وطالع تحت.منو هذا ماعرفته
روضة:وتصيــــــــــــــــــح بقوااااااا 

البارت 28+*- ..... -*+

"
سلمت قلبي لشخصك كنت به واثق
"
لين اكتشفت انها من اكبر اغلااااطي
"
الله ياما اصعب الغلطه على الحالي 
"
صدمة عظيمه تسبب هم ن وحباطي

" 
روضه: روضه وهي تمشي صوب الدريشة جان تفج عيونها ..
وتمت صيح.............. 
عليا: بلاااااااااااااااااااااااج روضه ..وتنش
روضه:عليااا آاااااااااااااااااااااااااااااااااه لوتدرين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

عليا:وقفتي قلبي بلااج
روضه:جوفي منو تحدت عندنا
عليا:وطالع تحت.منو هذا ماعرفته
روضة:وتصيــــــــــــــــــح بقوااااااا
عليا:فديتج لاصيحين... منو الي خاري خلاص تصيحين 
روضه بعد ماهدت شوي:
:
:
روضه:هذا ..خطيب خلود
عليا:شكله تغير وايد مطر بســــــــــــــــــــ.............؟؟؟؟؟؟؟؟؟
روضه:اكيد بالتصتغربين..انا في حياتي مااحسد اختي ولا بحسدها بعد ولاتحسبين كلامي كله حسد
يوم بغينا سافر صلاله يا صوبها وسلم عليها ..وانا في حياته مايا وقال ابا اشوفها شوفي مطر يا يسأل عنها ماقدر يصبر ان مايجوفها بس( حاضر) ماقدر يخطف او يجوفني
عليا:لا روضه يمكن (حاضر) كان عنده ظروف ماخلته ايني
روضه:وتضحك ههههه ..ياليت بس اعرف ان حاضر غاصبينه انه ياخذني....
عليا:روضه يمكن يوم ياخذج بيحبج
روضه:وليش من الحين مايحاول انه يحبني..ليش يحسسني دايم انه عايفني والله حرام اهلي وخوالي ظلمونا ليش جيه والله ليش جيه حرام عليهم...........(تصيح)
عليا:ـــــــــــــــــــــــــ(وتحضنها)....بس خلاص..والله مايعرف انه بيضوي راس روضه..خلاص ..وعليا تصيح معها..
*
+
*
:
+
:

*
+
*
مصبح كان واقف عند الباب وسمع رمست روضه وعليا..
مصبح:وقلبه تقطع عليهن.........
فما حب يزقرنهن حدر تحت وقال لبشاكير يحطن الفوالة 
:
:
ام حمد:شو سون
مصبح:لاانا قايلهن يحطن الفواله
ام حمد:يالله بستر جان قلت لبنات حطلك وين ذلفن هن
مصبح:خلاص خالتي بيحطن البشكارات شو وراهن
ام حمد:منو عندكم
مصبح:ولد اخوج مطر..
ام حمد:يالله فديته..متى عطن
مصبح:توه مره حدر
ام حمد:زين عيل حد معاه
مصبح:لا ياي بروحه
ام حمد:مايا حاضر
مصبح:لا
ام حمد:وتفكر بنتها..الله يعينج...يابنتي..بالي بالتضوينه....

:
:
:
مصبح سرحان بالكلام روضه...كنت اتحرى انها تباه..بس انخدعت..انا لازم ماخلي حاضر ياخذها ويظلمها...لان واحد شراته ماياخذ هالريم هذي.....انا لازم ارمس اليوم عمي وخبره...لا ابويه...لاخليها لين رد الوقن..وكل شئ ان شاء الله بالي في خاطري..
:
وحد يقطع افكـــــــــــــــــــــــــــــــاره
سعيد:وين البنات مايابن لفواله
مصبح:يود الدله وصلها..........
سعيد:ان زين...ستعيل عنبووووووووواااا
مصبح:حمد وين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد:هذوني يت.......
مصبح:لو طريت الملون احسلي..ماطريتك
حمد:ليش المليون احسن عني
مصبح:تبا صدق....والا ولد عمه
حمد:مطلووووب الصدق
مصبح:المليون...
سعيد:ككككككككككككككككككككككككككككككك 
حمد:فقت ويك يالسبال..عيل وين البنات
سعيد:محد.............
حمد:سود الله ويهن....ليش ماين يحطن الفواله
مصبح:خلهن يرتاحن شوي.
حمد:شو يرتاحبهن بعد ..عنبو لازم اين وحطن الفواله ..هذيلا مايفع وياهن الا الضرب.
مصبح:يالله انت قلبك حجر....مافيه رحمة
سعيد:صدقت
حمد:شفيك اليوم علي
مصبح:صدق ماطايقنك اليوم
حمد:ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مصبح:لانك ظلمت ناس غالين علي......
حمد:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
سعيد:وعلامت !!! في ويهه..شبلاك انت
مصبح:فكني من صدعتك...وظهر من المصبخ 
:
:
حمد:شبلاه هذا اليوم
سعيد:مادري.......وسار صوب مطر في المبرز.....
"
حمد:تم يفكر بكلام مصبح..انا ظلمت منو؟؟؟؟؟؟؟؟ شو الي الكلام الي ينطق به مافهمت منه شئ...وشوي وسار صوب مطر في المبرز...
*
+
*
:
+
:

*
+
((قوم ابو محمد))


محمد:بو سهيل
بطي:لبيه
محمد:تعال ...
بطي:شو؟؟؟؟؟؟؟
محمد:تعال بقولك شئ
:
محمدكان واقف عند السيارته...:ويمسك العصا..يود..
:بطي:هناك هناك
محمد:وووين ؟؟؟؟
بطي:رد شويه......
محمد:شو بسوي..
بطي: ويركب السياره ويمشيها شوي..حذالي وين الحريم يالسات...
:
محمد:اسمــــــــــــــــــــــــــــــــــيك.....ه ههههههههههههه
بطي:اعرف الي في خاطرك............سمع..ويحطي غنيه دبي الحربيه ..ويطول وحدر من السياره ماسك العصا السوده..
:
:
:


هب النسيم النادي .. لفنادي .. نسنـس نسايـم نـود 
يوم اهيعت لعبادي .. برقادي .. جفنـي عيّـا ينـود 
أوآه كيف آنادي .. وآشادي .. والعي شغـف وآيـود
...
شوقني عفر البادي .. متبادي .. أهيّف لديـن العـود 
قايد ريوم بلادي .. بسعادي .. خفر ودمـن والخـود 
جدواه نفسي تبادي .. وترادي .. دونـه لامـا أرود
....
دونه بعيف الزادي .. وعتادي .. بعني الهوى المنشود 
بسايله عن غادي .. بسهادي .. ترف الصبى المفنـود 
يعله بهنا ورفادي .. يتـزادي .. يـازم زمانـه زود 
ويبقا غريم فوادي .. بسوادي .. وسط الحشا مايـود

:
:

محمد مسك التفق..وتم يووووول....
سلطان:صبرووواا ليش ماخبرتوني ايب عصاتي..
محمد:طربوشتك.....
بطي:بتحصل في لقزز
سلطان:وظهر العصا..من الموتر..........ويرزف......
:
:
تم الشباااااب يرزفوووون..
:
:
:
:
يدوه :يعلي فداهم ..
ميثا:هههههههههههه 
سلامي:فطامي
فطامي:هاه
سلامي:جوفي
فطامي:تراني اجوف.........
سلامي:حركات بطي سويلج
فطامي:خلي عنج..هذا حق يدوه
سلامي:هههههه لاتستهبلين
فطامي:يالله انتي تستهبلين...
سلامي:فديته
فطامي:آااااااااخ ياقــــلـــبي
سلامي:فديته مبسمه يوم يضحك
فطامي:لالالا دخيلج.........وايه كتبي فيه قصيده
يدوه:منو هذا
فطامي:هاه يدوه 
سلامي:تقرصها..سباله............... محد محد يدوه..
يدوه:لا حد
فطامي:لا يدوه اقول..محمد يرزف حلوووووووووو بالتفق..
يدوه:هيه زين عيل سخن خلينا نسمع الرزفه..
:
:
:
تم الشباب يسون حركات ...محمد يزقر على بطي:بطوووووووووووووي

بطي يلتفت ..محمد ماسك التفق..ينقع على بطي دوووووف............بطي عدونه مسك قلبه :آااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ قلبي 
:
:

البنات هذيك الساعه :هههههههههههههههههههه 
فطامي:والله هالشباب حركات ..........عدونه
سلامي:صاب قلبه ...ههههههههههههههههههههه
:
:
شوي تيمعوا بطي..وسلطان ومحمد حذالي بعض..ونزلوا العصا:تموا يبسون ويسون باليدهم حركات .....
:
:
شوقني عفر البادي .. متبادي .. أهيّف لديـن العـود 
قايد ريوم بلادي .. بسعادي .. خفر ودمـن والخـود 
جدواه نفسي تبادي .. وترادي .. دونـه لامـا أرود
:
:
بطي+محمد:يابس يابس......................
نش سلطان وتم يدور قدامهم....
سلطان:محمد.......تعال....
محمد :وين
سلطان:تبادل ويا بطي
محمد:خذ العصا وعطى بطي التفق..
:
تم يمشون صوب يدوه:وتم يبسوون عدالها قعدوا ركبه صوبها...............
يدوه:يعلني فداكم..........
محمد:يابس يابس ........ويغني ويا الفرقه ...: دونه بعيف الزادي .. وعتادي .. بعني الهوى المنشود 
بسايله عن غادي .. بسهادي .. ترف الصبى المفنـود ..ويحرك ايده صوب سلامي.........
:
:
فطامي:لالا مارووووووووووووم ههههههههههه
سلامي:سباله.وتقرصها..ويها حمر من المستحى .....
:
:
ميثا:فطامي جوفي منوا يا.
فطامي رفعت راسها:وهي متخبله على بطي.....
ميثا:شوفي بوحميد
فطامي:كااانت ذايبه على بطي ولا لاحظت عبد الله.وشوي طاحت غترت بطي..بغت تموت على شعرة الاسود.وهو يبس...كان خبال...ويفر التفق.ويمسكه وينزل ركبه ويبس......فطامي ميته على شكله :آاااااااااااااااااااااااااه
:
سلامي:حلفــــــــــــــــــــــي 
فطامي:ههه..وترمس شوي شوي مب عذاب
سلامي:قلتج غرشوب......... مالي عذاب انا
فطامي:فقتج..........
سلامي:عن الغلط
فطامي:لا دخيلج رباب .شو بتكنسلين ويزتي.
سلامي:هههههههههههههه
ميثا:الا تضاربن........ماتهدن شوي..
يدوه:عقل شوي
فطامي:عاقلات
يدوه:مبين العقاله
ميثا:خخخخخخخخخخخخخخخخخخ 
فطامي:ضحكتي من سرج 
سلامي:كككككككككككككككككككككك قفطه
ميثا:ويا ويهج انتي وياها...
*
+
*
:
+
:

*
+
((بيت بوحمد))

روضه:وهي تمسح دموعها:ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ نشت وسارت صوب الحمام
عليا:تلحقها.... رويض لاتزعلين
روضه:ــــــــــــــــــــــ
عليا:والله مايستاهل كل هذا..
روضه:انا اشوفه يستاهل...
عليا:طنشي 
روضه:ماقدر
عليا:عشان خاطري..نحن ياين نستانس هنيه ونغير جو..ما نتعب قلبنا
روضه:صدقتي..بس .بحاول
عليا:تعالي.وتحضنها..يله نحدر تحت
رضه:مابترقدين
عليا:لا................ طيرتي رقادي ههههههههه
روضه:هههههههههه طفسه...يله نحدر
عليا:يله..
"
"
"
وهن توهن يبطل الباب لاقفن مـــــــــــــــــــــــــــــ..................

(قوم بو محمد)
:
:
بو سلطان:قوم سعيد
بو محمد:كبرناااااااا
حميد:لا ههههههههههههههههه نش....تذكر زمان
بو سلطان:محد كان مايقدر يمسك عن الرزفه لو تعبان تحقله يبس...مره
حميد:نسيت.والا
بومحمد:هههههههههههههه خلاص كبرت الحين
حميد:وين كبرت بعدك شباب قوم رزف حق عيوزك
بوسلطان:كككككككككككككككككككككككك..
بومحمد:هههههههههههههه هاه حميد شياك ارزفها خلاص شوبت
حميد:افا نش ورفقه
بو محمد:شتبوبي رزفوا بروحكم بقعد عند خلفان
بو سلطان:هاه بو بطي قوم هياينا 
بو بطي:لا ريولي يعورني...
بومحمد:روحوا انتوا نحن بجوفكم
حميد:يله خليفة..
بو سلطان:سير.....
:
:
:
دشوا الشواب ..تموا يبسوووووووون
:
:
:
بيت حمد)

ظهرت روضةوعليا يوم فجن الباب كان مصبح جدام ويهن....
عليا:مصبح؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
روضه:تحجبت
مصبح:شحالكن
روضه+عليا:حمد لله 
مصبح:بعثركن معايه بس بغيت وحدة منكن سوي جاي سليماني لان البشاكير مايذبطنه
روضه:فالك طيب مره ماطلبت
مصبح:فالج مايخيب..
عليا:يله نحدر
عليا:يله..
:
:
:
حدرن على المطبخ كان مصبح يلف ويدور...في الحوش
عليا:شئ فيه اليوم اخويه 
روضه:ليش؟؟؟
عليا:من الصبح يمشي..
روضه:يمكن مشغوب بشئ
عليا:في شو
روضه:سيري تخبريه تأسأليني انا 
عليا:صح
روضه:شو صح 
عليا:كلامج...
روضه:هههههه قلنا ريلج مكسوره هب مخج
عليا:عن الطنازه...
روضه:اوديج عنده
عليا:لا اروم اروح بروحي 
روضه:شوي شوي ...
عليا:ان شاء الله ..
:
:
عليا تمشي صوبه 
ومصبح يطالعها 

عليا:اخوي العزيز مشغوب فشوااااا

مصبح:يتنهد
عليا:لــــــــــــــــــــــــــــــــــــــلا..في انه ههههه
مصبح:ههههههه مادري
عليا تتقرب صوبه وتحطي ايدها على جتفه:شبلاك ؟؟؟؟
:
مصبح:انا ـــــــــــــــــــــــــــــــ
عليا:هيه كمل انته شو؟؟؟؟
مصبح:ـــــــــــــــــــــــ فتر 
عليا:تحب
مصبح:هههههههههههه احب شو بعد انتي

عليا:وتفتر صوب المطبخ:قلبك هناك صح....
مصبح:ــــــــــــــــــــــــــــــ
عليا:ليش ماخطبتها قبل حاضر
مصبح:كنت بعدني ماشتغل تبيني اعلق البنت هذيك الايام

عليا:صدق ماتتعوض
مصبح:عليا
عليا:عونك...
مصبح:انا بصدفه سمعت

عليا:شو سمعت؟؟؟؟؟؟؟؟؟
:
:
:
:
:
:
:
:
:

(قم بو محمد)

يدوه:يعلني فداكم...............
بطي:تفدج الجنه...
يدوه:تفتر صوب بو محمد........ سعود 
بومحمد:عونج عمتي
يدوه:قوم يول 
بو محمد:هههههههههههه 
يدوه:لاتشخ نش رزف 
بومحمد: مقدر..
يدوه:ياله قوم عشان خاطريه
بومحمد:لاحول بقوم عشان خاطرج....

"
"
"
بطي:لحظه شوي..شباب ...
وسار صوب السيارة ويدور...وشوي يحطي غنيه عيضه المنهالي (مصدر جنوني)

:
:
ويلي يامن تسهر عيوني مت والا حي الغالي

اذكر انك مصدر جنونك وكل مايطري على بالي..

:
:
وبطي يغني:هياه ...
بو محمد:يمد ايده يزقره ..

بطي تقدم ..ومسك ايد بو محمد:ونزلوا يبسون 

بومحمد:يابس يابس 

:
:
سلامي:ههههههه لافي امل
فطامي:امل في شو
سلامي:شكله عمي تعلق بطي..في صالحج تراه 
فطامي:اسميــــــــــــــــــــــــــــــج 
سلامي:هههههههههههههههههههههه
فطامي:ويها حمر.بس كانت مستنانسه 
كان شكل بطي وبوها غير..وهم يذحكون ويسولفون...ويغنون ويا عيضه...
:
:
يدوه:يعلني فداهم...

:
:
بطي رفع راسه صوب فطامي وضحك.......
:
فطامي:فديت غمازياته ياربي والله عذاب كل ماضحك...
:
فطامي:سلامي
سلامي:شوه؟؟
فطامي:مووووووت 
سلامي:هههههههه لا تموتين ماقدر اصيح عليج
فطامي:سباله مستخسره علي دمعاتج 
سلامي:هههههههههههههههههههه لامب جيه ..
فطامي:لا مب جيه فقتج 
:
:
:
*
+
+
+
*
:
:
:
(بيت حمد)

عليا:سمعت شو
مصبح:رمسه الي بينج وبين روضه 
عليا:ــــــــــــــــــــــــ
مصبح:انا اعرف هالشئ
عليا:شو بسوي؟؟؟
مصبح:انا اولابها 
عليا:بس الحين مايفع هيه خطيبه حاضر
مصبح:حتى لو كانت حرمته بخذها
عليا:بس هذا خبال
:
:
:
مصبح:لامب خبال انا اولابها عن حاضر..وهيه ماتباه

عليا:ستر على ابنت لاسوي مشاكل
مصبح:لاتخافين انا اخاف عليها اكثر عنج..بس هيه لي بس لي
عليا:كبر عقلك مصبح
مصبح:هذا هو العقل..
عليا:الله يديك بس
:
:
:
راح مصبح صوب المبرز...وبعد شوي ظهر مطر ..

: 

البارت 29

؛؛
؛
؛؛
؛
؛؛

والله اني احبك رغم كل الظروف
؛
رغم كل المتاعب والاسى والجراح
؛
مانسيتك دقيقة يابهي الحرف
؛
ياسمو المعاني يامليك الملاك..

؛؛
؛
؛؛
؛
؛؛

[في المبرز]

من سمعت روضة الصوت العالي..ترابعن صوب المبرز...وعليا تمشي شوي شوي..عسب ريلها
:
:
:
مصبح:والله ماياخذها
حمد:شو جوفنا يهال نحن نعق الرمسة ولا سويها
مصبح:سمع انا ولد عمها واولابها..
حمد:سمع مصبح خل عنك هالخبال..تراني.حاشمنك من الصبح
مصبح:شو بسوي..يعني..
سعيد:بس ستهدوا بالله..
حمد:روضة حق حاضر وبس...لاتفكر بها
مصبح:بنشوف..
حمد:انا يانت ويظهر من المبرز صوب الثاني...
:
:
مصبح سار صوب وقفا بالسعيد وحد ايده ونزل راسه وفر الغتره من راسة ..
سعيد:حط ايده على جتف مصبح هد العصابك
مصبح:والله هالخايس مايضويها لو تطبق السما على الارض..
سعيد:ــــــــــــــ
مصبح:خلني بروحي ...
سعيد:ظهر ورى حمد......

:
:
:
روضة:تسمع الرمسة وقلبها واقف والدموع تارسة عيونها:ليش ماريد عيال عم يضارون واسبه انا.......

مصبح بطل الباب... ومحطي غترته على جتفه وجافها قدامه روضه رفعت راسها صوبه 
روضة:مصبح
مصبح:عونج
روضه:طلبتك لاتردني...

:

مصبح:ماعاش الي يردج طلبي
روضة:لاسوي مشاكل وانا السبب..وتصيح
مصبح جدم ..ومسك الغتره ..ومسح دموع روضة..
روضة نزلت راسها....

مصبح:لا تحاتين...كل شئ بكون بخير...مره لاتحطين بالج شئ

روضة:ماريد اسوي مشاكل بينك وبين اخويه..ولاتنسى تراه اخوي...

مصبح:لاماناسي..بس مسحي دموعج..
روضة:مصبح دخيلك لاسوي مشاكل..والله انا ماقد مشاكل بينك وبين حمد..

مصبح:مايقدر يمس شعرة من راس دام راسي يشم الهواء

روضة:لاااااااا مصبح ..انت شو تقول...وقفت به ........جان يودها من ايدها...

مصبح:محد بياخذج عني وراسي يشم الهواء

روضة:ابونك وين عيل خلاص انا لحاضر

مصبح:ماريد اسمع هالاسم..بس انا احبج

روضة:وين كنت قبل....

مصبح:كنت مااشتغل..مااريد اعلقج وانا ماشتغلت...

روضه: هذا مب علثة....

:
:
:
وراحت عنه.وهي تصيح....
:
:
عليا كانت تسمع وقلبها منكسر...على روضه ومصبح...
:
:
عليا تبعت روضه....صوب حجرتها..
:
:

((..مقبلة تمشي ويتبعها الفضول..تحت اطراف الجدايل شيلها ..
*
في لسال الحال نظرتها تقول..مرحبا بحر مشاعر سيلها...)))

:
:

(( بو محمد))

بعد الرزفة قعدن الكل يتغدى..وهن يتغدن..تمت شيخة طالع فطامي.وفطامي مانبهت لها يوم رفعت راسها شافت ان شيخة طالعها..بتسمت

شيخة:حلو سلسالج من وين يايبتنه

فطامي:طالعت:بتسمت (هذا العقد الي بطي الدنها لها بطي)

شيخة:حلو ذهب

فطامي:هيه ..

شيخة:من وين

فطامي:هديه 
شيخة:اها شو المناسبة
فطامي:عيد ميلادي..

شيخة:منو؟؟؟؟ اعترفـــــــــــــــــي

فطامي:هههههههههه محمد (في خاطرها لو عرفتي انه بطي شو بيستوي)

شيخة:ذويق

فطامي:اكيد

سلامي:احم احم

الكل:ههههههههههههههههههههههه

شيخة:الله يعين على الغيره

ميثا:بس عن افضحج ....................هي بس تنحنحت الا انتي بالتاكلينا بقشورنا 

الكل:ههههههههههههههههههه

شيخة:حرتها بعين 
ميثا:هههههههههههههه لادخيلــــــــــــــج 
ميمي:ثعندكن او ف منكن ماتحلن حد ياتل ( شعندكن ماتخلن حد ياكل)
ام بطي:سكتن خلنها تاكل
شيخة:انتي مكبره راسهايامايه 
ام حمدان: كم مريم بنت حمدان عندنا
ميمي:كح كح .......... 

ميثا:الله يعين .......سويتلج راس 

ميمي:تراني بنت حمدان المزروعي 
ميثا: اشك صراحة ..ابوج انتي امج هنديه بس نحن ربيناج
شيخة:هنديه ويهج ..جان انا هنديه

ميثا:لا مغطيبها بالمستشفى ..

فطامي:مبادليبها ....
ميثا:هيه 

سلامي: اقول ليش شكلها غير شعرها اسفر وعيونها صغار..

ميمي:والله يحبل عليكن يدي بلاويكن ......

ميثا:ايه تعالي

ميمي:بحبله ..

فطامي:تعالي تعالي .ايه
ميمي:ماليد بخبر عليكن 

سلامي:ايه سولف وياج نحن انتي ربيعتنا 
ميمي:بس بثرط 

فطامي:بعد .............. شرطي الشيخة

ميمي:حبني على راسي

فطامي:قصورررج بعد
سلامي:لا منحقها غلطن عليها

فطامي:انا ماقلت شئ هذي عمتج السوده

ميمي:تراني بقول

ميثا:زولي بنات اخر زمن

ميمي:بحليه يرسس بعسى (بخليه يرشش بعصا)

ميثا:امــــــــــــــــــــــــــــــيه لحقيني.زذلفي

فطامي:ايه تعالي ميمي سمحيلنا مسحيها بويهي

ميمي:بدوتوووووووووول 
الكل:كككككككككككككككككككككككككككككككككككككك

ميثا:ماهينه تنكت

فطامي:محد غيرج معلمنها الطفاسة 

ميثا:متبريه منها حشى ملسونه 

سلامي:من وين بتيبه بنت على عمتها على قولت المثل 

ميثا: خريط هذا

فطامي:خريط والا معقمة

ميمي:هههههههههههههههههههه حلو بس لاتعدينها

فطامي:ككككككككككككككككككككككككككككككككككككك انتي ........وتمسكها وترص عليها بقووووووو................ عســـــــــــــــــــــــــــل...

ميمي:احبث 

فطامي:وانا بعد اموووووووووووووووووت فيج ...

:
:
:
:
:
/عند بو محمد/


ابو بطي: كم بتبقون هنيه 

ابو محمد:والله صراحة يمكن بسير.. عشان عرس مابوحيلنا 

ابو بطي: سلطان بعرس

ابو محمد:لا محمد
ابو بطي: خلو سلطان يعرس

سلطان:شحقة عمي 

ابو بطي:اجوفك والله هنك ..يبالك عرس عشان تعقل 

الكل:ككككككككككككككككككككككككككككك


بطي:لا سلطان عاقل ..

محمد:انته بونك ماتعرف سب حد كله تمدح..

حمدان:قصدق جذاب

الكل:ككككككككككككككككككككككك

بطي:سود الله ويهك انت وياه 


سلطان: لو عندك بنت الحين مره بالخذها

ابو بطي:لا ماعندي بنت ..والا تستاهلها بو ميد 

سلطان:من طيبك والله 

حمدان:عمي زوج هالشيبه الي عندك الي وصل عمره 23 الي قده عنده درزن عيال

بطي:انزين منو قالك اني ما اريد عرس

حمدان:غريبة شو الي غير رايك 

بطي:لا بونه مامتغير راي بس بغيت ادرس واخذ دورات عشان يوم اعرس اسوي عرس محد طراه 

حمدان:بنجوف انزين ...

عبد الله:يله قوم بندورك وحد من هالعمانيات


الكل:ككككككككككككككككككككككككككككككك

بطي:لا ماريد الا بنت لبلاد والا غيره ماباخذ 

محمد:وبدويه بعد 

بطي: صبت عند العوق 

عبد الله:لالا تحاول انزين يوم برد بخطبلك وحده من بنات يرانا ..

بطي:لالا ابوني انا مابسير بعيد الا باخذ من اهلنا 

عبد الله: متاكد ...

بطي:هيه 

عبد الله: جواب نهائي 

بطي: احيد عبد الله مب جورج قرداحي 

عبد الله:هههههههههههههههههه

محمد:عيل وين ثاني ماجوفه يا 

ثاني كان وراهم:منو يباني

محمد:لو طريت المليون 

ثاني:ههههههههههههههههه 

بطي:هذا بس قول وين ثنوي بتحصل حذالك مره تعب عمرك وتحيس رقبتك 

عبد الله:الشرطة في خدمة الشعب 

ثاني:تنكتون علي سبالن 

حمدان:ماعاش الي ينكت على ثاني ولد خلفان 

ثاني:نفخ صدره 

بطي:يعميك تراه 

محمد: والا واه شئ

سلطان:يابوك نسيبه والا هذا حد يمدح 

عبد الله: ايه بسكم عاد 

:

:

شويه حدرت ميمي 

ميمي:ابوي ابوي 

ابو بطي:هلا والله بنت حمدان شو دماني شو تبين 

ميمي: هذي ميثوه سوده سبني 

ثاني:ويعطيها على راسها... سوده محمد غيرج حترمي عمتج 

ابو بطي:ثاني يوز عنها 

ثاني:سباله براويج 

ابو بطي:شو سوتبج

ميمي:سير صفعها من السبح تغايضني 

بطي:تعالي ميمي 

ميمي:ثو تريد بقد عند ابوي 

ثاني:هذاك ابوج ..هذا ابويه انا 

ميمي:لالالالالا ابويــــــــــــــــه انا مب ابوك 

ثاني:اقولج ابوي انا ..هذاك الاسود ابوج............(يأشر على حمدان)

حمدان:اسود محد غير...من بياضك

بطي:تعالي ميمي ..

ميمي:ماليد 

ابو بطي:سيري عند خالج 

ميمي:انذين 

بطي:تعالي... وشلها وهو يمشي 

ميمي:وين بنثير 

بطي:تعالي بسير صوب الغيل 

ميمي:هيه عند الماي 

بطي:هيه ..
:
:
:
قعدها على ذبانه وبطل جوتيها وجراباتها وحطى ريولها عند الماي ..وتم يلاعبها وميمي:مستانسة 

:
بطي:حلو 
ميمي:هيه 

بطي:بارد الماي

ميم:لا ذين مب بارد وايد 

بطي:خلاص سير

ميمي:لالا ثويه بعد 

بطي:خمس دقايق 

ميمي:انذين ..نذلني شوي
بطي:ببتخرسين 

ميمي : بسكه بيد 
بطي:انزين 
وتنزل وتمسك شوي بيدها ماي و ترشه على ويه بطي
بطي: عن لاتج 

ميمي:ههههههههههههههه

بطي: باكلج وهو يقرقطها ..وكيف كان يضح وياها كان شكلهم حلوو



:
:
:
"
فطامي طول الوقت كانتطالع بطي وهو يرمس ميمي وكيف كان حنون عليها .....
وتمت تتامل شكل بطي وهو يضحك ..كل ماجوفه يضحك ويظهرن غمازياتها تموووووووووت عليه :فديته والله 

سلامي:منو.اها عرف 

فطامي:شكله خباااااال 

سلامي:غرشوب تراه 

فطامي:هههههههه بس عاد 

سلامي: فطامي

فطامي:هلا 

سلامي: صح الهديه كانت من عند محمد

فطامي:هيه 

سلامي: صدق 

فطامي:والله 

سلامي:عيل ليش شكلج تغير يوم سألتج شيخة 

فطامي:تبين صدق والا ولد عمه 

سلامي:صدق 

فطامي: هذا من عند محمد صح بس ذوق بطي...

سلامي:قلت جيه ...

فطامي:شدراج 

سلامي:لان الحرف كان حرف( b) وينعرف شكله 

فطامي:اها اااااااااااااااا 
:
:
:

(بت بو حمد)

روضة دشت الغرفة وتمت صيح ..عليا:بطلي الباب 

روضة:طنشت عليا...

عليا:رويض بطلي الباب ..ليش قافلتنه 
روضة:ماريد اشوف حد روحي عني ...

عليا:حرام عليج من ساعة وانا حايلج بطلين البا وانتي بو لاباس 

روضة:دخيلج علوووووي خليني بروحي 

عليا:لا ما بخليج من ساعة حابسة عمرج في الغرفة بطلي ....

روضة:ما بطلة خلوني برووووحي شو تبون فيه...............وهي تصيح بقو 

عليا:وتصيح وياها ..دخيلج روضة بطلي الباب ..لا صيحين فديتج 

روضة:والله حرام يستوي فيه جيه 

عليا: ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

روضة:انا شو سويت في حياتي عشان يستوي فيني جيه والله حرام والله حرام ..

:
:
عليا:ماقدرت تمسك عمرها جان تقعد عند الباب وصيح .........

:
:
شوي:تسمع صوت حد ..يزهرها 

مصبح:بلاج علوي 

عليا:شفت شو سويت ماطايعه تبطل الباب 

مصبح:خلاص صكتي 
عليا:بتموت وهي داخل...وتصيح 

مصبح:رويض بطلي الباب
روضة:ـــــــــــــــــــــــــ

مصبح:بطليه تراه والله يكسره اليوم بطلي 

روضة:ـــــــــــــــــــــــــــــ

مصبح:بطليه عشان خاطري ..والا مالي خاطر عندج 

روضة:ــــــــــــــــــــــــــــــ

عليا:ماترد يمكن ماتت 

مصبح:وقف قلبة.....بطلي رويض فديت عيونج ..بطلي..

شوي ويسمعون يبطل الباب ..
مصبح دش وسكر الباب وراه ......مسكها من ايده :انتي ينيتي ...

روضة:ودموع ماليات عيونها ...

مصبح:لا صيحين تقطين قلبي كل ماصحتي ..هدي ..

روضة:مصبح دخيلــــــــــــــــــــــك 

مصبح:سمعي والله لو تطبق سما على الارض ولا خلي حد ياخذج غيري... تسمعين ..

روضة: مصبح 
مصبح:خلاص لاترمسين.. ويمسح دموعها..
خلي السالفة علي ... ويوم انتي ماتبينه ليش سوين كل هذا 

روضة:منو قالك اني ماباه
مصبح:محد قالي سمعتج وانتي ترمسين..والا ماتدرين ان الي في صدري اليسار هو قلبج مب قلبي (ويأشر بده ) 
روضة:ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

مصبح:خلاص ماريد اشوف دموعج من يوم ورايح 

روضة:تهز راسها.. موافقه

مصبح : وهو يغني لها 
:
:

برقى روس الشرايـــــــــــف.......................مابنزل فالوطــــــــــاه
حيث الطويل النايــــــــــــف.......................لي فالنظره حـــــــــلاه
راعي الشيل الرهايـــــــــف.......................لي لي جدد غـــــــــلاه
لي شوفه بالكلايـــــــــــف.......................عيناوي منتهـــــــــــاه
ريم يرعى الجفايـــــــــــف........................شربك قلبي هــــــــواه
عين العنود الخايـــــــــــف........................لي فاللذه وعــــــــــاه
غصنن شبابه زايـــــــــــف........................لون وحسن وصفــــــاه
متعزل من النصايــــــــــف........................جدف ورزف وقطـــــــاه
ماشبه به وصايــــــــــــف........................لا واللذي ســــــــــــواه
نايف وقدره نايـــــــــــف.........................وكل العرب ترضـــــــاه

:
:
:
(بو محمد) 

شوي ويرن تلفون فطامي........

فطامي:وتشهق 

فطامي:مرحبااااااااااااااا مليون ولا يسدن في ذمتيه 
: لالا تحطين شئ بضمتج 
فطامي:هههههههههههههههههههههه
:شتقت لضحكتج 
فطامي:وانا مشتااااااااااااااااااااااقه موووووووووووووووووووووووووت 
البارت 30
:
:
البارت 30
:
:
بت النار الشوق تلــــــــــعبي

ساهر والناس هيَ عيه 

بان لو بــــــــــــــــــــــها غبي

بينت العـــــــــــــين مابيه 

افضحتني واكــــــــــشفت نبي

والله يعلم مقصد يه 

من سبايب ذلك مـــــــــــــحبي 

حط لي بقلبي ماريه 
:
:

شوي ويرن تلفون فطامي........

فطامي:وتشهق 

فطامي:مرحبااااااااااااااا مليون ولا يسدن في ذمتيه 
: لالا تحطين شئ بضمتج 
فطامي:هههههههههههههههههههههه
:شتقت لضحكتج 
فطامي:وانا مشتااااااااااااااااااااااقه موووووووووووووووووووووووووت 
:
:
العاش:هههههههههههههه

فطامي:تركب السيارة وسكر الباب 
وتغني :
:
:

يوم رقمك يا على الهاتف ياحبيب الروح رحبنا 

يالبيب الطرف يالنايف صوبك الاقدار ساقتنا 
:
:
العاش:هههههههههههههه لا حوووووووووووووووووول
فطامي:لاحوووووووووووووووووووول هههههههههه 
العاش:علوووووووووووووم
فطامي:رقيص 
العاش:دوم مب يوم ان شاء الله اخبار عربانكم
فطامي:ترتووووووووووووووب من صوبكم
العاش:حمد لله ..هاه مابتردون
فطامي:لالا رادين بنقعد سبوع وبرد 
العاش:هيه زين عيل... بتنور الوثبة
فطامي:بهلها منوره 
العاش:حلو صلاله
فطامي:شمس مانعرف دربها
العاش:هيه زين ..نحن ذابحنا الحر
فطامي:اخبار كم بعد
العاش:ماشئ اخبار 
فطامي:شو العرس وياكم
العاش:طفرت ..تعبانه متى بي العرس وبفكونا من الحشرة هذا 
فطامي:فصلتي حق العرس
العاش:هيه من زمان خاست الكندورة داخل الكبت
فطامي:هههههههههههههه 
العاش:هاه متى بعرس محمد
فطامي:ما دريبهم ..جريب يمكن شهر 9 او 8 مادري على حسب 
العاش:هيه زين عيل ...مبروك 
فطامي:اله يبارك لج عقبالج
العاش:لالا انتي قبل 
فطاي:افاااااااااااااا الغالية قبل 
العاش:ههههههههههههههه 
:
فطامي انتبهت لكيمرة فيدو حذاليها وبطلتها وشغلت لقت فلم ..وسكرت 

:
:
:
العاش:هاه اميه 

فطامي:بخليج عيل احسج مشغولة
العاش:اوكية ردي السلام 
فطامي:يبلغ من صوبكم
العاش:يبلغ ..مع السلامة
فطامي:الله يحفج ..
:
:
ومسكت الكيمرة فيديو وبطلت الفلم كانواو شباب يرزفون وبطي كان في وسطهم يبس.... وشوي حد يدق علها جامت السيارة وتنهز بلا حاسية
فطامي:بسم الله 

(.
.)
(.
.)

(بو حمد)

بعد ماظهر مصبح من الحجرة ...عليا دشت طوالي :هاه شوه
روضة:قدت على رقبها ريويلي ماقدر اشلها
عليا:ههههههههههههههههههههههه

روضة:فقت ويهج ليش تضحكين .... وانا احس روحي بتظهر 
عليا:لا ان شاء الله روحج مابتضهر لا تخافين 
روضة:سباله 
عليا:فديت حرمت اخويه ويها طماطه ككككككككككككككككككككك
روضة:يالسبالة .... 
عليا:شكلج يضحك ككككككككككككككك
روضة:ضحكتي بلا سنان ان شاء الله 
عليا:ههههههههههههههههه 
:
:
:
خلود:سلام عليكم 
الكل:وعليكم السلام 

خلود:شبلاكن تضحكن ضحكني وياكن 
روضة:هذي بنت عمج الهبلة تضحك بدون سبب 
عليا:هههههههه لالا في سبب هههههههه
خلود:ههههههههههه ضخكتني وانا ماعرف شو مستوي عندكن 
روضة:هههههههههههههه علوي خبلة 
عليا:ماتت عليهن من الضحك هههههههههههههههههههه وتيود بطنها ..منكثر ماتضحك 
خلود:هههههههههههههههه تبن غدى ههههههه
روضة:بس عاد يلة 
خلود:ليش تضحك هذي هههههه 
روضة:طالعي شكلها... ايه خبله علوي بس 
عليا:من كثر ماتضحك دمعت.....ههههههههه بسيرين والا بتقعدين 
روضة:مالج خص فيه 
خلود:تعالن بتخبركن توه نازل مصبح في شو بغاكن
روضة:يالفضولية
عليا:ههههههههههههههههههه
روضة:بتصكتين والا بكفخج الحين 
عليا:لالا خلاص بسكت 
خلود:ماقلتلي شو بغا من عندكن 
عليا:ياي يتخبر عني بس 
خلود:بس !!!!! 
روضة:ليش فجي عيونج ..............بس 
خلود:لا شكلة متخربط فوق تحت ماعرف كيف مادري ..يعني اول مره اشوف مصبح جيه 

روضة:ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عليا:ههههههههههههههههههههههه
روضة:مسكت المخدة وفرتها على عليا ...سكتي ...
خلود:ايه اسألكن ليش ماجاوبني 
روضة:خلود فكينا من حشرتج...

خلود:يلة الي تبا غدى تحدر تحت ..
عليا:يله بسير وياج 
روضة:انا مابى غدى
خلود:ليش؟؟؟؟؟
عليا:شبعت رمسه هههههههههههههه
روضة:ضلفي عن ويهي الحمارة 
عليا:هههههههههههه
خلود:شعندكن 
عليا: اختج اليوم ينت
خلود:باين منو ين في هالبيت
عليا:شقصدج
خلود:لالا ماقصدي شي اقفضي قدامي
عليا:يله ..بااااي اقوي روضة
روضة:خير
عليا:لا تسرحين وايد عن....
روضة:وتفرها بالمخدة زوووووولي 
عليا:هههههههههههههههه
خلود:سير يله 
:
:
:
ام حمد:وين رويض
خلود:ماتبا 
ام مصبح :هيه اليوم ماجفتها ...
خلود:منزربه في الحجرة اليوم 
عليا:شو عنز هيه منزربه 
ام حمد:سود الله ويهج 
عليا:هههههههههههههههه 
ام مصبح:عاد وكلة لا رويض 
عليا:زين عيل تراه الاكل بيبرد ..
خلود:وين احمد 
مريم (حرمة عبد الله) :يلعب خاري ..
خلود:مايبى غدى
مريم:تغدى ويا ابوه ويدوده 
خلود:اها 

(.
.)
(.
.)


بان لو بــــــــــــــــــــــها غبي
/*/
بينت العـــــــــــــين مابيه 
*/*
افضحتني واكــــــــــشفت نبي
/*/
والله يعلم مــــــقصد يه 

.... وشوي حد يدق علها جامت السيارة وتنهز بلا حاسية
فطامي:بسم الله ..تبطل البا السيارة 
عبد الله: شو سوين 
فطامي:ماشئ 
عبد الله:سمحيلي روعتج
فطامي:لالا عادي بالحل ..
عبد الله:شو شوفين 
فطامي:،،،،،،،،،،،،،،،،
عبد الله:اجوف 

فطامي:ممكن اسأل 
عبد الله :سألي 
فطامي:انت ليش فضولي 
عبد الله:ــــــــــــــــــــــــــــــ هههههه
فطامي:ممكن جاوب 
عبد الله: لا انا مب فضولي بس حبت اجوف الي انتي تشوفينه
فطامي:يوم سالفة جية مابرويك 
عبد الله:براحتج جان هذا يريحج
فطامي:ــــــــــــــــــــــــــ
عبد الله :بتمين في السيارة 
فطامي:امممممم بفكر 
عبد الله:ههههههههههههه بعد يباله تفكير 
فطامي:هيه اكيد 
عبد الله:عيل نزلي يدوه تزقرج 
فطامي:نازلة بس انت حذالي الباب كيف تباني انزل 
عبد الله:ويوخر على ورى شوي ..تفضلي الشيخة
فطامي:زاد فضلك ...
وشل تلفونها وكيمرة 
عبد الله:لا تخافين بوني مابتعبل بالكيمره
فطامي:لا مب قصدي جيه بس كنت ابا اصور البقعة 
عبد الله: تبين اصور بدالج 
فطامي:يود ..وشل الفلم من الكيمرة وتحطي فلم فاضي 
عبد الله: كم ساعة
فطامي:مادري ..كم جوفه 
عبد الله:بصور بجوف في افلام غيرهن 
فطامي:هيه كم من واحد 
عبد الله: الخلاص عيل 
عبد الله:مشكورة
فطامي:العفو الشيخ 
(.
.)
(.
.)

عبد الله :قاعد يصور ... وجاف ميمي 
عبد الله:ميمي 
ميمي:هاه 
عبد الله:تعالي بصورج 
ثاني:انا انا ابا حد يصورني 
عبد الله:ههههههههههه لالا الكبار ممنوع 
ثاني:سود الله ويهك 
عبد الله:هههههههههههههههههه تعال عن صيح علينا 
ثاني: فقت ويك ... تعال بسوي لقى ومع الشواب 
عبد الله:تعال تعال عن تفضحنا الحين 
:
ثاني:تعال انت
عبد الله: بيفلعونا 
ثاني:لحقني ... 
:
:
سير عند الريايل 

ثاني:بو بطي
ابو بطي:ثاني ضلف عن ويهي ..
ثاني: ابوية تخبرك عن الاجواء الي في صلاله عيبتك والا لا 
بو بطي:مامتفيج لك ثنوي قلب ويهك 
عبد الله:ههههههههههههههههههه 
:
:
ثاني: شكلها السماء متلبدته عند خلفان اليوم 
عبد الله:ههههههههههههههههه 
ثاني:بو عبد الله 
حميد: هلا والله 
ثاني:جوف جوف الناس ..يرحبون 
بو بطي: الله يهديك بس 
ثاني: ازين بتخبرك بو عبد الله الجو حلو
حميد:شرايك انت 
ثاني:حلو الجو 
حميد:خلاص عيل 
ثاني:انتوا الصراحة محد يسولكم سالفة 
بو محمد:عبد الله بنتها عن كسرها الحين
محمد:بويه دافع فيها فلوس 
بطي:كككككككككككككككك
محمد:ضحكت بلا ضروس سبال 
بطي:عيل فارنها ..ستحمل 
بو محمد: سيروا هناك جان بصورون 
سلطان:عبد الله عطني وينش وتم يصور الناس 
عبد الله:بيون الحين وبيضربونك هالحيور الحين صور حريمهم 
سلطان:كككككككككككككككككككككك
محمد:انتوا ناوين بنفادها هكيمرة 
عبد الله:جم دافع عليا 
محمد:ماضكر يمكن الفين 
سلطان:بس 
محمد:هيه بس 
سلطان:صدق خفيفه بس احس ماتستاهل 
محمد:ليش 
سلطان:احس مثل الكيمرات العاديه مافيها ميميزات وايده
محمد:شو بعد ميميزات
بطي:شدرى البدو بشغل الكيمرات 
محمد:سود الله ويهك 
بطي:ههههههههههههههههههههه
:
:
:
بعد ساعتين كل سار البيته 
:
:
:

((بيت بوحمد))

خلود:شكلها بتمطر 
عليا:هيه والله نزلنا نفسي امشي تحت المطر 
خلود:يالله يالرمسيه هذي
روضة:يله ننزل صدقها حلو تمشي تحت المطر 
خلود:نزلن بروكن حمد تحت احيده 
روضة:عادي يله ننزل 
خلود:بهزبكن 
عليا:بسيرين ويانا 
خلود:هيه صبرن بسير وياكن
:
حدرن تحت ونزلن تمشن تحت النفاف بعدين زاد المطر شوي 
خلود:خست وتربع صوب البيت ..برد
عليا:الله الجو حلو 
روضة:هيه صدقتي ....
خلود:مخبل تعالن بتمرضن 
عليا:عادي 
روضة:مانعول 
عليا:ككككك 
خلود:بتكالين عمرج 
روضة: بسم الله علي محد ياكل عمره
عليا:ماسمعتي المثل الي يقول ماياكل المال الا صحابه
روضة:لالا ماصدق بالهمثل ..
خلود:تعالن عن ايكن حمد
:
:

حمد:وياهن حمد 
اسطنن مكانهن ماتحركن

حمد:سود الله ويهكن يالسبلان شو سون تحت المطر 
ويتراكضن روضة وعليا..وخلود ويلشطن بالعصا ..وترابعن في حجرهن 
عليا: اخ ايدي عورتني هذا اخوج سبال 
خلود:قلتلكن لو ماسمعت رمستكن وفكيت عمري وقعت بدال ماانهان ونضرب 
روضة:كككككككككككككككك 
عليا:صدقج 
خلود:فقتكن مختلافاتلي جوليت يبن يمشن تحت المطر..يالهرمسية الي طاحتكن يالدفشات 
عليا:دفشة محمد غيركن
روضة:ككككككككككككككككككككك
خلود:شو العدوى النتقلت من عليا لختي ...ابركلي ابدل ملابسي وطالع التلفزيون عن ماتعدني بخبالكن 
روضة + عليا:كككككككككككككككككككككككككك
خلود:لا البنات ينن امايااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
:
:
:
:
:
حمدان )

بعد ماوصلوا البيت كل سار يرقد بعد التعب الساعة 4.00 بطي دش حجرته وقعد على الشربيه وخطرت على باله قصيده ومسك القلم وكتب 

:
:
:
عشق غزى قلبي وضيع صوابي 

وصرت انا (ف) هواه منصابي

وطاح قلبي حصلان ومادرابي 

واغليته وصار اغلا احبابي 

وعشقتك ياهواي لعدت اسبابي 

لان قلبي قال (م) بعدك مابي 

::::كلمات :غرشوب أبوظبي:::: 
:
:
:
وبطل الدفتر وتم يتامل رسم فطامي وكيف راسمه العيون ..
بطي:لعوزتني هالبنت ....

:
:
:
:

((بيت بو محمد)))

فطامي كانت فوق كالع الجو وشافت سلامي ومحمد يتمشون تحت المطر 
فطامي:ياويل حالي انا 

:
:
:
محمد: وهو 00000 طربان 

ليش احس الورد يفرح لو درى انج تشبيه 

والشعر ليش يفتخر يوم تطريج القصايد 

ليش احبه اسمي اكثر لما انتي تدينه 

سلامة:محمد 
محمد:عونج
سلامي:هههههههههههههههههه عانك الله 
محمد:شو 
سلامي:لالا ماشئ بس
محمد:بس شو؟؟؟
سلامي:اممممممم بغيت ازقرك 
محمد:هههههههههه
البارت 31

"
"
احبك يانظر عيني غناتي..........
....واحب الارض لي تمشي عليها
00
احبك حتى اكثر من حياتي....
.....واسوم الروح لجلك واشتريها
00
معي ذكراك له ذوق وحلاتي....
.....يشافي القلب والروح ايحييها
"
"


((بيت بو محمد)))

فطامي كانت فوق طالع الجو وشافت سلامي ومحمد يتمشون تحت المطر 
فطامي:ياويل حالي انا 

:
:
:
محمد: وهو........ طربان 

ليش احس الورد يفرح لو درى انج تشبيه 

والشعر ليش يفتخر يوم تطريج القصايد 

ليش احبه اسمي اكثر لما انتي تدينه 
سلامة:محمد 
محمد:عونج
سلامي:هههههههههههههههههه عانك الله 
محمد:شو 
سلامي:لالا ماشئ بس
محمد:بس شو؟؟؟
سلامي:اممممممم بغيت ازقرك 
محمد:هههههههههه
:
:
فطامي:ليش تضحكون ضحكوني ...
محمد:اووووووووووووووووف يالفضووووووووووول 
فطامي:اوف منك 
محمد:ليش يعني انتي بنت فضولية ..ماتعرفين ان رزت الفيس من طبايع التيس 
فطامي:مايعرف التيس إلا تيس ...
محمد:يعني قصدج انا تيس .
سلامي:ههههههههههههههههه
محمد ويحيس ايد فطامي: ودرني ... اأأأأأأأأأأأأأأخخخخخخخخخخ اميه لحقيني 
محمد:سحبي رمسج 
فطامي:مابا 
محمد:ماتبين ويرص على ايدها 
فطامي:اااااااااااخ حراااااااااااااااااااام عليك ..
سلامي:حرام ودرها 
محمد:بودرها بس تسحب رمستها
فطامي:سحبت رمستي ..خلاااااااااااااااااااص 
فطامي:اخ شرير ...
محمد يقلدها:شرير ..ياشين الدلع على البقر ...
سلامي:كككككككككككككككككككككككك
فطامي:سبلاااااااااااااااااااااان ..
محمد:من صبح اجوفج تسبين وزني منطقج 
"
"
فطامي:ابركلي اسير عند يدوه بدل ماجابل ويهك ..
سلامي:ودج انتي بس ودج
محمد:احم احم هههههههههههههه
فطامي:وواأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأع لا صدق عمرك مشكلة ان القرد في عين امه غزال ..وتربع عنهم 
حمد : تعالي ...انتي ويربع وراها..

وهي تربع وطالع وراها ..,ودح فـــــــــــــــــــــ..............
"
"
"

( بيت بو حمد) 

بعد العصيري كان عبد الله ولده احمد وسعيد ..يسولفون ..
ومريم خلود ..وعليا روضة ..حذالهم قاعدين 

واحمد مستهوي قابض العصا ويشل..
"
برقى روس الشرايـــــــــــف.......................مابنزل فالوطــــــــــاه
حيث الطويل النايــــــــــــف.......................لي فالنظره حـــــــــلاه
راعي الشيل الرهايـــــــــف.......................لي لي جدد غـــــــــلاه
لي شوفه بالكلايـــــــــــف.......................عيناوي منتهـــــــــــاه
ريم يرعى الجفايـــــــــــف........................شربك قلبي هــــــــواه
عين العنود الخايـــــــــــف........................لي فاللذه وعــــــــــاه
"
روضة:سخت من سمعت الشلة نفس الشلة الي مصبح كان يشلها حقها وستوى ويها احمر..وشوي تسمع حس مصبح حدر عليهم 
مصبح:السلام عليكم 
الكل:وعليكم السلام والرحمة 
روضة:قبض قلبها
مصبح:فتر صوبها وبتسم ..
عبد الله:هاه وين بو مهير ..دارك ماشفتك اليوم ..خشمك 
مصبح:انت ماقرزت اليوم الا هاب ساند 
عبد الله:هههههه انا 
مصبح:هيه من ينا الا ساير ويا الشواب ترى ربعتم مب زينه
الكل:كككككككككككككككككككككككككككككككككككككك
مصبح:هيه ام احمد هاه اوصيج تراه شواب عيونهم زايغة وناوين يضون حرمة وهاه ريلج على خطاهم 
مريم:فال الله ولا فالك ...بسم الله 
سعيد:حلا ل علية 
مريم:بجلعلك عيونك 
مصبح:شرع الله اربع 
مريم:والله انكم يالعوامر سونها هبي هبيتوااااااا بسم الله 
سعيد:مصرية جان تبين خبر بعد
مريم:وايه ...
عبد الله:ههههههههههه 
مصبح:هاه يضحك ابشري ابشري بعديلة ..
سعيد:بتيج عطيات كككككككككككك
الكل:ككككككككككككككككك
مريم:وانت تضحك فياهم بعد
عبد الله:افا انا اخلي ام احمد ماعاش الي اتي بدالها
سعيد:لالالالالالالالالالالالالالالالالا ...
مصبح:بسم الله عليه ..عبد الله ..ويغمز..... خل عنك 
عبد الله:خلو عنكم هالرمسة مافينا على الصدعة ..توني معرس مافيني على العرس 
سعيد:هههههههههههى 
مصبح:هاه بو شهاب ضاربنك الهوى اليوم 
سعيد:مصفوع بالبرد اليوم من الحواطة 
مصبح:والااااا
احمد:لالا مابلايه شئ بس هويت اغني جان اغني 
مصبح:ياحافظ عليك ..
عبد الله:مابيظهر الا على حمد 
.
حمد حدر عليهم:شبلاه حمد 
سعيد:ونعم والله
حمد:الله ينعم حالك ..خشمك ..
عبد الله :كل واحد يلوت على الثاني خل عنكم هالواته 
حمد +سعيد:ههههههههههههههههههههههه
مصبح:افا يستاهلها المدح بو شهاب مرة ماتصابا عنه 
حمد:احم احم خشمك ولد العم
عبد الله:هونوا هونوا عليا بطيح فلا عليا من كثر كل واحد يعمي الثاني برمسة 
الكل:ككككككككككككككككككككككككككك
عبد الله:ابركلي ..اروح 
حمد:هاه وين ؟؟؟
عبد الله:رايح ...وينش 
سعيد:استريح 
عبد الله: بسير..قعدوا بروحكم ...
:
:
سار صوب غرفته
:
وشوي يرن تلفون حمد...

وينش عنهم ..
سعيد:هاه وين ..
مصبح:استريح استريح
سعيد:تونا قاعدين 
مصبح:ماشبعنا من الرمسة 
حمد:جب يله 
ـــــــــــــ: شحالك غالي..
حمد:بخير دامكم بخير
سعيد:ملووووووووم
مصبح:اكيــــــــــــــــد بخير هاه بو شهاب 
حمد:اوكيه سخواااا وينش نهم ويمشي بعيد 

ــــــــــــ:دوم مب يوم ..
حمد:شحالج غناتي 
ــــــــــــــــ:زينه ..شو متى بتردون ترى دار بدوكم ماتطاق 
حمد:هالكثر ..
ــــــــــــــــــ:وزود بعد 
حمد:ههههههههههه يايين ..ان شاء الله جريب ..
ـــــــــــــــ: شو قاعد سوي 
حمد:ماشئ سولف 
ــــــــــ:وين هاذيك السوالف روحت من وقت سالف يوم كان الحب يزهوا بالمحبة الاولية ...
حمد:مافيج حيله ..شو هالصوت هذا ....
:
:
:
مصبح ويتاكى على المخدة ويمسك العصا ..:

والله اني احبك رغم كل الظروف
رغم كل المتعاب والاسلى والجراح
مانسيتك دقيقه يابهي الحروف 
ياسمو المعاني يا مليك الملاك 

انت زهرة حياتي ياغزال الهنوف
وانت منهج غرامي وانت فال الصباح 
يارقيق المشاعر الخجل منك خوف
يادلال مدلل بين جد ومزاح 

وعينه ماخازت عن روضة ...وروضة ويها احمر منزله راسها تلعب بالصابعها ...
:
:
:
سعيد:هيه بو مهير مايراااااااام 
مصبح:احم احم ..
احمد:عيش ولحم
الكل:كككككككككك
مصبح:سود الله هالوية
:
:
:
وهي تربع وطالع وراها ..,ودح فـــــــــــــــــ.... الباب ..
فطامي:اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااخ راسي..
محمد:ككككككككككككككككككككك تستاهلين 
فطامي:حرام عليك الشرير 
سلامي:شو ستوا هههههه سلامات 
فطامي:فقتج سلامات ضحكتي من سرج انتي وياه ...
محمد:بسيرين 
فطامي:وين 
محمد:خاري 
فطامي:عدونهم رمنسين يمشون تحت المطر سيروا يعلكم تمرضون 
سلامي:هب هب حسود ..
محمد:ماخذين ابره عن البرد فصف اول 
فطامي:لــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل ا تنكت عدونك
محمد:لا احاول 
فطامي:ههههههههه ذبحتني من ضحك بايخ 
محمد:يمسكها من كشتها منو بايخ ؟؟
فطامي:ااااااااااااااااااااخ منو قال انك انت بايخ انت حلو 
محمد:لالالا انتي قلتي بايخ
فطامي:حشى علي انا ماقلت بايخ انا قلت محمد بايخ 
محمد:ليش كنتي تبين تقولين محمد بايخ 
فطامي:اااااااااخ ازين سموحة سحبت رمستي 
محمد:قولي توبه مابعيدها شيخ محمد
فطامي:تخسي الا انت مب قايلة 
محمد:خاست ريحتج عيل ويمسكها بقو 
فطامي:منو قالك ان شعري حلو وناقص تمليخ بطلني احسة من العرج ماسكنه
محمد:حلفي 
فطامي:ودموع في عيونها ااااااااااخ والله يعور
محمد:حلفي ماكنت ادري انه يعور ...
فطامي:انت مجرم دخيلك بطل 
محمد:قولي مثل ماقلتلج
فطامي:يعني لازم ذلني 
محمد:عسب في حياتج ماتغلطين على الشيوخ 
فطامي:بطلني ان زين 
محمد:ودرها ...
فطامي:شاخت ركبك ان شاء الله ..ياسبال ..
محمد:تعالي 
فطامي:وتربع صوب حجرت يدتها ...يدوووه الحقيني 
يدوه:يالله بستر بلاج زعاقين ستوت حريقه 
فطامي:لا هالوحش يمسكني من شعري
يدوه:وابوي 
فطامي:تراه قفايه ..وتقعد حذالي يدتها وترص عليها ..
محمد:وين بسيرين يالينج
يدوه:حمود خلها عنك شتباها 
فطامي:تغايض محمد من وراء يدتها ..حليلك...وتحرك ايدينها موت حره 
يدوه:صه ..قري ...
فطامي:ان شاء الله 
يدوه:شعندك خم ثرك 
محمد:انزين تراها مابتنفعج هذي انا ببقالج 
يدوه:سيري انته سير بس رايم لرمسة 
محمد:سوه عمرة زعل وظهر ..
فطامي:وتلوي على يدتها ..فديــــــــــــــــــــــــــــــــــــت يدوه انا ...الله يخليج لي ..وتحبها على راسها ..
يدوه:وخليج لي بعد ...
:
فطامي:وتنش ..سمحيلي بخليج 
يدوه:وين ؟؟؟ 
فطامي:سايره شوي راده ..
:
:
:
محمد كان قاعد وسلامي وياه 
..
فطامي تمشي محمد مقفي بالفطامي وتلوي عليه :فديـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت الزعلاااااااااااااااااااان انا ..زعلت غناتي 
محمد:وخري عني 
فطامي:يالله مايسوى علينا ..
محمد:ويصد عنها ...
فطامي:فديت اخويه انا وتحبه على راسة ..كل ولا زعل الغناتي ....
محمد:مب زعلان 
فطامي:زعلت من يدوه ادري ..تراها تغليك ادري بس تراني دلوعه واحب دلع عليكم ...
محمد:ـــــــــــــــــــ
فطامي:ماسمعت الوصف ..ادعوا عليكم من غلاتك والا عليه ماتهونون ..يعل العدو يدفع بلاكم يموت هو وانتوا تتمون .... سوالم 
محمد:ههههههههههههه من قال سالم ..صحيح 
فطامي: برب ..
سلامي:وتحطي ايدها على جتفها...بو سعيد يعرف هذا ..صح ولد سعيد
محمد:معلوووووووووووم ههههههه
فطامي:يعني مب زعلان 
محمد:لا مب زعلان ..انا مازعل على الغالين 
فطامي:هيه ..اااااي 
محمد:بلاج ؟؟؟
فطامي: فلعه تعورني 
محمد:حطيلها ثلج 
فطامي:سايره...شوهتوني 
سلامي:محد شوهج روحج حوله ماجوفين جدامج الباب 
فطامي:شو اسوي من الزيغه ماجوف شئ هههههههههههه
سلامي:يبالج نظاره
فطامي:بسم الله عليه تخيلي لابسه مدعميه 
محمد:هههههههههههههه هذي شغلتها سياير 
فطامي:لا ذكرني ومشتاق لرنج وعزبتنا وميحد ..يوم يقول...
محمد:يقول.............بو حمد
فطامي:اقول
محمد:قولي 
فطامي: طير الحمامي هيج غرامي ..هايم هيامي وشوق غلاب ..
ازعت فني ياطير مني ..ولاكن ظني تطريلي احباب 

ذكرتنيبه لي اعتنيبه حب وحبيبه ..وشوق جذاب 
ولفن يحبه قلبي ولبه.ويذوب صفه ..كالشمعه لي ذاب

..
محمد:لاحــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــول ..ماعليج حيله طحتي على عوووووووووق ..ويصد صوب سلامي..ويغني ..(ويحرك ايده ) ويبس 

ادعج خدلج ومدلبلج ادلج واغنج وابلج شمسن على الغياب
وخشمن تورد وسيفن مهنج وخدن مورد ..جوري وعناب .
سلامي:ـــــــــــــــــــــــ
فطامي:وذكرت في خاطرها بطي..جان تمشي وهي تغني 
ليته درابي وعانا صوابي انا مصابي في ...دنيه..غراب 

عايش بدنياه وفيها وهنيا ومالذ هنيا فيها..... ولا طاب

طير حمامي هيج غرامي هايم هيامي وشو غلااااااااب ..

:
محمد:ووووووووين 
فطامي:ـــــــ
محمد:هيه شبلاها
سلامي:خلها ذكرت ناقتها
محمد:كيـــــــــــــــــــــــــــف ناقتها
سلامي:ماسمعت تطري العزبة ومشتاقة حق العزبة اكيد حق ناقتها ...
محمد:انتي نكتين 
سلامي:عدوني ههههههههه
محمد:ههههههههههههههه اسميج ..
فطامي:دشت المطبخ وتفتح الدرج وظهر الكيسه وتحطي الثلج فيها وتحطيها على يبهتا ..وين مكان الفلعه..غمضت عينها..وهي مغمضة ذكرت بطي ..يوم ايوووول ويا ابوها وكيف حركاته ....(تنهدت)
وذكرت يوم لوت عليه ويوم فجت عيونها وشافت انهالاويه على بطي ويوم يقصد القصيدة ..ضحكت ..ذكرت يوم قالها طاحت الحية ....
شوي تسمع صوت مشية وصوت الكندورة ..
ـــــــــــ:ليش تضحكين 
فطامي:يه بسم الله ...وتنقز
طاحت الكيسه وخى ومسكها وحط اكيسه صوب الفلعه ..ويبتسم 
فطامي:سطنت مكانها تيبست ..
ــــــــــــ:وهو ببتسامه خفيفه وملامحة الحنونه ..وبصوت خفيف .......منو هذا الي مايستحي وفلعج 
فطامي:ـــــــــــــــــــــ وهي تتأمل شكله ومن صدمه واقفه ماعرفه ترد عليه............ امممم 
ــــــــــــ:هههه شبلاج 
فطامي:ـــــــــــــــــــــــــ
؟
؟

البارت 32

:
:
يوم دليه يرضف الــــــــــــــــــــــــــــــــــــــحاف 
جفني لذات الكرى معـــــــــــــــــــــــــــــــــــيف 
دمعي من العينين ذرااااااااااااااااااااااااااااااااااااــف 
هطال طول الليل ظــــــــــــــــــــــــــــــــريف 
:
:

فطامي:دشت المطبخ وتفتح الدرج وظهر الكيسه وتحطي الثلج فيها وتحطيها على يبهتا ..وين مكان الفلعه..غمضت عينها..وهي مغمضة ذكرت بطي ..يوم ايوووول ويا ابوها وكيف حركاته ....(تنهدت)
وذكرت يوم لوت عليه ويوم فجت عيونها وشافت انهالاويه على بطي ويوم يقصد القصيدة ..ضحكت ..ذكرت يوم قالها طاحت الحية ....
شوي تسمع صوت مشية وصوت الكندورة ..
ـــــــــــ:ليش تضحكين 
فطامي:يه بسم الله ...وتنقز
طاحت الكيسه وخى ومسكها وحط اكيسه صوب الفلعه ..ويبتسم 
فطامي:سطنت مكانها تيبست ..
ــــــــــــ:وهو ببتسامه خفيفه وملامحة الحنونه ..وبصوت خفيف .......منو هذا الي مايستحي وفلعج 
فطامي:ـــــــــــــــــــــ وهي تتأمل شكله ومن صدمه واقفه ماعرفه ترد عليه............ امممم 
ــــــــــــ:هههه شبلاج 
فطامي:ــــــ

عبد الله: صدقين عيونج ...بجحال احلى 
:
:
وهو يعد القصيدة : هذاك ليله حسن فتاك ليله عيان نعسن سود ..ورمش فيهن موت هلاك ...حبات خالن فوق لخدود .....
"
"
فطامي دفرته باليدها : وطاح الثلج ..
عبد الله : تء تــء .... ليش جيه ..طاح الثلج 
فطامي:تعرف انك سخيف ..
عبد الله: ههههههههههههه تعرفين من شفتج وانتي تسبيني..اووه قصدي من صحيت على الدنيا تسبيني... 
فطامي: حترق ويها سوت عمرها ..عادي وجنها ماقالت شئ ..
ظهرت ..جان يمسكها من ايدها..
عبد الله:ماقلتيلي . منو الي ضربج...
فطامي:انت مابتبطل فضول ..
عبد اله: ياكثر ماتعاندين..ردي قد السؤال ..
فطامي:تراةمزاج اجاوب والا لا 
عبد الله:خلاص اذا يريحج ..مافي داعي تقولين ..
فطامي:ـــــــــــــــــــ بسير..
عبد الله :تعالي بقولج .. 
فطامي:وتكفت ايدينها:خيــــــــــــــــــــــــر 
عبد الله:خير بوهيج نسيت اقول ان يدوه تريد قهوى لان راسها يعورها ..
فطامي:اوكيه ..
سارت بطلت الدرج وظهرت البريق ..وظهرت القهوة والقناد وهو واقف عند الثلاجة ..صب حق عمرة ماي وطالع حركاتها ..وين ماسير...
فطامي:لتفت صوبه ..وحرته بعين 
عبد الله: شرق بالماي..كح كح ..
فطامي:حلال حلال ..
عبد الله :كح كح كح ..(متعمد )
فطامي:حركات يهال بطلها كبرت 
عبد الله:ويبتسم(ابتسامت كرست) 
فطامي:من ساعة وانت تشرب ماي 
عبد الله:تراه مب ماي جاي ...هاهااااااي ..
فطامي:بله جد ... بايخة
عبد الله:ههههههههههههه زيديها ملح 
فطامي:تستخف دمك
عبد الله:هئه عدوني بعدني..هههههههه 
فطامي: وتزلي القهوه وتظهر بالدله ..
عبد الله: ماخبرتج ترى يدوه خاري ..
فطامي:اقول اقفض جدامي..
عبد الله:ليش..
فطامي:مب سنه امشي جدام ريايل ..
عبد الله: مافيــــــــــــــــــــــــــج حيــــــــــــــــله بنت عم ..
فطامي:تعمعمت في يبل ..
عبد الله:ككككككككك ..اسمــــــــــــــــــــــــــــــــج سوااااااااااااااااااااااااااااالف ..
فطامي:جان ريت ...
عبد الله:كككككككككككككككككككككككك 
فطامي:قفض ايدي عورتني من الدله
عبد الله :مادري شو شاله ..ذبيحة ايدج عورتج ......
$
ظهروا خاري ..كان حميد وابو محمد ..ويدوه 
وكل كان يطالع عبد الله وفطامي تمشي قفاه ...
$
يدوه:تم طالعهم..ياليت اشوف عيالكم
حميد (بو عبد الله):ان شاء الله بتعيشين وبتريبنهم ..
ابو محمد:ان شاء الله ...
"
"
فطامي + عبد الله:سلام عليكم 
الكل:وعليكم السلام 
فطامي:توطي الغنجة...
يدوه:سلمتي..
فطامي:من قال سالم .....تفتر صوب عمها شحالك عمي 
بو عبد الله:يسرج الحال..من صوبج
فطامي: حمد لله ....وتنش..سمحولــــــــــــي
بو عبد الله:ستريحي ..
فطامي:زاد فضلك بس عندي كم شغلة ..وهي قفت ومشت 
ابو محمد:فطامي...
فطامي تفتر صوب ابوها:عونك ..
ابو محمد:شو فيها يبهتج
فطامي:تتحجب ..مابلها شئ 
عبد الله: ضحك ..بس بدون صوت وطالع فطامي..
فطامي: وجاوص بالعيونها حق عبد الله ..لا ابويه دحيت بالباب ..
بو عبد الله: يالله يابنتي ماجوفين ..
فطامي:ربكم عاد..ونفلعت
بو محمد:حطيله ثلج ..
فطامي:ان شاء الله ....
:
:
:
(بيت حمدان) ...
بطي فز على شئ دق على الباب ..نش بطي فزعان وبطل الباب ...لقى ميمي جوت الباب بلجوتيها ..
بطي:انتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــي
ميمي:قووووووووووووووووووووووووووووم ..
بطي:ويبا يمسكها ..وتربع عنه .... 
ثاني:كان قاعد في الممر ..شو مستوي ..
ميمي: خشت تحت الطاولة ..ماجافها بطي...
بطي: وين هالدقمة ..
ثاني:منو؟؟؟
بطي:ميمي...وينها 
ميمي:سوي حركات حق خالها ثاني تقوله سكت لاتخبر..ومحطيه ايدها على ثمها .....وتهز راساها لاتقول ..
ثاني:اممممممم مادري دورها ..
وهي تتحرك دحت بالسقف الطاولة..وصرخت ااااااااااااااااااااااااااااااااااخ يعور ...
بطي:لقيتج ..ويمسكها
ميمي:وهي تضحك كككككككككككككككككك لالالالالا ...
بطي:وهو يعضها في ضنها.. بدقين الباب علي انا نايم
ميمي:لالالالا حلاس ..ما بتك الباب عليك (لا خلاص مابدق الباب عليك ) بطي:قولي توبه 
ميمي:توبه ... 
ثاني:هذي ماتوب ..بجوف اذا مادقت عليك الباب ..والا اقول يمكن دش الغرفة وترش عليك ماي وفيه ثلج 
بطي:اااااااااااااااااااااااااااااااااااااه منها هالبنت ..
ميمي:كككككككككككككككككككككككككككككك ..
بطي: أي ذابحني..تضحك..ااااااااااااخ خربتي علي الحلم..كنت قاعد احلم 
ثاني:كنت معرس 
بطي:هههههههههههههههههههههههههههههه انته...
ثاني:ككككككككككككككككككككك 
بطي:لا كنت احلمني ويا الشيخ .......................... .
ثاني:شو تشتغل عندة
بطي:مادري وجوفني لابس بشت يابوك ..
ثاني:عيل بشر بتستوي مطيرزي الشيخ 
بطي:مطيرزي ككككككككككككك ايه انا واحد ضابط في الجيش استوي مطيرزي مرة وحدة ..
ثاني:ربك بعد بتقول ثاني قال وبجوف ...
بطي:مره من الحين اذا صدق كنت مرافق الشيخ بطلعلك سيارة من الوكاله فتك اخر موديل..
ثاني:هيه ان شاء الله 
بطي:بس بشرط
ثاني: شرط شو بعد ترانا خوان....
بطي: يوم تنقح الصفرة .
ثاني:ككككككككككككككككككككككككك 
بطي:صدقت عمرك انت ..عدوني بستوي مرافق الشيخ بالله عليك ويهي ويه شيوخ ..انا اصلن شيخ بكبري..
ثاني:لالا دخيلك طويل العمر محد يروملك انت ...
:
بطي:خل عنك انت ..شو رايك سير ناخذلنا جوله ..في هالاماكن الجميلة 
ثاني:ماعندي خلاف ..
بطي:عيل بتصل بحمد وبتخبرة ومحمد ..
ثاني:خلاص عيل..بسير اخذلي سبحة وظاهرلك ..
بطي:لاتتاخر..ستعيل ..
ثاني:ان شاء الله 
ميمي:انا بسير وياكم
بطي:مره ثانيه .. شو تبين بعد اصلا انا زعلان عليج لاترمسينس 
ميمي:ثموحة ثموحة ..تعال ببوسك ... (سموحة سموحه) 
بطي:خلاص اليوم انتي رحتي باجر ان شاء الله بسير كلهم فيانا ..
ميمي:اوكيك ..
بطي:سيري وصوي امج سولي دخون
ميمي:ان ثاء الله ..(ان شا الله) 

"
"
"
بطي دش غرفت ..ويدق على الارقام ...
حمد: مرحبا مليوم طويل العمر 
بطي:مرحب باجي..وين 
حمد:هنيه 
بطي:بسير بقعه
حمد:لا ..ليش؟؟
بطي: بنظهر انا وثاني
حمد:وين
بطي:نكتشف البقعه ..
حمد:مفتش وحيد
بطي:لالا شارلك هم 
حمد:ههههههههههههه اسميك ..ومنو بسير بعد
بطي:تخبر شباب عندكم ..نص ساعة ونحن عندكم ..
حمد:خلاص تم ..نرقبك
بطي:اوكيه .. "
"
"
ويتصل فمحمد 
محمد:مرحبا الشيخ ..
بطي:مرحبن باجي..وين ؟؟
حمد:بيت ...
بطي:بسير ويانا ويا الشباب 
محمد:لا سمحلي عمي حميد هنيه ..ومعزوم عندنا مب زينه ترى قفيبه .
بطي: ايوااااااااااااااااااااااااا ء جيه السالفة
محمد:هيه عيوز مخالفا..بسير ويا منو
بطي:حمد وخوانه ..وثاني..
محمد:اها ..سمحلي
بطي:بالحل الغالي ...عيل سمحلنا الزعجناك
محمد:لا شو ولو تامر امر لك حبيبي ..
بطي:تسلم تسلم ....
محمد:من قال سالم
بطي:اوكيه برخصتك
محمد:الله يحفظك ...
"
"
دش بطي وخذله سبحة وصلى العصر ولبس كندورته البنيه غامجة وتعصم بالحمرة ..وظهر من الحجرته لقى شيخة دخن ثاني..
بطي:سلام عليكم
الكل:وعليكم السلام والرحمة 
شيخة:تعال بدخنك..
بطي:سلمتي بنت خلفان 
شيخة:من قال سالم 
ام بطي:يعلها دخنك وانت معرس ..
شيخة:ان شاء الله ..
بطي:معرس ولابس كندورة بنيه ........كككككككك مسخرة مب معرس
ثاني:هههههههه ..افا بيكفخ بالبشت ..
بطي:انت شفيك عليه الا تطرون العرس..
ام بطي: امس حالمتنك معرس..بس شكلك مب مرتاح...مب مستانس
بطي: ان شاء الله بجوفينـــــــــــــــــــــــــــــي فاتح الباب من الفرح 
ثاني:بوابه اربعين حرامي ...ككككككككككككك
الكل:كككككككككككككككككك 
بطي:يله برخصتكم ..ويحب امه على راسها..تامرون بشئ
شيخة +ام بطي:سلامت راسك 
ام بطي:سايروا
بطي:ان شا ءالله 
ام بطي:الله يحفظكم..ان شاء الله ..
:
:
:
:
ظهروا من البيت صوب بيت حمد يصيحون ...بطي ظهر راه من الجامه:هاه وين ..
حمد:يله ..مصبح يله ستعيل..
مصبح:يلة ..هاه ياي ..
وكبوا من السيارة ..وشباب فاتحين الدريشة ومحطين ميحد حمد 
ومطولين اخر شئ
"
"
مرحبا بطارش نباكم عد قولي وارتيكم
دوم وعيوني جداكم لا ولا قلب نسيكم
طحت طيحة في هواكم يالغضي وألعي عليكم 
سعد من نال وجناكم لو غدى جنه صبيكم 
برخص الغالي فداكم جان لي رب يهديكم 
بمع القلب لو طراكم كم كسر حومة عليكم 
ليتني غمه بسماكم دوم بمطر في حويكم 
بروي الارض وفالكم لا ولا با الشمس تيكم
ان هويتوا لي هواكم انعتوني وين ايكم 
كم غوى لي هواكم ماخطى قلبي رميكم 
شيب عيني من غواكم قال قمر لي لجيكم 
في ضما شوق لماكم نور شط وطويكم 
"
"
وقففوا سيايرهم ...نزلوا وتوايهوا الشباب 
حمد:وين ساير حفلة انت ..
بطي:منو 
سعيد:يرمس عنك 
بطي:خل عنك انته عيل بو احمد ليش مايا 
سعيد:قال مافيه على سيرت الشباب 
بطي:ايواااااااااا سيرت شباب شو شوب اخوكم
حمد:ماياني علم ككككككككككككككك
الكل:كككككككككككككككككككككككككككككككككككككك
وتموا يمشوا حمد وحركاته ويتلفت شرق وغرب ...
بطي:بسك يابوك ارحم رقبتك ...
حمد: ويرفع ايدة ..ويغني ..انخطف قلبي وانا بوسط الزحام ..شدني نورن وقلبي له وصل 
عينه اليمنا بادلني السلام وعينها اليسارى ابادرها الغزل ....
بطي:في ذمتك ......وقفوا صوب الغيل ..
ثاني:منو قال ان صوتك حلو 
الكل:كككككككككككككككككككككككككككككككككك
نزل حمد صوب الغيل وكل وقف ويشل بيده ماي ويرش على ثاني
ثاني:خيبه تخيبه خيست كندورتي توني لابسنا ..
حمد: الرموش الي رمتني بالسهام هي سهام الحب وقلبي ما حتمل ..
نظرت اعجاب ويتليها الغرام صابني حبه وصابه بالمثل 
وبطي:ماسك التلفون وقاعد يصورهم ....
سعيد تم يتعبث بالتلفونه وحطالهم بالروغه .... 
حمد:تم يبس هيه هيه ..
مصبح:ماسك العصا وتم يول .........
ثاني:اووووووووووووووووووووووووووووووااا هيه هيه يااااااااااااااااااااااااااابس وويحرك ايده
حمد:ماسك الطربوشته وتم يبس...وصوب على قلبه ..ويغني وياه: ونتي ونا خفيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـه .
بطي:قاعد يصور............:هيه عاشواااااااااااااااااا الشباب ....اوووووووووووووووووووا
والكل الناس طالعهم 
سعيد:ماقدر يمسك اعصابه ويقلط التلفون على بطي:وبطي ومسكه وتم يطول شويه على التلفون ..وسعيد يبس.......وبطي:يبس وياهم ..عاشوا عاشوا هيه .............وهو يصور ...
:
:
:
ويوم خلصت الغنية ..
بطي:بسكم عاد خلونا نسير هانك شوي..كان المكان فيه بالعوض ..
ثاني: يمسك شئ في رقبته ااااااااخ شو هاه ..
سعيد:خخخخخخ بالعوض 
ثاني:اخ حسبي الله عليها ..
حمد:تعور بو خلفان
الكل:كككككككككككككككككككككككككككككككككككككك
حمد:كككككككككككككككككككككككككك 
محد قدر يمسك اعصابه ....
ثاني:فقت ويهك السبال ..
حمد:ككككككككككككككككككككككككك
بطي:حمد عاد كله ولا ثاني ازين حشم عمرك 
مصبح:انا ولد عمي على غريب 
بطي:ككككككككككككككككككككككك الله يعطيكم سيروا ..سيروا 
ثاني:ما يوهزك ريـــــــــــــــــــــــــــح 
بطي:يامركب هوانا 
الكل:كككككككككككككككككككككككك 
حمد:اسميكم..مصديقين عماركم ..
بطي:اقول سكت احسلك تراء طاقت اتحمل ..عندنا وقفت
حمد:شو بسوي ...ابوي ابوي ...
بطي:ههههههههههههههه الله يهديك شو شارب اليوم
حمد:ماتخبر حد 
بطي:لا مابخير حد ..
حمد"جاي اخضر
الكل:كككككككككككككككككككك 
بطي:شربني اياه ...حلو
حمد"هيه عاد تبا حجم عائلي والا؟؟؟؟ صغير
بطي:لا حج عائلي ...
حمد"فالك طيب ..
بطي:فالك مايخيب....خشمك ..
حمد:ويوايه
سعيد:اني راعي سمحة ........ ستخفوا ااا 
"
"
"
"
(بيت بو محمد) 
الكل كان قاعد هناك شوي وير تلفون ..سلطان ...وينش ...
محمد:ستريح..
سلطان:دقيقه برمس خليفة وياينك...
محمد:انزين 
:
سلطان:مرحباااااااااا مليون ولا يسدن هلا بو عقيل ..شحالك
خليفة:يسرك الحال ...من صوبك
سلطان:حمد لله ..علووووووومك 
خليفة:تبيض الويه
سلطان:اها 
خليفة: اقول تراك معزوم 
سلطان:في شو ..
خليفة:عاد انت اخويه مش لازم اعزمك لنك من اهلنا اليوم سرت عند عمي.. وبعد يومين ملجة
سلطان:اشووووووووووووووووووووووووووووو ..افا ليش..
خليفة:شبلاك
سلطان:كيف كيف سير وتحدد الملجة وانا ماسرت فياك 
خليفة:مابغيت افزعك من صلاله ..
سلطان:افا ماهقيتها منك بو عقيل ..سويها من ورايه 
خليفة:سمحلي ..بو هناد 
سلطان: خلاص بتفاهم وياك يوم ايك هناك واحيس ذنيك ..
خليفة:هههههههههههههههههههههههه ..
سلطان:مبروووووووووك منك المال ومنها العيال 
خليفة :الله يبارك فيك وفي غاليك عقبالك ..
:
سلطان:ليته درابي وعنا صوابي انا مصابي في دنيه غراب 
خليفة: قلتلك انا بزوجك 
سلطان:تم خلاص...عليك الحرمة
خليفة: بس انت اطلب ... بخلي امايا تخطبلك ..
سلطان:هههههههههههه انت تروم وانا استاهل ..
خليفة:هاه قلت تراك مايبالك عزيمة ..
سلطان:اوكيه ...برمسك بعدين...... رد السلام 
خليفة:يبلغ 
سلطان:سلم سلم على ام خليفة ....
خليفة:يبلغ ..من صوبك 
سلطان: يبلغ الله يحفظك ...
"
"
سلطان:يسلم عليكم خليفة 
الكل:الله يسلمة من الشر 
سلطان:ابويه
ابو سلطان:عونك 
سلطان:برد لبلاد
ابو سلطان: شو عندك هناك
سلطان: خليفة بيملج ..عاد ..
ابو سلطان:هيه .. منو بياخظ 
سلطان:بنت عمه ..
ابو سلطان: اها ...متى بسير
سلطان:الحين ساير بقطع تذكر بسير اليوم اذا حصلت ..
ابو سلطان:عاد ماوصيك
سلطان:ان شاء الله مايبالها وصيه ..هذي ..
ابو سلطان: بيض الله ويهك ..
سلطان:سمحولي ..
الكل:بالحــــــــــــــــــــــــل 
€:
€
€
ظهر سلطان وقطلعه تذكر صوب مطار بوظبي ....وحس بالراحة يوم حصل له كرسي في الطيارة ...لان بيوصل عند خليفة قبل الملجة باليووم .....
:
:
:
(عند الشباب ) 
بعد ماتمشوا قعدوا قرب الغيل ... 
حمد من الصبح يتغايض فيا شباب ومسكم واحد ورى الثاني يطنز عليهم وتمصخر عليهم كلهم ...وينش بطي ..وقول حق الشباب ..مره قوموا فروه 
حمد:لا شوووووووووووو اااا تقول انت ..
ويمسك التلفون بطي ويصورهم ويفرون حمد ..داخل الغيل
كل:ككككككككككككككككككككككككككككك
حمد:خيبة تخيبكم ان شاء الله 
الكل:ككككككككككككككككككككك على شكل حمد طاحت غترته 
حمد:والله انكم سبلان ...
بطي:يله بسكم بسير المهرجان 
حمد:سير وانا خرسانه كندورتي 
بطي: مب عضيله سير بدلها 
حمد:لا مرة البيت فرت حصاه
بطي:على سواقتك فرت حصاه ..
حمد:لاحول والله انكم هروم سبلان ...
ثاني:خلك ..محد قالك من الصبح سب فينا ..ونحن حشمناك بس انت محد يحشمك ..
حمد:هرووووووووووم والله انكم هروم 
بطي:ويحلف بعد ...سير سير الله يخليك فضحتنا كل يطالعنا
حمد:يعني قصدك فشلتك عند العرب ..اوكيه مامنكم من الي يسير وياكم 
ثاني:سير سير بدل ملابسك 
حمد:حسبي الله عليكم بخيس سيت السيارة ماي 
بطي:مب عضيلة حط كيسة تحت مابتخيس 
حمد: من وين الكيسة 
بطي:سير صوب هالدكان وشتريلك شئ وشل الكيسة 
ثاني:صح كلام اخوي 
سعيد:عند بطي..مرة لا تعلث ولا تحاول انك تعلث بيبلك الحل ..
بطي:سير نحن منظهر ..بسير صوب مهرجان وتعال هناك
حمد:خلاص ....سبقوني بلحكم ..
:
:
:
شباب ساروا صوب المهرجان ..يتمشون ..وسولفون وبعد نص ساعة ياهم حمد ..
بطي: منو يباريني 
حمد:انا 
بطي: تراك بتخسر ههههههههه
حمد: لا ههههههههههههههههه يلة 
بطي:بسير صوب هذيك العبة .. 
حمد:وين هذيك الي يرمون 
بطي:هيه ..
:
:
:
دشوا الشباب وحطوا فلوسهم وتموا يرمون ..بطي..حصل دبدوب كبير وردي 
اما حمد حصل ارنوب متود ماتعشوا مرت اربع ساعات وهم ينكتون ويسولفون ..ويشربون 
:
:
مر الوقت مثل البرق الشباب يسولفون ..بعد
حمد:اقول ..
بطي:هلا 
حمد:دوك هالارنوب عطه ميمي ..
بطي:شتباه 
حمد:ماعندنا بنات في البيت صغار احمد بسوي فيها جراحة بقطعه
بطي:هههههههههههههه 
حمد:شله قولها من عندي انا مب عندك 
بطي:خلاص بقولها انه من عند بطي..
حمد:ايه من عندي ..
بطي:خلاص ...عن صيح الحين 
حمد:يله برخصتكم ..
:
:
:
ظهروا الكل ..وكل واحد صوب بيتهم 
:
:
بيت بو محمد)€
:
:
ساعة 12 فليل ...نشت سلامي على صوت التلفون 

سلامي:فزت وهي دهرانه:الو
عبد الله:الو اهلين سلامي ..سمحيلي غثيتك
سلامي:لالا عادي بو حميد ..
عبد الله:فطامي عندج 
سلامي:هيه راقدة 
عبد الله:عطيني اياها 
سلامي:دقيقة 
:
سلامي: فطامي
فطامي:شوووو تبين 
سلامي: دوج تلفون 
فطامي:وتحطي السماعة على اذنها الو منو؟؟؟؟
عبد الله : حبيبي آسف زعجتك ..حلو صوتك قبل لاتنام سمعته وانشرح صدري وكني شفتك بعين 
:
فطامي:فزت من رقادها...عبــــــــــــــــــــــ د الـــــــــــــــــ ل هـــ
عبد الله:هيه 
فطامي:تناطرن عيونها ...ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عبد الله:ليش سكتي 
فطامي: بس 
عبد الله:بس شو ..؟؟
فطامي:هذا الي انت سويه منقود...
عبد الله:لا مب منقود
فطامي: كيف يعني ؟؟؟
عبد الله:واحد بغى يسمع صوت حرمتة قبل مايرقد مب منقود ..
فطامي:ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ وعيونها ترسن دموع 
عبد الله :فطامي..شبلاج ..ردي علي
فطامي:كانت مصدومة من كلمه عبد الله ..ـــــــــــــــــــــ
عبد الله: شفيج كلامي ذايقج 
فطامي:ودمعه طاحت من عينها ....وتمت ظهر صوت غريب ..وهي تصيح ..كانت مسكرة اثمهى وهي صيح ...وتتنفس بصعوبه ..
عبد الله: فطامي..فديتج لا صحين ..
فطامي ...طاح التلفون من ايدها ...
عبد الله :الو ..الو 
وفطامي:فجرت من الصايح وحطت راسها على ريولها ..نشت سلامي مفزوعه ..:شبلاج شبلاج .. تلتفت صوب التلفون ..
سلامي:شقلتلها
عبد الله:ماقلت شئ
سلامي:خلاص عبد الله سكر 
عبد الله:طمنيني عليها
سلامي:لو سمحت لالاتصل مره ثانيه خلاص بس..وتدفن التلفون في ويه عبد الله 
:
:
سلامي..حضنت فطامي بقواااااااا ..خلاص سكتي ..
فطامي:بمووووووووووووووت حصوص بموووووت 
سلامي:بسم الله عليج فعدوج 
فطامي:والله بمووووووووووت وتصيح 
سلامي:تمسح على راسها خلاص سكتي ..
فطامي:ليش ليش ....؟؟كل من حبيتهم يستوي فيه جيه 
سلامي: ..شو قالج 
فطامي:قال اني حرمته لالالالالالالالالالا وتصيح
سلامي:بس فطامي..دخيلج لاصحين ...
:
:
:
بطي دش غرفته وبطل كندورته وقد عل شبريه ..وحس ان ضايق ......
وطاح على ظهرة وتم يطالع السقف...حس بضيــــــــــــــــــــق 
بطي:ستغفر الله ..لا إله الا الله محمد رسول الله ......
:
:
ياعيني كفي وافهمي الحظ مقسوم ..جسمة من المولى يبرى بداها 
ادويها روحي من غير مفهوم.. لو كان بشرب حنظل البر ماها 
لذيذ على جبدي خافقي ومكتوم ..تصفي ولو تدلج على جفاها 
:
:
نشت فطامي صوب الحمام وغسلت ويها..وسارت صوب الكبت وطلعت طربوشة بطي السودة ومسكتها وسارت تسدح على الشبريه ومسكتها تمت شمها ورصت عليها بقو..,حست براحة.. شوي ....وغفت عينها ...
:
:
:
بطي: ذكر امه يوم تقوله شفتك لابس البشت ومعرس بس مب فرحان كان ويهك مسروق منه الفرحة...وخطر باله فطامي..في خاطره.... ياربي خلة من مقسومي ونصيبي ...ياربي...
:
:
:
مر اليوم كله بهدوء فطامي كانت في غرفتها مانزلت ابدا ..وكل يتخبر عنها سلامي قالت لهم انها تعبانه شوي ...وبتنزل يوم بصح ..
وفطامي..طول امس لين اصبحت وهي ماتحركت من مكانها كانت راصة على الطربوشة وشم ريحة بطي....
:
:
الساعة خمس العصيري ويه سلطان صوب البلاد ..وطارت به الطيارة ..وصل مطار بوظبي وكان واحد الربع يرقبونه ...وسار صوب خليفة وساعدة في الذبايح والعشى ..وحطوا خيمة جدام البيت حق الريايل ..لان كانت العربان الي عازمينهم وايد فالمبرز مابسدهم ...قبل الملجة فليل..كان خليفة وسلطان قاعدين على الدرج جدام المبرز ...
خليفة:تنهد 
سلطان:بلاك 
خليفة:ماشئ ذكرت ابويه 
سلطان:الله يرحمة ...
خليفة:كم تمنيته يكون الحين عندي ويباركلي وكون عندي ..ويفرح لني خذت بنت اخوه ..
سلطان: حط ايده على جتف ربيعه:الله يرحمة اكيد الحين هو راضي ..عليك ..والاشو نحن واياك ..كلنا ..انا اخوك وابوك واربيعك ..وكل اهلك ..والا ماصرت غالي 
خليفة: لا اكيد غالي 
سلطان:هاه المعرس..باجر ملكتك ..وتعبس..
خلفة:وتبسم بسامه ..كانت كلها حزن ...ورفح راسه وتنهد..وطالع القمر ..
سلطان:يله قوم نرقد باجر ورانا شغل ..
خليفة:يلة 
دشوا وارقدوا عند الغرفة النوم الي في المبرز...
"
"
"
"
مر اليوم كلة وسلطان وخليفة وياسر ..يرحبون بالضيوف ..والناس..والي يزاعق والا يقول حط هذا هنيه شل هذا ود اماي..الدخون وين وتم يمر الوقت من الصبح لين العصر والناس تزيد ..ماتنقص...وميرة واقفه وطالع سلطان ..وين ساير وين رايح ..وقابضة على قلبها كل ما ضحك ورمس ..ويا حد والا يوم يوصي الهنود..والمقهوين ..على العرب..وهي طالعه ..كان وكل ماتخيس سار وبدل الكندورة ...
€"
€"
"€
"€
بطي :ميمي
ميمي:نعم 
بطي:تعالي بعطيج شئ
ميمي:حلاوه 
بطي:لا مب حلاوه شئ من عند حمد
ميمي:حمد..ليث ماينا 
بطي: بينا ان شاء الله 
ظهر لها الارنوب ..ميمي:الله حلووووو ..
بطي: تبين هذا 
ميمي:لا هذا عود ماروم اشلة 
بطي:عيل خلاص..بقولج شئ بس بتخلينه سر بيني وبينج
ميمي: انزين 
بطي:ماتخبرينه حد 
ميمي:مابخبر حد
بطي:هذا دبدوب الوردي تبينه
ميمي:لا تبير ماابغيه 
بطي:عيل خلاص..تبين تعطينه منو 
ميمي:مادلي 
بطي:قالوا ان فطامي..مريضة عطيها اياه 
ميمي:ليش الي مرضون يعطونهم العاب
بطي:لان المريضين يتعبون ويبولهم العاب عشان يصحون
ميمي:هيه 
بطي: تحبينها انتي
ميمي:هيه وايد دوم العب فياها..بس مالوم اشلة لا
بطي:عطيه عمتج ميثا بتعطيهم 
ميمي:سح هيه بسير عندهم الحينه 

:
:
سارت ميمي..عند ميثا
:
ميثا:الله من وين
ميمي:عطاني اياه خالي ..
ميثا:عطيني اياه
ميمي:لا 
ميثا:عندج ثنينه عطيني واحد
ميمي:هذا الارنوب عشاني وهذا عشان فطامي
ميثا:ليش يعني فطامي
ميمي:فطامي مريضة وانا احبها انتي تضربيني
ميثا:انا الحين اضربج ..زولي انتي ودبدوبج وياج
ميمي:بسير وياج عند فطامي..بعطيها الدبدوب ..
ميثا:يلة سير
:
:
:
(بيت بومحمد)
رقت ميثا وميمي فوق عند حجرة فطامي..ودشن يوم سمعت صوتهن يودت الطربوشة تحت المخدة 
فطامي:اهلين..منو يانا الشيخة ميمي
ميمي: هيه ثحالث 
فطامي:بخير شحالج انتي ..
ميمي:بخير..
ميثا:قالوا عنج تعبانه 
فطامي:لا مب تعبانه بس مالي خاطر اظهر من الحجرة 
ميثا:اها ..
ميمي:دوج هذا حقج 
فطامي:حقي انا شكرا حلو....تسلمين ..خشمج 
ميمي:تتقدم,,
فطامي: ..فديت هالويه حقج.... من وين يبتيه ..ريحته حلوه 
ميمي:حالي بتي عتاني اياه ..
فطامي:ــــــــــــــ في خاطريها ف\يت هالطاري
ميثا: عيل بنخليج ..بتنزلين 
فطامي:يله يايه وراكن 
ميثا:يلة..
ميمي:بسرعة نزلي بتلعبين وايا 
فطامي:انزين ..
:
:
ظهر من الجرة فطامي حست بان شئ له صوت في الدبودب تم طالع ..حصلت ورقة 
بطلتها 
:
:
<<
( بيت خليفه – شوامخ) 
(((( وقت المغيربي )))
"
خليفة:سلطان لاامارتن عليك يب المدخن 
سلطان:ان شاء الله ..
خليفة:زقر على امي بتظهر لك بالمدخ ..
سلطان:خلاص اوكيه 
:
:
ميرة كانت لابسه جلابية حمرة و وديمة شراتها لابسة ...
كان شكلها الطفولي مايطيها سنها الحقيقي..وكانت تشبة اختها ..وديمة 
..
:
...ام خليفة:ميره ميره 
ميره :عونج ..
ام خليفة:ظهري بيج سلطان يبغي المدخن .. عطي وديمة تعطيه 
ميرة: ان شاء الله ..
"
"
يوم ظهرت حصلت سلطان واقف جدام الباب ..بس بعيد ..ظهرت ودوم شاله المدخن..وكانت ميرة واقفه جدام الباب ..طالع اختها ..
:
:
سلطان: هلا والله بالحلوه
وديمه:انت بعد حلو ..
سلطان:هههههههه خشمج ..وتوايهه 
سلطان:سلمتي 
وديمة:العفو...ههههه انت طيب
سلطان:وانتي بعد 
وديمة:احبك 
سلطان:منو غير بعد ؟؟؟
وديمة: ومايا ..وياسر وخليفة 
سلطان:ههههههههههه حتى انا احبكم كلكم ..
وديمة : و
سلطان:امممممممم ...ههههه 
وديمة:ليش تضحك؟؟؟
سلطان: احبها ..
وديمة:وهي بعد تحبك
سلطان:ـــــــــــــــــــــــــ ورفع عينه عند الباب ....وطالع ميرة ..هههههههههه ...
وديمة:باي بسير انا
سلطان:مع السلامة..
ظهر سلطان بس كل تفكيره بكلمة وديمة $$$$$وهي تحبك بعد$$$ ...وذكر سالفتها في المطبخ..ههههههههه وفي خاطرة ..وتم يذكر ملامح ميرة وكيف كانت زايغه وملامحها الطفولية تشبه وديمة نفس الويه والخشم والاثم الصغير وضحكتها ..كانن فيهن شبة وايد ..كبير...
:
وحد يقطع افكارة ...........خليفة :ووووووين تاخرت 
سلطان:اه ...سمحلي
خليفة:وين عقلك بو الشباب 
سلطان:لالا ماشئ..لاتحط بخاطر...
خليفة:سلمت
سلطان:من قال سالم..بدري..بعد ماحصلت سبه
خليفة:ههههههههههههههههههههههه
سلطان:سير..ترى حطوا العشاء خبر خطار 
خليفه:يله ..
:
:
:
مر الوقت بسرعه وكل كان تعبان ..ومنهد حيلة 
الخطار ..بعد العشاء بشوي تم يخفون شوي شوي لين ماسرى كل واحد بيته..سلطان.كان تعبان لدرجة..مارايم يمسك عمرة والغترة محطنها على جتفه ويحك راسة ...ويمشي وريوله تعبانات من الوقفة..سار سيدة صوب الغرفة ..ونام ...من التعب ماحس بعمر 
:
:
الصبح اساعه 11 الضحى ..حد كان يدق الباب على سلطان ..وفز سلطان لان صوت حد يصيح...
فج الباب ..جان يشوف؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
:
:
هزركم سلطان منو جاف ؟؟؟ومنو دق عليه الباب ؟؟ وليش صوت صايح؟؟؟
:
وفطامي شو حصلت مكتوب في الورقة ؟؟؟؟ 

البارت 33
"
"
تدروني بي هايم ولا اقوى جفاكم
تدروبي عاشق وامتى فتوني
حالي شرى الليل مظلم بلاكم
والليل بدون بدر ظلمة وسكوني
اشوفني بموت اتبع خطاكم
صارت حياتي بيدكم صدوقوني
"
"

فطامي بطلت الورقه وهي مبتسمة.. وهي تقرى ..

°• حبـــــــــــر الـــــــغرام •° 

لو كتبت المحبه جف حبر الغرام واعلن التعبير ياسه وانحنى للقصيد 

الخيال استعده بين عد وهيام وانتقيها المعاني واترك الي زهد 

ماغشى ليل وجدي في نهاري ظلام أستنير الجوارح و المشاعر تزيد 

كم حرف غزيته لجل حلو اللثام أكتبه لجل عينه واجبره لو عنيد 

با هي الحسن خده مثل برق الغمام كاسي الليل متنه احوري فريد 

منفرد في و صوفه مثل بدر التمام تعشق العين شوفه من قريب وبعيد 

لي نظرت العيونه شفت لحظ الحسام ولي نظرني بعينه شاف حبه يقيد 

ماغضى وسط قلبه غير حبي ونام ولا ملك عرش قلبي غير حبه أكيد 

..وعيونها ترسن بالدموع ..........آاااااااااااااااااااااااااااخ ... كل يوم صرت تعلق فيك مثل ماتعلقت بي..ورفعت راسها ودمع سالت على خدها..سألتك ياربي يكون من صيبي ...ياااااااااااارب ..
:
:
شوي وحد يبطل الباب عليها......وتنقز ..: بسم الله ..

:
:
:
(( بيت بو حمد))

بعد الغدى كل متيمع في الصالة..يشربون جاي..
بوحمد:هاه حريم جهزن ترانا باجر برد لبلاد
عليا:لا بويه خلنا نقعد شوي
خلود:قعده حلوه هنيه عمي
روضة:هيه صدق بسير الوقن بنهلك حر..عيل حد يخلي براد ويسير صوب الحر
بو عبد الله:يالله بسير..بويه ورانا اشغال
سعيد:وهو يضحك..بوش ...شغلهم ومزرعة وعزبه..كل هذا بخلونه حق منوه
عليا:يالله بس خلونا يومين
بوحمد:لالا ماشئ يومين ..من الحين شلن قشاركن ..ستعيل به باجر منظهر من الصلالة
روضة:مدت ثمها......
خلود:يـــــــــــــــالله شو هالحالة ..
عليا:قومن هبابنا ..ورنا ترتيب شنط
روضه:اكره شئ عندي ترتيب الشنط...
خلود:سير اوووووف
حمد:انتن قاعدات اسبوعين ..عيل انا شو اقول اسبوع ويوم ..هاه يوم ..تراه ماشبعتن
خلود:لا مرة ماشبعنا يبالنا نعقعد جمن يوم
حمد:خل عنك...محد اصلن يعطيكن يالبنات ويه..سيرن يله..رتبن قشاركن..قفضن..
خلود:ازين
حمد:اقول ..باجر الي بتقول نسيت احطي شئ والا شئ..من الحين ترها المحنيا موجوده ..
ام حمد:هيه انت مستني ولا قي محدار عشان تضربهن
حمد:اباهن يستون حريم
روضة:وان شاء الله نحن شو..
حمد:خمي ثرج خمي ..عن جوفين هالكوب على راسج
عليا:ترمس خلود:الله يعين الي بتاخذة
حمد:شو شو قلتي..
عليا:ما قلت شئ...وسير..بويه يقلون الشردة نص المريله شردن عن حصلنا الحين شئ معقوط علينا
خلود:هههههههههه صدقتي..خبلة رويض تعالي بصفعج تراه ماعنده كاني ماني
روضه:يايه
:
:
:
(( في الشوامخ ))

سلطان ويفز من الرقاد على حد يدق عليه الباب....وينش وهو يحك راسه..بطل الباب :وبطل عين وعين مغمضة ..منوووووووووووو
وديمة:وهي صيح
سلطان:نزل ركبه وطالع وديمة..ويحطي ايدة على راسها..شبلاج صيحين
وديمة:طحت
سلطان:تعورتي ..ظهر دم
وديمة:لا بس يعورني ..ماظهر دم ..
سلطان:ويمسح دموعها خلاص لاصحين..
وديمة:يقولك خليفة قوم يرقبونك خاري
سلطان:يله ياي ..
وديمة:باااي
سلطان:ستني شوي..وشل حلاوه من عنده ويعطيها اياها ..دوج
وديمة:شكرا
سلطان:وبتسامة العفو..سكر الباب ..ذكر ميرة يوم كانت زايغة منه وهي كانت ف المطبخ ..بتسم..تنهد وسار صوب الحمام وخذلة سبحة وظهر ولبس كوتيه وكابه الاحمر..وظهر..
:
:
سلطان حدر على خليفة وياسر كانوا فارشين السمة ومحطين المخاد ...وخليفة كان متاكي على المخدة ويلعب بالتلفونه ..
سلطان: السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام والرحمة
نش ياسر وخليفة..ويواهون سلطان..
خليفة:شصبحت
سلطان:حمد لله ..
ياسر:علووووم ريولك من امس
سلطان:لا احين احسن..
ياسر:ستريح
سلطان:الله يريح ايامك ..
خليفة:ويعطيه الفنيان .تفضل..
سلطان:زاد فضلك ..عيل وين خالتي
خليفة:ليش؟؟
سلطان:متلوم فيها من يت مابركتلها ...
ياسر:هيه حيدها داخل..ازقرها
سلطان:لالا بعدين..
خليفة:شرايك سير صوب المزرعة
سلطان:زين
ياسر:العصر بسويلك عشى في العزبة
سلطان:لالا انا بسير بوظبي عندي شغل هناك ..وبعد جمن يوم بيردون هلي لبلاد
ياسر:افا ..بو ميد..تباني احلف
سلطان:مره لاتحلف والله مشغول ..يصير يوم ثاني ..وبعدين يابوك..فكانا من اللحم امس متعشين لحم نبا شئ خفيف على البطن
خلفة:اقولك شو ياسر تراه يحب لبلاليط سوله بلاليط
ياسر:هزرك ..سندويجات جبن اسرع يابوك ماتعبن
سلطان:افا احيدك كريم
ياسر:تراك قلت تبا عشى خفيف
سلطان:لا تعب عمرك بسير بوظبي انا ..
ياسر:عندك شقة
سلطان:هيه
ياسر:وين؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان:في الخالدية..
ويوطي الفنيان سلمت.... كتفيت
ياسر:ماكلت شئ
سلطان:بسني اغتنيت ... هاه بو عقيل شرايك
خليفة:في شو
سلطان:تخاوين...
خليفة:فالك طيب..ووين
سلطان:بسير بوظبي بخلص شغالي وساعدني شوي
خليفة:انا قلت بحوطني معاه ثره الا بشغلني
سلطان:هههههههههههههههههه زين غير جو وشتغل عنبوا الا وراق
خليفة:اوراق وحط اوراق وشل اوراق ..صعبه هذي ..سير لمكان لفلاني عشان الورقة وسير المكان لفلاني عشان ...مفهومة القصة
سلطان:هههههه لا والله بسير اودي وراق حق الريال ربيع بويه وبس سويته قصةانت
خليفة: يوم هذي الشغلة عيل بسير
سلطان:زين عيل..
خلفة:نش سير مزرعة
سلطان:يلة ..بس بسلم على خالتي
ياسر:دقيقة ويسير ..صوب البيت
ياسر:امايه امايه
ميرة:مايه في غرفتها
ياسر:زقريها قوليلها سلطان يبا يسلم عليج
ميرة:وقف قلبها فديت هالطاري..ـــــــــــ
ياسر:ليش طالعيني سيري زقريها ريال مستعيل
ميرة:يلة ...
:
دق باب :اميه
ام خليفة:عونج ميروه
ميرة:سلطان يترياج خاري يبا يسلم عليج
ام خليفة:فديته ..وينه
ميرة:خاري...
ام خليفة..:سارت صوبهم ..:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام ..
ام خليفة:مرحبا الساع شحالك غالي
سلطان:حمد لله ..سمحيلي عاد مابركتلج
ام خليفة:فديتك...مسموح...
سلطان:شحالج ربج الا بخير
ام خليفة:بخير وسهالة..
سلطان:عيل سمحيلي ..تامرين بشئ
ام خليفة:بتروح
سلطان: نعم ..
ام خليفة:قصر دوم
سلطان:يوم ثاني ان شاء الله ..تامرين بشئ
ام خليفة:سلامت راسك..
سلطان:فداعت الله
امم خليفة:الله يحفظك رد السلام على هلك
سلطان:يبلغ ...
:
ميرة كانت قدام دريشة طالع سلطان..ودمع في عيونها..ليش روح جان قعد...
""هذا حالي ....يا بوميد ......."""
خافي الوجدان يخفق باسم خلي روحي الولها من فراقه حزينه .... حب صادق حب قلبي مب تسلي ظامي لحبه و يرويني حنينه..كم تمنيته و ليته لو حصلي من تلاقت في الهوى عيني و عينه ...الجوارح كلها بشوفه تهلي تبري جروحي و أعواقي الدفينه ...غالي من دون أي صد و تغلي و الغلا يزداد من طيبه و زينه ..هو حياة الروح هو شمسي و ظلي هو مناة اروح هو مطلب ظنينه…. صورته ما بين ترحالي و حلي و هاج بحر الشوق يسأل عنه وينه
:::
::
::
بيت بو محمد ))

شوي وحد يبطل الباب عليها......وتنقز ..: بسم الله ..
سلامي:شو سوين
فطامي:روعتيني سبالة
سلامي:تقرب منها شبلاج صحين
فطامي :تمسح دموعها لا ما بلايه شئ
سلامي:شو هالورة الي ماسكتنها
فطامي:لا ماشئ
سلامي:اجوف
فطامي:تمد ايدها .....
تمت سلامي تقرى .ونصدمة الله حلو انتي كتبتيها..لا بس هذا مب خطج ..قصيدت منو ..
فطامي:بطي
سلامي:من وين
فطامي:حصلتها في دبدوب
سلامي:هههه
فطامي:ليش تضحكين
سلامي:صدقين خطه حلو اول مرة في حياتي اشوف ريال خطة حلو كل الي عندنا خطوطهم مالهن قبال
فطامي:عطيني الورقة صديق ما عندج سالفة ..وشلها وتحطيها في الكبت ..وسكرت كبت وطالعت صوب سلامي ..كانت سلامة طالعها غير
فطامي:شبلاج
سلامي:يارب يكون من نصيبج ..
فطامي:بتسم وحست دنا مظلمة من بعد سالفة عبد الله ..
سلامي:احس انج بظوين راسة ماعرف كيف ...
فطامي:لاتخليني..اتعلق فيه زود ماني متعلقة ..
سلامي:ـــــــــــ
فطامي:خلينا نحدر يرقبونا تحت
سلامي:اوه صح ميمي محتشره تباتج اتين ..
فطامي:ههههه فديتها يلة ننزل ..
سلامي:يلة بس مسحي ويحج
فطامي:سير صوب المنظرة وتمسح دموعها من ويها..هاه جيه زينه ..
سلامي:اجوف..هيه ..
:
:
:
حدرن تحت :السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام والرحمة
يدوه:تعالي انتي تعالي
فطامي:انا
يدوه:هيه ..انتي بلاج انتي من يومين وانتي اجوفج حصلانة... جان كارهة دار برد
فطامي:هيه والله يدوه مشتاقه للوثبة خلونا سير ..
ام محمد:ما بدانا بعدنا ماكملنا عشر تيام ..
فطامي:لا بسير وثبة ردونا ابا الوثبة ..
يدوه:جانج بتردين شرات قبل ..برد
فطامي:وحسن بعد بس ردوني..
يدوه:ان شاء الله بكلم اليوم سعيد بخليه ..يردنا ...
فطامي:فديتج يدوووووووه والله وتحبها على راسها 
يدوه:تفدتج الجنة 
فطامي:يدوه صدقين هوى داري غير ..
يدوه:هههههههه معلوم غير ..
""
""
""
(( في الشوامخ))

خليفة وسلطان كانوا في المزرعة ..خليفة يرمس البيادير ويتنشدهم عن المزرعة وكان سلطان يمشي وطالع المزرعه ..وقف جدام حوض ماي عندهم في المزرعة خليفة وتم يطالعة وقعد حذالي الحوض ..بعد ماخلص خليفة من الرمسة ..يا صوب سلطان ..
خليفة:شرايك 
سلطان:حلوه صدق لو سوتلكم كمن صدقة هنيه وبتوا فيها اخيرلكم 
خليفة:هيه صدقت اسمك..بتشاور 
سلطان:بتي وبتعزم نسايبك ..بتقدي 
خليفة:يوم بنفضى 
سلطان:هاه متى العرس 
خليفة:سنه اليايه ان شاء الله بعد التخرج 
سلطان:هيه والله بتخرج مهندس خليفة
خليفة:شفت عاد ..
سلطان: وين بسوه قاعه والا خيام
خليفة:والله اخير لنا قاعة 
سلطان:انا قلت جيه ..سوه ليومين الاربعاء الريايل والخميس حق الحرمات 
خليفة:صدقك افك يابوك ..
سلطان:شفت عاد ايبلك امور ترتوووووووووب 
خليفة:ع قبالك 
سلطان:ان شاء الله ..نش سلطان وحط ايده في الحوض ويشل بيده ماي ويرش على خليفة 
خليقة:سود الله ويه يالسبال
سلطان:كككككككككككككك 
خليفة:كفت سلطان وحط راسه في الحوض 
سلطان:غربلاتك بتضبحني 
خليفة:ككككككككككك عيل يوم ماتروملي ليش تسبب 
سلطان:تراني عاثر ..والا شباك يالعود 
خليفة:كككككككك 
سلطان:خسك الله ..بمرض ..
خليفة:لالا فحر ما بيك شئ ..
سلطان:فقتك..وساروا صوب السيايرهم ويمسك علبة الكلينكس ويمسح راسه وويه ..
خليفة:شغل مكيف السيارة عسب سلطان يبرد 
سلطان:بند المكيف ناوي علي امرض 
خليفة:كككككككككككك دواك ..
سلطان:نذل...
خليفة:مايعرف نذل الا نذل
سلطان:في ذمتك ههههههههههههه
خليفة:ههههههههههه وبند المكيف ..
سلطان:شغل بو حمد ..
خليفة:بت نار شووووووووووووووووق 
"
"
بت نار الشوق تعلبي ساهرن والناس هي عيه 
بان بي ما لو بغى غبي بينت العيون مابيه 
افضحتني واكشفت نبي والله يعلم مصديه 
من سبايب ضايق لي محبي حط في قلب ماريه 
:
سلطان:اوووووووووووووووووووووووووووووووووووووف ..لا حوووووووول 
خليفة:الله لاشلك بوحمد ........
سلطان:يبس .... حط في قلب ماريه 

"
"
: بيت بو حمد) ::
عليا:وهي ترتب شطتها ليش ليش ...مابا ارد عيبني الجو هنية 
روضة:خلاص بعد شو بسوي 
خلود:تدرون ليش قالو بنسير ؟؟؟
روضة:ليش...؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خلود:ترى قوم خالي قالو ان الشهر الي بي خلاص بنعرس
روضة:طحت العلبة الي ماسكتنها
عليا:لتفت صوبها
روضة:والعبرة خنقتها..وعيونها متلن دموع 
خلود:بلاج 
روضه:ـــــــــــــــــــــــ
عليا:سيري خلود يبي قلاص ماي 
خلود:حست ان الجو متكهرب فالظهرت ..وتم تفكر ...ختيه بلاها شئ من يومين ...
متغيرة 
:
:
عليا...:نزلت وخذت العلبة ..
روضه ..قفت بعليا وتمت صيح ..بدون صوت 
عليا:رويض...خلاص فديتج ...
روضة:ليش جيه ليش...........
عيا:فديتج لا صحين....
روضة:بــــــــــــــــــس 
عليا:وتحضنها خلااااااااااااص لاصحين ..كله ولا صايحج..عن حد يجوفج..
روضة:ـــــــــ
:
:

يا حبيب الجرح أتعبني عناك في أيدينك قلب لكنه جريح
بنشدك قد صرت نجم في سماك أو مشيت بدرب ما هو لي صحيح
أحبس دموعي حبيبي من غلاك أنت دمعه خايف أبكيك و تطيح
يأبني يمك حنيني ما نساك قام ينشد عن شوق بي يصيح
من عذاب البرد جيت أبغى دفاك وأزرق بصادق حنينك لي شحيح

:
:
(( أبوظبي))

وصل سلطان وخليفة صوب شقة في الخالدية ...نزلوا وساروا صوب شقتهم........
سلطان:اسميني يوعاااااااااااااااااان 
خليفة:تصل بكفتريا الي تحتنا وطرشهم 
سلطان:شو تبا 
خليفة:ع هواك 
:
:
:
سار صوب التلفزيون وشغلة 
خليفة:حط بلي ستيشن بنلعب 
سلطان:كورة 
خليفة:يلة ..
سلطان ركب اللعبة ...يلة منو بلي يقيم 
خليفة:زامط 
سلطان:سير سير..عدنه بقيمك 
خليفة:بنشوف ..
سلطان:هههههههههه بسير دبا وبنشوف قيضها
خليفة:صابتك 
سلطان:ههههههههههههههههههههه
خليفة:شو بتختار..
سلطان:برازيل
خليفة:ربعي الالمان 
سلطان":خلاص يلة...
:
:
:
تموااااا ويلعبوووووووووووووووووون لين اذان العصر...
خليفة:قوم قوم 
سلطان:ويحطي ستارت ..
خليفة:بنصلي وبرد 
:
:
ساروا وصلوااااا وردوا يلعبووووووون لين المغيرب..
سلطان:كككككككككككككككككككككككككككك غلبتك 
خليفة:عادي عادي 
سلطان:قلتلك ..انك مابتقيم..عدونه بروح دبا ونشوف قيضها طايح بو شباب امثال ..
خليفة:نش...لوعت بكبدي...بسير نتمشا على الكرنيش..
سلطان:يلة ..بتصل بشباب ..,بنسير سنما ...جاكي شان منزل فلم عنيــــــــــــف 
خليفة:خلاص ..بناخذ سبحة وبنسير..
سلطان:عيل بنزل ايب كنادير من الدوبي (مغسلة)
خليفة:خلاص..
:
:
:
ظهروا الشباب وتحوطوا وغيروا جو...
:
:
:
((في صلالة – بيت بو محمد))
الكل كان متيمع ..بو عبد الله وبو سلطان وبو محمد ..
وفطامي طول الوقت مغتصة ..لانهم كانوا فارشين برع وعبد الله من الصبح ماشل عينه عنها ..
محمد:بوحميد عد علينا
عبد الله :فالك طيب ..
محمد:فالك مايخيب
عبد الله :


°• ســـــرى فــــــكـــــري •° 

سرى فكري وخلق الله نيامــــــا 
سرج قلبي مشاعر وجد قلبــــــه 
جدى من هو سرج فكري وشاما 
وخطواتي سرت في ليل دربـــــه 
كثير الشوق للمغرم هيامــــــــــا 
متاهات وضياع وهم غربــــــــــــه 
طريقه صعب وعر وما يرامـــــــــا 
ويبشر بالوهم من هو يمربــــــــه 
جموح خيول و رماح وسهامـــــــا 
رموش كأنها طعنات حربـــــــــــه 
ضحايا نظرته ياما و يامــــــــــــــا 
ويحلم ترى من يحلم بقربــــــــــه 
عيونه من نظرها ما يلامــــــــــــا 
إذا منه نسى قوته وشربــــــــــه 

الكل:سلمت 
عبد الله: من قال سالم 
فطامي:سمحولي بس في خاطري شئ وبقولة
بو عبد الله:قولي بنتي 
فطامي:
°• صحيـــــح •° 
صحيح إن البشر تخطـــــي 
و لكن الخطى غلطـــــــــــة 

و مثلك ياخذ و يعطـــــــــي 
و يرسم فالهوى خطـــــــــة

و حسنه بسيئه تغطـــــــي 
خطاك المنكشف غطـــــــه 

قبل موج البحر يسطـــــــي 
عليك و يسلبك شطــــــــه 

أنا لك واضح شرطـــــــــــي 
حذر وسط الغزر ورطــــــــه 

إذا تبغي الغلا.... تبطـــــــــــي 
و إذا تبغي الندم..... حطـــــــه 

بحر فالقاف لك خطـــــــــي 
و كل يفهمه خطــــــــــــــه

و لا تقرب وسط.... شطـــــــي 
تعالج بالغلط غلطــــــــــــه 

سوااااااااالم 
عبد الله:حس ان الكلام موجه عشانه ...حس حد قبض روحة 
بو عبد الله:ماشاء الله شاعرة 
يدوه:يه من دهر تحفظ القصيد وتعدة وتكتب ...وانت بو جسيم عد 
محمد:يقول ..
قلبــــــنا واحــــــــد •° 
إذا ماقلت لك مشتاق نطق الاحساس واتكلم 
وحل الشوق في قلبي حبيبي من توادعنـــــــــا 
تنور دنيتي بقربك وفي غيبتك هي تظلـــــــــــم 
وعيّا الوقت والاقدار اشوف انها تباعدنـــــــــــــــا 
حبيبي لوبعيد اليوم بحبك ماعرفت انـــــــــــــدم 
وعيني ماتشوفك بس يكفي الحب يجمعنـــــــا 
:
:

::::رفع عينه محمد وطالع سلامي.....:::
:
:
ترى احلى حب حبك انت يكبر كل يجـــــــــــدم 
أأكد لك ماعاد الحب محال اي شي يفرقنــــــــا 
احس فيك وتحس فيني وإذا ضقت انت انا اتألم 
كأن قلبنا واحد وهو ينبض من محبتنـــــــــــــــــا 
ولو منك انا زعلان ارضى يوم تتبســـــــــــــــــم 
تشل الضيق من قلبي ولا مره تزاعلنـــــــــــــــا 
سكنت الروح ياروحي واثر الشوق مايرحــــــــم 
عذابي لا بدا الفراق بعد وصلك يسامرنــــــــــــا 
خيالك مايفارقني بعيني كل ماتحلـــــــــــــــــم 
تصحي عيني طيوفك وجنح الليل ثالثنــــــــــــا
سووووووووووووووواااااااااااااااااااااااالم...
الكل:سلمت بو جسيم 
محمد:من قال سالم ..
نش عبد الله ..,نسحب وحس كن الدنيا ظلمت من حوله 
بو محمد:هاه وين بو حميد 
عبد الله :بسير شوي احس عمري تعبان 
بو سلطان:افاااااا قصر الدوب..
عبد الله:تامرون بشئ
الكل:سلامت راسك
:
:
:
ظهر عبد الله وحس الدنيا ضايقة عليه ليش ..جيه يا فطامي..سوين بيه جيه ..عبد الله يمكن ماكانت تقصدني..لالالا كيف ماكانت تقصديني ....ذكر كلمتها((( إذا تبغي الغلا.... تبطـــــــــــي 
و إذا تبغي الندم..... حطـــــــه ))) ابطي,,,,,,,,,,, اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اه 
:
:
سلامي:سباله
فطامي:سبلاج
سلامي:مافي داعي كنتي تقولين جيه 
فطامي:الي ايده في النار مب شرات الي ايده في ثلج 
سلامي:بس مب داعي جرحتي الريال ..ويه ختفس 
فطامي:الي في خاطري قلته من صوبي ..ماعندي كلام غير
سلامي:وين الادب..بنت سعيد طار 
فطامي:سلامي بس ..
سلامي:خلاص مافي فايده ..براحتج..

:
:
:
(بيت بو حمد)

بو حمد كان يرمس اخوه عن العرس وانه في الشهر الي بي بيعرسون ..
مصبح:منو الي بعرس عمي 
بو حمد:خلود وروضة 
مصبح:ـــــــــــ
:
:
مصبح:عمي 
بو حمد:عونك 
مصبح ويتقدم صوب عمة ويتقرفص جدامة ويرفع راسة صوب عمة ..الي كان فوق الكرسي 
مصبح: عمي طلبتك لاتردني...ويحط ايدة على ركبة عمه 
بو حمد: ماعاش الي يردك ..
مصبح:بغيت روضة ..
بو حمد.............................
:
:
:
(( في ابوظبي))
سلطان:اووووووووووووب ساعة جم الحين 
خليفة :ثمان إلا 
سلطان:هيه زين اقوول نسيت اودي الاوراق حق ربيع ابوية 
خليفة:ياسلام عليك..خطف علية يلة 
:
دشوا عند الشعبية وتموا لفون وسلطان يتلفت 
:
خليفة:بلاك 
سلطان: ..اوووووووووووه صدق نسيت بيته
خليفة:نفعت ...يالسلام عيل بفوتنا الفلم وانته الا دورعلى البيت 
سلطان:صبر شوي ..وفتح الجامة ..السلام عليكم
شيبة:وعليكم السلام والرحمة 
سلطان:طويل العمر بغيت تخبرك وين بيت بن خديم ..
شيبه:هذا شماليك 
سلطان:مشكور 
:
:
نزل سلطان وتم يصيح محد ظهرة جان تظهر له خدامة ..
الخدامة:هاه شو ايريد 
سلطان:وين بابا
خدامة وهي معصب:محد بابا انت شو اريد بابا؟؟؟؟
سلطان:يي يي بعد ضربيني بنعالج
خليفة:كككككككككككككككككككككككككككك
سلطان:ضحكت بلا ضروووس الهرم 
سلطان:دوج يوم اي باب عطي هذا الورقة 
خدامة:ازين 
سلطان:ايه خبريه ان هذا من عند بو سلطان 
خدامة:ازين
سلطان:من عند منو؟؟؟؟
خدامة:بو سلتان 
سلطان:من سلطان صبحنا سلتان 
خليفة:ككككككككككككككككككككككككككككككككك
سلطان:سير سير بالله عليج..
خليفة:سير بالله عليك بفوتنا الفلم 
سلطان:يلة انزين ...
:
:
:
((صلاله))

مرهف الحــــــس حبــــه متعبني **خذ فــــؤادي وخـــلاني ســـليبي 
في غــرامه اصــــيح ومره اغني **ولو خلج لي شراتي مســتصيبي 
الغلا له جـــــرى والــــحب مــني **وانا من هالشجا اصــــبح نصيبي 
*
*
عبد الله ..كان قاعد على الشبريه ..آاااااااااااااااااااااااااه ويفكر بالقصيده وهو قاعد شئ قطع حبل افكارة 
تلفون يرن تررررررن ترررررررررررن 
ويفز عبد الله :بسم الله ..
:ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عبد الله:شووووووووووووووووووووووووو
كيف لاااااااااااااااااااااااااااااااااا يالله 
:
: 

البارت 34
-+*+- ------- -+*+-
من تحبه عنك ما يقوى البعاد لو يهاجر شوف باجر لك يعود 

مرجعه ذاتك وشوقه زاد زاد كيف تعلى العين حاجبها وترود 

يختلف البهام وغيره كالعباد حد كريم وحد في الدنيا جحود 

ياوليف الروح معلاق الفؤاد من يقول الحب يذبل كالورود 

-+*+- ------- -+*+-
:
:
عبد الله نش وتم يدور في الكبت وظهر جوازة ..ولبس كندورته واخذ البوك وغترته ..وسويك السيارة وسار صوب حجرة امه..ودق عليها باب 
عبد الله:اميه فجي..
ام عبد الله: يالله بستر ..شفيك واعي من الحين 
عبد الله :اميه انا تراني راد البلاد ..ورتبي سماني ورديه وياج 
ام عبد الله: شبلاك ..ينيت انت .وين بسير هالحزه .
عبد الله:اميه عندي اشغال 
ام عبد الله:شهالمونه الي ماتخلص..
عبد الله:وحبها على راسها ..خبري ابويه يله برخصتج 
ام عبد الله:الله يحفظك ساير لاتسرع
عبد الله:ماعلية..وركب سيارته ..وصوب البلاد......وطول الوقت قاعد يفكر وقلبه قابظنه....
:
:
((بيت بومحمد))
:
ابو محمد:هاه شراكم باجر..سير لبلااااااااااد 
ابو سلطان:خير يله زهبوا شغلكم وخلونا اسير.
فطامي:خلاص ابويه باجر 
ابو محمد:هيه باجر سيرن حملن شغلكن..وستعيل باجر الفير بنويه صوب لبلاد ..
فطامي:هيه شااااااااااااااااااااااااقه الحلج 
سلامي:هالكثر مستانسه 
فطامي:هيه والله من زمان ماقعت على سيت الرنج وسقته وويهت صوب العزبة وسمعت بروغة يوم يقول:.. ..ريجه مثل الغمام ..سكر وممزوج بحليــــــــــــــب...
سلامي:شو هالطفاسة.....ستحي على دمج عن حد يسمعج
فطامي:ههههههههه لالا عادي امور طيبه 
سلامي:والله انج طفسة 
فطامي:انا ما قلت شئ بروغة يقول 
سلامي:انــــــــــــــــــــــــــــــــتي .الله يعين بس عليج
فطامي:هههههههههههههههههه 
:
:
(بيت بو بطي))
الساعة 11 فليل ... كانوا كل متيمعين وقاعدين في الصاله يطالعون مباراه ...وكل منفعل ويلي يغرب والي ينقز............الحال صعيبه عندهم..بعد ماخلصت المباراه ...
بطي:سقونا ماي احس ريجي نشف 
ام بطي:محد قالك من الصبح تناقز..وصرخ..
بطي:سبلان هذيلا مايعرفون يلعبون..مره الملعب فاضي..فاجين حلوجهم...
ثاني:بس بس لاتحاول غلبناكم
بطي:غلبناكم فرحاااااااااااااان 
ثاني:لا مستانس......
حمدان:كككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك
ام بطي:نشو ضاربوا بعد...إلا ع مباراه تناجرون..سود الله ويهكم ..
بطي:يالله فديتها رقدت 
ثاني:بس انا ابا ارعف بنتك كيف رقدت في هالجو ؟؟
حمدان:ياهل غمضت عيونها ونامت 
ثاني:لاااااااااااا في سر إلا جنه الرقاد في مخباها يوم تباه ظهرته
ام بطي:يالله بسم الله ذكر ربك الساحر..تتفهر بالبنت..
ثاني:اشهد لا إله الا الله ...مره لاتخافين مامكلنها اصلا انا مافيه عين 
بطي:حشاك..إلا وقف سيارت اربعه هذاك اليوم 
حمدان:ككككككككككككككك ساحر ثرك..تفل ع بنتي عن تاكلها 
ثاني:شو اكل فيها بضمتك هذي بنت..
ام بطي:إلا شيخت البنااااااااااات ..
ثاني:بسم الله.. الله عزها عن الشيخات..وين طاحها المشيخة..هذي بعد ..جان ابوها حمدان وامها شيخة..عزالله وين بتستوي شيخة 
ابو بطي:كككككككككككككككككككككككككك 
حمدان:كككككككككككككك خسك الله يالسبااااااااااااااااااااااال ..
بطي:تكى على المخدة وتم يشل...

-+*+- ------- -+*+-
حزين قلبي يمسي وينوح.. دوم ميهود... عن الشرب وقوته مصد ينوح يوم العالم رقود
مايدري ان الود ينهد ويذرف والحال مبيوت كل ماعذلت عاند وصد وتابع هواه بوخصر ميلود
كم قلتله يرد وعصى يرد وش حيليتي... قلب عنود..... متعلل والحال ومرتد لد المحل من عقب الهنود 
-+*+- ------- -+*+-
حمدان:لاحووووووووووووووووووووووووووووووووووووول 
ثاني:مصيووووووووووووووووووووب الرياااااااااااااااااااااال ..
ام بطي:ياحافظ على القصيده مغواها ..
بطي:هيه هاء ..كل شئ مني حلو..ياانا حليتهاياانا سبب حلتها 
حمدان:ككككككككككككككككك
ام بطي:ونعم فيك...........
ثاني:شو مصدق عمره..سير سير الله يعطيك...........
ام بطي:خل عنك كل شئ بو بسهيل ينطقبه حلو
بطي:سمعت والا خليها تعيد..من طيبج ام بطي......
حمدان:هههههههههههههههههههههه 
ثاني:فقتك....يالسبااااااااااااااااااااااااااال
:
:
يرن تلفون ........بطي:مرحباااااااا السااااااع بو جسيم 
محمد:مرحب باااااااااجي علووووووووم
بطي: راحة بدووووووو
محمد:زين.وين دارك 
بطي:في البيت
محمد:تعال صوبنا فارشين خاري البيت..
بطي:يله ياينك...
محمد:مرحب الساع..
:
:
بطي:بسيرووووووون 
حمدان:وين؟؟
بطي:محمد..خاري بيتهم يرقبنا 
حمدان:تعبان بسير ارقد
بطي:ثاني
ثاني:لالا ماساير..سير بروحك 
بطي:خلاص عيل..بترخص انا تامرون بشئ
ام بطي:سلامة راسك ..
:
:
:
:
((بيت بو حمد))

مصبح : هاه عمي شو رايك 
بو حمد: والله ياولدي انت ولد عمها واولابها بس الحين مايفع..
مصبح:لا عمي بس.
بو حمد:خير ان شاء الله ولدي بكلم حاضر عن السالفة وباخذ العلم منه ..الا تراني ماقدر اسوي شئ الحين ..جانه طاع بتستوي من صيبك جان ماطاع نحن عقينا رمسه ..ومارد رمستنا ..
مصبح: خلاص عمي..هذا هو العدل..
:
:
ظهر من الميلس ومصبح ..ولونه منخطف..وصدره ضايق وجنه حبيس في سجن..ماسور ولاحد ثابه من الاسر....
-+*+- ------- -+*+-
إنته اعلاجي او ماصوفي..لي اتعايت عني اطبوب 
.
شوفني ياصاح مخطوفي.. خطف لي بإسلاح مرهوب 
.
اولي مصيره هوب معروفي ..للقتل في الشف والنوب 
.
اولا الدية لي تقتضي اشفوفي..تنقبل واتسد مطلوب
.
لودريك ابحبس موقوفي..حط في الزنزان مدوب
.
منع عنه ازيارة اولوفي..او بانفراده تم متعوب 
. 
-+*+- ------- -+*+-
هذا حال مصبح في هواء روضة متعوبي 
:
:
:
((بيت بو حمد عند البنات)) 
روضه وهي تصيح :علوووووووي مابا حاضر والله اني احب مصبح بمووووووت
عليا:صبري صبري ..هذا النصيبج شو بسوين 
روضة: مقدر اصبر هذا نسخي في الدنيا نسخي...والله انه هالعامري ذبحني ..ليش ليش حبيته 
عليا:فديتج خلاص لاصحين..بس فديت روحج 
روضة وتعد : آخفي الليعات في الجوف محموم... واصبر على نار اللضا لو كواها..اصفق بكفي ناشف الريق مهموم.. وأشكي ولاحد يوايب نداها ....وووين ووووين الذي يرفع كفوفي عن الشوم.... ويزيد همي يوم أذكر صفاها .....
عليا:فديتج.........وترص عليهاااااااااا وتصيح...
::
خلود دشت عليهن وكانن كل يصيحن ..:شبلاكن ليش تصيحن ...
عليا:تمسح دموعها..لا مابلانا شئ
خلود:ليش صيحن...انت في خواطركن حايه علمني اياها ليش ماتخبر حد صابه شئ
عليا:لالا محد
خلود:عيل شبلاكن
عليا:روضه تعبانه 
خلودتتقدم صوب ختها:رويض شبلاج
روضه:رفعت راسها..ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ وتمت صيح 
خلود:شحال عليكن..........ودموع في عينها..شبلاج رويض 
روضه:ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
:
:
:
:
((بيت بو عبد الله )) 
ام عبد الله :بو عبد الله
ابو عبد الله:عونج 
ام عبد الله:ترى ولدك ويه صوب لبلاد
ابو مصبح:وين يبا
ام عبد الله:عنده شغل 
ابو عبد الله : شو الشغل هالحزه ..وتصل بعبد الله 
عبد الله :مرحبا
ابوعبد الله: وينك 
عبد الله:روحت لبلاد 
ابو عبد الله:ينيت انته هالحزه ساري صبر لين الصبح 
عبد الله: هيه ابويه ينيت..ماقدر
ابو عبد الله:شغل شو بعد 
عبد الله: ماشئ يبوني في الشغل ضروري
ابو عبد الله:لالالا مب الشغل حد ثاني
عبد الله:لاابويه شغل.
ابو عبد الله:ماعليه مش مهم..انتبه لدربك وساير يوم برد بتفاهم وياك
عبد الله:زين عيل ..
ابو عبد الله:الله يحفظك 
:
:
:
((بيت بو محمد)) 
كان قاعد محمد وبطي خاري..وبطي متاكي على المخدة وضاربتنهم المهب البارده 
بطي:صدق خاطرتلي قصيده 
محمد:عدها
بطي:بس ترد عليها
محمد:فالك طيب
بطي:فالك مايخيب
محمد:يقول الشاعر 
بطي:...................


-+*+- ------- -+*+-
من ذا المرض ماطاب لي نوم ..او لا لذ لي قوت ولا زاد 
.
ومن العيا تميت ماقوم..حالي نحل والجسم مافاد 
.
كثر الوزا مرث لي إهموم .. او لاطاب لي في العيش معتاد 
.
ياغير حالي دوم مرحوم .. متولع في غصن لنهاد 
.
لي حشاية عامل رسوم ..حبه وانا عن غيره أبعاد 
.
يوم اذكره تنزاح لهموم.. والقلب ماتبقى له أحقاد 
.
اتلع دلع وانهوده إزموم..او شوفه شفالي زد لعباد 
.
اوعنه عسى ماكون محروم ..ابعمر طويل او خير يزداد 
.
يابو جسيم تكفى من الوم ..والرد لك سابج او معتاد 
.
وانته إبهوا بو خصر مهضوم ..لي كاسب قلبك ولفواد 
-+*+- ------- -+*+-

سواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااالــــــــــــــــــــــــــــم 
محمد:سلمت 
بطي:من قال سالم 
محمد:يقـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــول 
-+*+- ------- -+*+-

حي ابجواب يا ابمنظوم ..عنا او قصد صوبي انشاد 
من بو سهيل ألفتني إعلوم ..والشوق لي به قام يزداد 
ايجاسي الليعات واهموم ..او للي ايحبه صار منصاد
إيبات ليله امحارب النوم ..إمفارج اوبه زاد لبعاد
واجب علينا إلشفك إنقوم.. إبكل فزعه او كل معتاد 
او عساك تبقى بالهنا دوم ..او تشفي من العلات وإيهاد 
واتفوز إبو خصر مهضوم .. الغر لي من ناس أيواد
وانا شراتك عاشق ريوم ..او صرت إلهواهن دوم منقاد 
-+*+- ------- -+*+-

سواااااااااااااااااااالم 
بطي:ككككككككككككككك سلمت ...................انا شراتك عاشق ريوم
محمد:ههههههههههه عيبتك
بطي:هيه نعم...وانا شراتك عاشق ريوم 

:
:
:
:
(صوب البنات))
سلامي وفطامي قاعدات يرتبن االشنط........
فطامي:اووووووووووووووف تعبت 
سلامي:بتعبين زين يوم بتركبين السيارة 
فطامي:لالالالالالالالالالالالالالالالا ذكريني تعب اسميه يومين لين نوصل 
سلامي:يله شو بسوين بعد..
فطامي:ياربي ..خلينا نرقد باجر ورانا نشره ..
سلامي:حطيتي كل شئ
فطامي:هيه ..تصبحين على الطاعه
سلامي:وانتي من اهل الشفاعة ..
:
"
:
"
الفير الساعة 4 الصبح ..صلوا وكل ويه صوب البلاد ..ظهر بو حمد واهلة كلهم وابو مصبح والاهل كلهم صوب البلاد.........ويبالهم يومين لين وصلون لان طريق زحمه وشارع واحد بس يودي صوب البلاد...
::::
في الاوقات كانت فطامي والكل يحطون الجنط في السيارة ويحملون شغلهم..فطامي طول الوقت طالع صوب الباب ..وينك بو سهيل ابي اشوفك قبل ماروح ..آاااااااااااااااااااااه
/////
***(*)*معي ذكراك له ذوق وحلاتي....*/*.....يشافي القلب والروح ايحييها*(*)***
/////
وركب محمد وفطامي ويدوه في سيارة ابوه وسلامي وكان ابو محمد وابو سلطان وام سلطان وام محمد في سيارة ...وظهروا الكل..من البيت صوب البلاد ....وهم مكملين نص الطريق ويسمعون تلفون يرن الساعة سبع الصبح ........
محمد:مرحبا الساااااااااااع 
بطي:كيف سيروووووووووووون ولا تخبروني 
محمد:كنت راقد ماحبيت اوعيك
بطي:وهو معصب.....جان وعيتني ..اسبك يعني
محمد:ههههههههههههههه لا والا الي يشوفك مره سب ماسبني 
بطي:هههه.. وين الحين 
محمد:هاه نص الدرب يبالنا 45 ساعه نوصل
بطي:يوم ونص
محمد:تقريبا..
بطي:عيل وين يدوه 
محمد:هاذيه عندي
بطي:سمعها شو بقول 
محمد:حط سبيكر ..وتم يشل 

لا تسافر
لاتسافر قبل مااشوفـــــــــــــك 
لودقايق قبل الوداعـــــــــــــي 
من البعد بتأمل وصوفــــــــــك 
راعني ما دمت لي راعـــــــي 

وعالسفر عنت بك اظروفـــــك 
والزمن يازين ينطاعـــــــــــي 
بس من زينك ومعروفــــــــــك 
لاتخيب رجوة الساعـــــــــــي 

في ضميري ناقش احروفـــــك 
مغرم وعاشق وملتاعــــــــــي 
وما تفارق عيني اطيوفــــــــك 
يوم تغضي الخلق نواعـــــــي 

لاتعذر يمنعك خوفــــــــــــــــك 
صعب عذرك يقدر اقناعــــــي 
ابغي اشوفك يعني بشوفــــــك 
لو دقايق قبل الوداعــــــــــــي
.
.

يدوه:فديت هالحس والله 
فطامي:قلبهاوقف .........في خاطرها فديت هالطاريــــــــــــــــــــــــــ...
بطي:شحالج ربج الا بخير
يدوه:طيبه طاب حالك شحالك..شحال اهلك
بطي:بخير دامج بخيررررر..لالا انا تراني زعلان عليج جيه تروحين ولا تخبريني..عنبو بغينا نودعج
يدوه:تسلم ..غالي..محمد ماخبرك
بطي:بربج هذا ما يقول شئ عدل 
محمد:انا ماعليه 
يدوه:ههههههههههه سمحلنا
بطي:ترا ما زعلان عليج..بس من محمد..زعلان 
يدوه: فديتك والله 
بطي:عيل مابطول عليكم ..يوم تردون تصلوا فيه ..اطمن عليكم 
يدوه:ان شاء الله ..
بطي:تامروني بشئ
يدوه:سلامت راسك
محمد:انا اقولك لا تتصل ولا تزعجنا
بطي:الا تراني اوصيك عن ترقد وانت في الدرب
محمد:ليش قالولك بطي...
بطي:سود الله ويهك هههههه ماعلية ..برخصتك
محمد:الله يحفظك
بطي:ساير..لاتسرع
محمد:شاء الله يدي..
بطي:هههه مع السلامه
:
:
:
محمد:محطي ميحد على غنيه 
<<<،،،،،>>>
احبك يانظر عيني غناتي..............واحب الارض لي تمشي عليها
واحبك حتى اكثر من حياتي.........واسوم الروح لجلك واشتريها
معي ذكراك له ذوق وحلاتي.........يشافي القلب والروح ايحييها
لطبهعا بعاصوف الشراتي............وخلي مايها يطمي عليهــــــا
بخلي ايكون لي فالكاينات..........تقول الناس هذا مدعيهــــــــا
بدين الحق بشهود وثباتي..........لكن شهودها منها وفيهــــــــا
<<<،،،،،>>>
محمد قاعد يغني فياه ....ويسوي حركات حق يدوه..
محمد: واحبك حتى اكثر من حياتي.........واسوم الروح لجلك واشتريها ......ويحرك ايدينه حق يدته ويغمزلها
يدوه:سطلب والا تراء بتحصل هالعصا على راسك
محمد:هههههههههه
كل كان يضحك على حركات محمد..ومسوي جوا في السيارة 
:
:
:
وفطامي طول الوقت كانت سرحانه..بكلام بطي وبأسلوبه 
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛>>><<<<؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
لاخلت عيني من عيونك..ياحبيب القلب يالغالي 

زانت الدنيا من فنونك ..ياعزيزي طيب الفالي 

مايطيب الوقت من دونك ..يابها الاوقات وظلالي 

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛>>><<<<؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
:
"
:
اما بطي من سكر عنهم صورت خيال فطامي مافرجت عينه ....وشوي يسمع صوت العصافير ..وشتغل خط القصيد....مسك تلفونه وحط غنيه ميحد حمد 
شاقني لحن الحمام لي على الاغصان شادي من سمعته يالسلام كيف يلعي مالودادي لي ايغرد بإنتظام في إلحونه للعبادي ...

:
"
:
بعد يومين الكل كان تعبان وصلواااا((( الوقن ))) بو حمد...وابو مصبح كل واحد ويه صوب بيته..كانت الساعة 8 فليل..وكل صلى ورقد تعب يومين وهم قاعدين في السيارة..خلود وروضة دشن الغرفة خلود من التعب رقدت اما روضة طاحت على الكرفاية غمضت عينها ..شافت خيال مصبح وكيف كان ويهه متغير يوم كل ركب السيارة ...وترسن عيونها دموووووع وحظنت المخدة وتمت صيح...ياااااااااربي دخيلك ياااااااااااااربي..دخيلك ...وشوي قامت ومسحت دموعها وظهرت صوب الحوش..كان الجو الفليل في الوقن غير يت مهب بارده ..وقعدت حذالي الزراعة جدام الجلسة وستندة على العمود وتمت طالع الجو ومن حولها وخذنها افكارها لبعيد..في خاطرها تقول نفسي اغمض عيني ..وافتحها وحصل كل شئ متغير حولي..ودموع تارسات عيونها ...............
.......................=============.............. ......
...ماتدري انك يوم تذرف ادموعك يا مورد الخدين واتصير مسيال .......ثاريك تسقي إبسيل دمعك إزروعك إزروع حب بينها القلب نزال.........الخافق إالي ساكن ليت إضلوعك متعود في الهوى ذوق لهوال..
.......................=============.............. ......

:
:
:
عبد الله طول الدرب يومين وهو مواصل سار صوب مستشفى في بوظبي.....دخل المستشفى صوب الاستعلام

عبد الله : اختي .. هدى عبد العزيز ..الي من يومين مسويه حادث 
الممرضة:اخويه بتحصلها في الغرفة 122 في قسم العناية المشدده 
عبد الله:مشكورة وسير صوب الاسنسير طابع الثالث ..ويه صوب الغرفة 122 فج الباب ..حصل الممرضة عندها
عبد الله: يوم دش تم يدورها بعيونه لقاها ويها كلة ميرح ووايرات في ويها.. ا وايدينها متورمه ...
ممرضه:انت من اهلها
عبد الله:هيه شو اخبارها..
ممرضة:بتكون ان شاء الله احسن..انت عبد الله 
عبد الله:هيه 
ممرضة:كانت بتنادي عليك..من يومين 
عبد الله:هيه في غيبوبه
ممرضة:لا بس من اثر الدواء الضربات الي في راسها خلنها جيه
حالها
عبد الله:يعني حالتها خطره
ممرضة:يعني هيك شئ..بدك حاجة اطلبني 
عبد الله:مشكورة
ممرضة:ظهرت من الحجرة 
عبد الله جدم صوب هدى ..ومسك ايدها وعيونه دمعن ..فديتج هدى يعلة فيه ولا فيج..
وقعد حذاليها وماسك ايدها ويقرء عليها قرآن ...
:
:
:
((الوثبة))
""
يو محمد وابو سلطان ..يوم وصلو كانت ساعة 12 فليل ..دش بو محمد ومحمد البيت ونزل كل واحد اغراضة..سلطان كان يرقبهم 
"
"
سلطان:مرحباااااااااااااااااا الساااااااااااااااااااااع ..
وهو يشلهم شله ....مرحبا ياحي لمودي..حي لي تزها به بلادي 
الكل:مرحبن باجي..ويدقهم خشم ..هاه تعبانين 
محمد:يقولون ههههههههههه
سلطان:ههههههههههه يله سيروا رقدوا وعينوا خير..
محمد:بدون ماتوصي 
سلطان:هههههههههههههههه اشكالكم ..ماسر يابوكم جيه الدرب تعب
محمد:ماشفت تراك 
سلطان:هههههههه يله تصبحون على الطاعه 
الكل:وانت من اهل الشفاعة..
بو سلطان وعايلته ركبوا سيارتهم وويهوا صوب البيت 
:
:
ابو سلطان:سلطان نزل الجنط وحطهن في الصاله 
سلطان:ان شاء الله راباب...سيروا رقدوااااا 
ابو سلطان:شو سويت ويا الريال
سلطان:وديتلهم الورقة 
ابو سلطان:هيه زين عيل..
:
:
((في المستشفى الفير عبد الله من التعب غفت عينه وهوا ماحس بعمره ..شوي يسمع صوت حد يزقرة ويفز..
هدى:عبــ... د الــــــــــــ..له 
عبد الله:عونج..
هدى :فتحت عينها وبتسمت ..عبدالله
عبد الله:آش ..انتي تعبانه ..لاترمسين رمسه مب زينه عليج
هدى:وحشتني
عبد الله:مب اكثر عني..حتى انتي وحشتيني...
هدى:من متى انت هنيه
عبد الله:من 6 ساعات هنيه ..
هدى:من قالك
عبدالله:مش مهم من قالي مهم .اني حذالج الحين ..
هدى:وهي تصيح..مات عبد الله مات
عبد الله وعيونه متلن دموع:ان لله وان إليه راجعون..الله يرحمه
هدى وهي صيح:الله يرحمه..بس
عبد الله حط ايدة على اثمها..:..لاترمسين..كل شئ قدر ونصيب وحمدلله
هدى:حمد لله ..
:
:
:
بعد يومين 
:
:
((الوقن بيت بو حمد))

يا اهل حاظر..يرمسون عسب العرس...بو حمد :بو حاضر 
ابو حاضر لبيه بو حمدبوحمد:والله نحن قلناان حاضر لروضة واليوم ولد عمها يبها ..وش رايكم
بو حاضر:جان ولدها يبها..حاضر يرمس..وش رايك
حاضر:تخبروا روضة جان تبا ولد عمها ...مره مرخوصه
مطر:بس خالي لاامارتن عليك جان السالفه جيه.... خلود طلعوها من السالفة 
الكل:ككككككككككككككككككككككك 
مطر:ابغيها جان ماشئ مستحى واليوم بشلها ..جان تبا
بو حمد:مصربع
مطر:جم صابر سنين
الكل:كككككككككككككككككك
بو حمد:عاد سمحولنا
بو حاضر:لالا حشى وانتوا بعد مارمستوا وتخبرتوا جان ولاد عمها يبونها..خلاص مره مرخوصين..مره ماشالين في خواطرنا حايه من صوبكم
بو حمد:من طيب..بو حاضر
::
بعد ما ظهروا حمد..سار صوب ابويه 
حمد:ابويه شو سويت والله لوايم في العرب
بو حمد:سمع ولد عمها اخير لها وبناتنا مانباهن كلهن يظهر عنا نباهن حذالينا ..جان على اللوايم مره سالفة مافيها شئ ولد عمها واخير لها
حمد:ظهر من الميلس وتصل في مصبح
مصبح:سلام عليكم
حمد:سويت الي في خاطرك مره حلال عليك...
مصبح:ازين رد السلام..شو الي حلال علي
حمد:لا سوي عمرك مب فاهم..خلاص..
مصبح:حمد سالفة مايبالها هالتعصيب.
حمد:لا مب معصب منك..بس 
مصبح:بو شهاب .. 
حمد:ــــــــــــــــــــــــــــــــــ 
حمد:مع سلامة..وسكر الخط...
:
:
::في الميلس::
سعيد نط عند ابوه :ابويه
بو حمد:لبيه
سعيد:ابي اعرس
بو حمد:عرس
سعيد:ابا عليا بنت عمي..
بو حمد:زين
سعيد:رمس عمي بومصبح ..فديت خشمك ويحبه على راسه
بو حمد:هههههههههههههه ان شاء الله 
سعيد:اليوم
بوحمد:شبلاك مصربع
سعيد:يقولك في العرس زين العيله 
بوحمد:هههههه خلاص برمس عمك فارج عني..
سعيد:ربي يطول بعمر وخليك لنا
بوحمد:ختلف شرات العيايز
سعيد:هههههههههههههه
:
:
:
((في الوثبة ))

:
.
:
فطامي:حادره تغني ..
اموت انا بك لاخليتك ميت بحبك لا عدمناك ..خل الزعل خلة فديتك يالعنبوا غربال فرقاك..
السلاااااااااااااااااااااااام عليكم
يدوه:وعليكم السلام
فطامي:عيل بو عسكور وحرمته وين؟؟؟؟؟؟؟؟
يدوه:منو بو عسكور بعدهذا ابوج هذا مب ولد يران
فطامي:هههههههههههه امووووووووووووووور طيبه
يدوه:بطلي حركات شباب
فطامي:ههههههه يدوه شو بعد شباب ..هههههه حلوه منج يدوه
يدوه:تعالي تريقي وعيني بعمرج خير
فطامي: بسم الله ..وتشرب الجاي..يديد
يدوه:عونج
فطامي:عانج الله بس بتخبر عيل ابويه وين واميه
يدوه: ساروا يطالعون الخيم..
فطامي:اها يديد بالله عليج متى خلاص بعرسون
يدوه: جريب
فطامي:وايه يدوه ماخذتلي شئ حق العرس
يدوه:نفعتي ..متى
فطامي:مادري اجوفه ابويه سار وياء عيوزه وخلوني هنيه..يديد متى عرس بالتحديد
يدوه:شهر ثمانيه
فامي:اوله
يدوه:لاتاليه
فطامي:يدوه ماسمه شهر ثمانيه اسمه اغسطس
يدوه:منو الي غطسوه
فطامي:ككككككككككككككككككككككككككككككككككك
شوي ماتحصل إلا عصى على راسها.آآآآآآآآآخ يدوووووووووووووووه
يدوه:سود الله ويهج شعنه تضحكين 
فطامي:وتحك مكان الضربه ..لا ماشئ بتخبرج خيطي انتي
يدوه:هيه عيل تحريني شراتج
فطامي:هيه ماعليه حتى انتي ..ماخبرتيني ..ماعليه ...تنقعن فيه خيانه
يدوه:صدق ان حد منقع فراسج مب صاحيه اليوم 
فطامي: ..حصلانه
يدوه:لا حشى ..محد الحصلان الا انتي..
فطامي:يدوه يله قومي
يدوه:وين 
فطامي:منويه صوب العزبه
يدوه:يالله ريوليه يعورني ماروم على ركبت السياير
فطامي:يديد رنج بركبج..مريحه بترتاحين
يدوه:تبين تذبحيني..في هالقايله تنشريني
فطامي:يدوه بعدها الساعه 8 مايت القايله..سير يله سير
يدوه:يالله ماروم..بهلك حر
فطامي: عيزتي يدوه
يدوه:عيز حيلج 
فطامي:ههههه عيل يله قومي 
يدوه:ماروم..
فطامي:ورفجه يدووووووووووه وتحبها على راسها وفديت برقعج..وتحبها على برقعها...
يدوه:ستريحي
فطامي:فديت هالبرقع الزيتوني..قومي..يله يديد
يدوه:يله نشي ..صدعتيلي راسي..
فطامي:هيه ....... بنت سعيد..يابتها
يدوه:يله بسير برد بسرعه
فطامي:فالج طيب
يدوه:فالج مايخيب ...
:
:
:
وركبن السياره وفطامي:فديت ريحت هالسيت
يدوه:ستخفيتي انتي
فطامي:وتسكك السكان والقير..يالله يدوه مشتااااااااااااااااااااق 
يدوه:سير قبل مايضون اهلج
فطامي:يله يديد..
وكل عاده ظهرت من البيت ..سوق 20 من ظهرت من الشعبيه ..وطت على البترول ..وماينشاف الا غبرتها
يدوه:فطامي..لاتسرعين
فطامي:يدوه ماسرع انا هاه اسوق 20(في الحقيقه سوق 100)
يدوه:فطامي..
فطامي:وشغل على ميحد .حمد(جيتكم ولقيت دنياكم) وعود ضارب في راسها .. وطول على اخر شئ..

جيتكم ولقيت دنياكم عقبكم توحش مياريكم ..داركم تزهي بروياكم وانتوا الخالج يزهيكم 
والغوى والزين وصفاكم يعل رب العرش يحميكم ..لا حشى ماحمل فرقاكم ياعزيز من يساويكم 
لو بغيت القلب يناسكم لا ولا طاع النظر فيكم..عندنا ما شد فرقاكم يومكم عن عام ماضيكم 
النظر العين ماغلاكم عندنا وافرح بطاريكم..لو درو وين سكناكم في ظمير القلب مخفيكم 
عن عيون الناس ترفاكم او حسود مايدانكم ..اعدلو في سير ممشاكم جان هذا شئ يرضيكم 
:
:
وصلوا عند العزبه من دشت لازم صيح..ظهر بيدارهم شريف 
شريف:مرهبا مرهبا
فطامي:هههههههههه سمعي ..بيدارج يرحبج
يدوه:ههههه هلا هلا شريف شخباركم
شريف :بكير حمد لله انتي ماما شو زين..
يدوه:حمد لله ..شو اخبار الدبش والبوش
شريف:كل زين ..
يدوه:زين زين
فطامي:سارت سيده صوب ناقتها..هاه شريف شحالك
شريف:حمد لله..تمام..
فطامي:هههه زين زين..
يدوه:وتمت تمشى شوي حول شبك ..فطامي
فطامي:عونج
يدوه:تعالي..وين عنزج
فطامي:هههههه يدوه تعرفيني اني ماعرفهن
يدوه:لالا تعرفين وين
فطامي:هذي ..وووو هاذي صح
يدوه:هيه صح ..جان تخبرتج بعدين ..تعرفينهم 
فطامي:معلوووووووووووووووووووووووم..افا يايدوه
يدوه:يله شبعتي خلينا رد
فطامي:يله برد..حاضرين تامرين امر ..جم يدوه سهيله عندنا
يدوه:ههههه ماتبطلين
فطامي:شعنه ابطل..
وركبت السياره..وهيه محطيه ميحد..حمد..وتغني وياه
فطامي: ياعين كفي الدمع مني ولو يوم ..صبري على مر الدهر لو شكاها ..
مترا الدمع ياعين وصلج الغيوم..غيم على غيم يعتم سناها ....
:
:
:
((بيت بو سلطان))
سلطان:سلامه سلامه
سلامي:شو سلطان
سلطان:يله قتضي ..متى تبين نوصل
سلامي:فطامي:ماترد على التلفون 
سلطان:تصلي بعدج
سلامي:ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ 
:
فطامي:تسمع يرن تلفون ..ــ ـ ـ مرحباااااااااا
سلامي:وينج عن التلفون
فطامي:ماسمعته
سلامي:حظرتج ..وين انتي
فطامي..راده من العزبه
سلامي:اسمع القرقعه ..بعد محطيه مدحت...
فطامي:شفتي عاد خيررر
سلامي:خير بويهج منو بسير ويايه سوق
فطامي:اووووووووووووه نسيت
سلامي:فلحتي..بسرعه ترا سلطان ..واصل حده
فطامي:يله واصله الحين ..
سلامي:ستعيلي..
فطامي:يله 
يدوه:منو
فطامي:سلامي..
يدوه:هيه 
فطامي:تباني اسير وياها وانا نسيتها
يدوه:ههههه فلحتي..وين بسيرن
فطامي:تبا سير طالع وياها فستان العرس
يدوه:هيه 
فطامي وهي تغني : لي صاحب صد وجفى من بعد ماهوا لي جليس..عني خفا وتغلسا تميت العي بلا ونيس
يدوه: ونــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيس
........وتعطيه ريس. .........
:
:
:
نزتلت بسرعه..من السيارة وراحت وطلعت عباتها ..كان سلطان وسلامي يرقبونها جدام البيت..وظهرت بسرعه..فتحت الباب:السلااام عليهم عرب زايد
الكل:وعليهم السلااااااااام ..
فطامي:شحالكم ربكم الا بخير
سلطان:بخير وحمد لله..ليش تاخرتي
فطامي:هههه نسيت ..سمحولي
سلطان:بالحل بنت سعيد ..هاه وين تبن
فطامي:سأل العروس 
سلطان: هاه عروسنا وين دبي..والا عاصمة
سلامي:دبي..
سلطان:يله توكلنا على الله دار الحي...
:
:
:
:
(( في المستشفى)) (ابوظبي))
:
:
عبد الله: متى يتي من قطر ولا خبرتيني
هدى:تحريتك في بوظبي..حبيت اسويلك مفاجأه ونحن ظاهرين من مطار سايرن صوب الشقه في بوظبي..سوينا حادثـ ـ ـ ـ وترسن عيونها دموووووووع 
عبد الله:ــــــــــــــــــــــــ
هدى:ظهرت علينا شاحنه ..ومات احمد........ وصاحت..
عبد الله:خلاص خلاص ..رتاحي الحين..
هدى:لين غضت عينها ظهر عبد الله من الحجرة..وهو كان يمشي في الممر ..كان خليفة ربيع سلطان ..في نفس الممر..فلمح ان عبد الله ظهر من الحجره تحرى ان حد مستوله شئ..محد علمه..وهو يزقر على عبدالله ..عبد الله ماسمعه ..فسار صوب الممرضة.
:
:
خليفة:لو سمحتي
ممرضة:نعم 
خليفة:منو في هذا الغرفة 
ممرضة:مريضة مسويه حادث..
خليفة:شو اسمها
ممرضة:هدى
خليفة:هدى ؟؟؟؟انزين شو سوي هالريال هنيه 
ممرضة:هذا ـ ـ ـ ـ 
خليفة:شو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ تقولين انتي 
ممرضة:هيه هيك عم بقول..انا ماقلت شي من عندي...وبعدين عنده ولد توفي وعمره سنه
خليفة:شو؟؟؟؟
ممرضة:هيه واسمه احمد
خليفة:لا عيل انا مغلط...
ممرضة:ايه يمكن بخلق ن الشبح اربعين.. 

البارت 35 
"
"
إذا حـكــم الـقــدر إنـي أحـبك ،،، أنــا مـالـي عـلى الأقـدار حـيلــــــــــــه تـولـع قـلـبي الـعاشق بـقلـبك ،،، و قـلب الحـي فـي الـدنيـا دلـيلــــــــه 

غـلاك الـلي سـكـني عـنـد ربك ،،، مـشاعر جـارفة كالسيل سيلـــــــــه 
عـيونـي يـا عـيـوني تـبتـعد بـك ،،، هـمـومي مـنك و إن بانت قليلـــــــــه 

:
:
(( في دار الحي)) 

فطامي وسلامي..دشن محل الفساتين العرس...
سلامي..وهي دور بعيونها ..هاه فطامي شو رايج
فطامي:انا الي بعرس والا انتي
سلامي:شوها بغيت عون ظهرتيلي فرعون
فطامي:خذي الي في خاطرج
سلامي:مادري...
فطامي:شو رايج سير صوب مصمم 
سلامي:خلاص 
فطامي:بصمملج فسان محد لبسة
سلامي:اوكيه خلاص ..
:
ظهرن من المحل
سلطان:هاه خذتن شئ
سلامي:لا
سلطان:عيل شو سون هالكثر..ازين وين بسيرن
فطامي:مسير صوب المصمم ـ ـ ـ ـ 
سلطان:هذا وين بعد
فطامي:بدليك به..دش ايوه سيده على يمينك بتلقى دوار ..مره هوا جبالك
سلطان:اوكيه ...يله نزلن 
سلامي:نزل ويانا 
سلطان:ييله ..
:
:
نزلن ..دش سلطان:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام..
سلطان:دشن ..
فطامي:وين المصمم 
الموظفه :هونيكه ..
فطامي:اها..تعالي سلامي..
المصمم:امري اي خدمة
سلامي:بغيت فسان عرس..
مصمم:كيف بدك اياه...
:
:
فطامي:ترمس الموظفه لو سمحتي عندكم كتلوجات ابا اجوف فسان 
الموظفه:دفضلي..
فطامي:وهي طالع ..عيبها فسانين ..
:
:
سلامي:وهي تامر وتتطلب عبى المصمم....لين مااقتنعت بالفستان
فطامي:هاه شو
سلامي:جوفي..رايج
فطامي:يخبل..حلو..
سلامي:سلطان تعال جوف
سلطان:هيه حلو..مهم يعيبج
سلامي:صدق حلو
سلطان:هيه حلو..(في خاطره شدارني انا بعد)

فطامي:شو رايج..هذا والا هذا
سلامي:ماعرف..
سلطان:اجوف اي واحد
فطامي:هذا الازرق والا الفوشي
سلطان:الفوشي..
فطامي:هزرك
سلطان:هيه احلا ..لونه احلى عن الثاني
فطامي:اوكيه خلاص..بنرمس عن السعر
الموظفه:هوده 5000 
فطامي:حق شو..لالا بزلي شوي
الموظفه:نحن مسوين تنزيلات خمسين بالميه وخلاص خوديه 2500 اكتر من هيك مابقدر
فطامي:اوكيه 
سلطان:يساسر فطامي:حق شو لو بشتري تلفون
فطامي:هههههه ربك مصمم تراه
سلطان:سمعي 30 الف بتدفع على الفستان
فطامي:تراها بتعرس مره وحده خلها تستانس
سلطان:يالله فقر
فطامي:بنجوف عيل حرمتك شو سويلها 
سلطان:هذيك ابويه حرمتيه غير
فاطامي:هههههه اسميك 
:
:
:
عقب مالظهروا دشت تشتري من هذا المحل وتظهر..وسلطان من الساعه 10 لين الساعه 1 ونص وهو الا يدور بهن
سلطان:خلصتن
سلامي:اكيد لا..
سلطان:خلاص ابويه الحين استراحة
سلامي:لا ياحبيبي....باجر 
سلطان:باجر..لالالا ماقدر
فطامي:خلاص لاتضاربون بودينا الدريول ..
سلطان:تراني يوعان
فطامي:يله نزل على واحد من هالمطاعم
سلطان:شووووووووو 
فطامي:هيه تراك قلت بالتودينا مطعم
سلطان:متى قلت 
سلامي:صح متى قال
فطامي:نسيت يمكن..
سلطان:ماتبطلين حركاتج هالذي..
فطامي:يالله نفسي ادش مطعم..يالله بوميد نزلنا
سلطان:اهدي اعصابج عن صيحين..و(وهو يتعلث) ماشئ في هالمكان مطعم
فطامي:هذوه شمالينا
سلطان:يعني مافي هرب
فطامي:لالالالالا 
سلطان:يله..شو حيلتنا
سلامي + فطامي:ههههههههه ....
:
:
نزلوا المطعم وخذولهم غرفه بروحهم..عشان يبطلن الغشوه عن ويوهن...
يا القرسون ..:اهلا وسهلا ..شو بتطلبوا
سلطان:شو تبن
سلامي:على كيفكم
سلطان:وانتي
فطامي:ماعرف
سلطان:عيل ليش مشتطه يوم ماتعرفين
فطامي:ههههه
سلطان:هات سلطات ومشاوي..هيك شئ
القرسون:امرك..
فطامي:هههه هيك شئ شياك خلفت الرمسة
سلطان:ههههههه 
:
:
((في الوقن بيت بوحمد))
:
:
ظهرت من الحمام ولافه على راسها الفوطة ..وخلود طول الوت طالعها بعيونها وهي ماسكه المجله ..قعدت على الكرسي وتمت تمشط عمرها جدام التواليت ....روضه رفعت عينها طاحت عينها في عين خلود..روضة سرعه نزلت عينها ..
خلود:وين كنتي امس
روضة:في الصالة
خلود:ليش مارقتي
روضة: ماياني رقاد
خلود:ونشت صوب اختها وحطت ادينها على جتف اختها..رويض غناتي شئ في خاطرج حايه خاشتنه ..قوليلي.. انا تراء اختج
روضة:خلود ارتاحي..ماشئ يستاهل كل هذا..
خلود:طالعي ويهج شايفه عمرج انتي..تقول مظهرينج من سجن.
روضة:ههه شو تقولين انتي..قلتلج تعبانه ..
خلود:انا مابخليج لين ماتقوليلي شو مستوي..
:
شوي حد يدق الباب..
خلود:منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:اناااااااااااااا
روضة:مرحبابك دخل...
سعيد:شحالهن عرايسنا اليوووووووووم
روضة:حمد لله جرب
سعيد:جريب بس ابويه يباج
روضة:انا 
سعيد:هيه انتي
خلود:وانا 
سعيد:لالا انتي مايباج طالب روضة..
خلود:عادي انا اسير
سعيد:لا مب عادي...
روضة:هههههه يله بلبس شيلتيه وايتنك..
سعيد:لا تبطين..
روضة:وين هو؟؟
سعيد:في الميلس 
روضة:اهاا
:
سعيد ظهر وهو يتصل في مصبح
سعيد :السلام عليكم
مصبح:وعليكم السلام .
سعيد:شحالك ربك الا بخير
مصبح:بخير وسهالة ..من صوبك
سعيد:ررررررررررررررقيص
مصبح:دوووووووووم مب يوم 
سعيد:تسلم..غالي..
مصبح:لبيه
سعيد: والله ابويه يباك ..تعال البيت
مصبح:خيررر
سعيد:ان شاء الله 
مصبح:ماقالك شو يبا 
سعيد: لا حشى ماقالي..تعال وطالعه يمكن يبغيك سويله حايه
مصبح:خلاص ماعليه انا يوم بظهر من صناعيه ..ياينكم
سعيد:خلاص عيل
مصبح:مرحبا الساع
:
:
(( الميلس)) 
بو حمد مان محطي الجزيرة وطالع الاخبار..دشت عليه روضة:سلام عليكم
بوحمد:وعليكم السلام..ورحمة هلا برويض..
رويضه:توخي تحب ابوها على راسها:شصبحت ابويه
بوحمد:بخيرر..ونعمه ..استريحي
رويضه:الله يريح ايامك
بو حمد:قصر على صوت التلفزيون..بنتي بغيت اقولج ان ولد عمج يبغيج..ونحن رمسنا حاضر في السالفة وقال ان الراي رايج..شو قلتي
روضة:..وقلبها يدة ..وقاعدة تلعب في صبوعها..ابويه الراي رايك
بو حمد:لالا قولي تبين ولد خالج والا ولد عمج
رويضه:انت شو جوف ابويه
بوحمد:انا مالي راي انتي بتزوجين..واخيرلج ولد عمج بسكنج هنيه قربنا..
روضة:خلاص ابويه انت الي جوفه انا راضيه به
بوحمد:لالا قولي..
روضة:ابويه انا ابغـ ـ ـ ــي مـ ـصـبـ ـح 
بوحمد:زين ماقلتي..خلاص ..انا برمس ولد عمج ..بخبره وبن بلغ حاضر
روضة:خلاص الي جوفه ابوي..سمحلي..
بوحمد:بالحل..
روضه ظهرت وحست برولها ماقادرات يشلنها وهي تمشي وفرحااااااانه
:
:
ماوقف قلب يحبك في انحياد يفرق الي لك يجود ولك يجود 
والضنون الي هواجيسي اعتقاد ردها في عين كل عاذل حسود 
من لجى لصبر يبلغ كل مراد غص نفسه تسنو العليا صعود 
أصبح وامسي وشوقي في امتداد واترجى الجامح الصبر بصمود 
:
:
وهي تمشي..سارت فوق..فتحت باب الغرفة وقعت ..على الشبريه ..
خلود:بلااااااااااااااااااااج شو كان يبا ابويه
روضة:كان يريدني اقول اذا كنت ابا مصبح والا حاضر
خلود:هيه وشو قلتي 
روضة:قلت مصبح
خلود:هههههه عشان جيه كنتي تعبانه ...تحبين من ورااااااااااي 
روضة:هههههه 
خلود:مبروووووووووووووووووووووووووووووك
روضة:الله يبارك فيج...
خلود:انا ابونيه ابغي مطوووور
روضة:اضغر عيالج مطور ..اسمه مطر
خلود:هههههههههههههه عااادي امووووووووور طيبه ..
روضة:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
:
: 

بعد ربع ساعه مصبح يصيح..ونحدر على عمه في الميلس...مصبح :هود هود
بو حمد:هدا هدااا 
مصبح:سلام علكم ويدقه خشم ..شحالك عمي
بوحمد:وعليكم السلام والرحمة بخير ونعمه استريح
مصبح:الله يطول بعمر..هاه عمي بغيتني
بوحمد:هيه نعم..برد عليك
مصبح:هاه عمي بشر
بوحمد:كككككك شبلاك
مصبح:هههه هاه عمي..شو رد
بوحمد:مبروك منك المال ومنها العيال..
مصبح:خلاص عمي عيل الحين منرمس عن المعهر والزهاب
بوحمد:هههههه شبلاك مصربع
مصبح: عيل شو تباني اسوي ..خلي عمي اكمل نص ديني..
بوحمد:خير ان شاء الله تعالوا اليوم فليل ..ويا اخويه بنرمس..
مصبح:خلاص ..عيل..سمحلي..تامر بالحايه
بوحمد:سلامت راسك..
مصبح ظهر وطاير من الفرحة...وهو يعد في خاطره ..
:
عرش قلبي عرشك انته في انفراد ياصفي النفس ياترف الخدود 

انت ليل الشوق في عيوني سهاد والعيون الي تناظرها شهود 

تركض بحبك في وجداني جياد في وجودي انت لي كل الوجود 

خذت قلبي قبل عيني يالوداد وان بغيت الزود لك ينقاد قود 
:
ظهر من البيت صوب البيتهم من دش حوش بيتهم ..تم يصيح..شط البيت تقول عنده عرس..ومطول على المسجل وفتح جامات السيارة ..على انغام ميحد حمد ..(عادت الفرحة ) 
:
:
عادت الفرحة وراحاتي والحبيب الي تمنيته 

ولتقينا وطابت اوقاتي والكدر من القلب شليته 

وحتفلت بالليل غاياتي يوم الي اهواه لاقيته 

له مرحن الحب اوقاتي من خفوقي شيد بيته 

رفرفت بالاشواق راياتي غاب وصفي يوم انا ريته 

سيد روحي وسيد ساداتي من غدير الحب انا سقيته 
:
:
عليا ظهرت من البيت وخوها قاعد يبس 
عليا:شبلاك ستخفيت ...
مصبح يغني ويا ميحد:لو بوصف مسيراتي بالشعر ..
عليا:ههههه شفيك ؟؟؟
مصبح:عمي وافق .خلاااااااااص ضويت راسها العامريه
عليا:ههههه مبروووووووووووووك......
مصبح:الله يبارك فيج
عليا:منك المال ومنها العيال
مصبح:هههههه...
"
نورعيني وانت لي سيدي سيدي بيديك غاياتي .. وقت شوفك عندة عيدي ليت ذاك اليوم لي ياتي
"
"
(( صلاله))

كل في الصالة قادين الريايل بروحهم يتغدون...والحريم بروحهن

...صوب الريايل..

بو بطي: هاه شباب متى بتعرسون 
ثاني:انا برمس عن عمري سنه اليايه ان كتبي الله عمر 
بو بطي:فتر صوب بطي..وطالعه
بطي:انا ماعندي خلاف ..
بو بطي:عيل هاه شهر 12 والا واحد عرس
ببطي:متصرب 
بو بطي:زين عليكم العرس ..بسك الثلااثين 
بطي:يالله يابوي وين بعدي بأول شبابي عمري 23 سنه
بو بطي:بطووووي تحرى عمرك ياهل 
بطي:كككككككككككككككككك لالا بويه عفو بس...
بو بطي:هيه السالفة فيها بس... مره سو الي في راسك 
بو بطي:ان شاء الله بوي ..ان شاء الله 
حمدان:ماحيدك لعلاب ..
بطي:يوم برد البلاد بخليكم تخطبولي..هاه بس..
بوبطي:ردينا على بس
بطي:كككككككككك 
حمدان:عندك شروط
بطي:لا بس ...سيرون وياي تخطبون
حمدان:انا بسير وياك..حتى لو كانت مصريه 
ثاني:كككككككككككككككككككككككككك 
بطي:وياء ويهك بضوي ان شاء بنت عرب ..
حمدان:بجوف ..
بو بطي:هههههههه 
بطي:شو شكلكم شاكين ..
بطي:ونش..
حمدان:هاه بلاك زعلت 
بطي:بروح...شوي شوف لبلاد ..وهو يمشي وصل عند الباب وفتر صوبهم...
بطي:اقووول زهبوا ترانا برد لابلاد
بو بطي: خير ماقلت ..
حمدان:خلاص تم 
بطي:رمسوا الحرمات ..برخصتكم تامرون بشئ
الكل:سلامت راسك 
ثاني:صبر بروح هياك 
بطي:يله ..
:
:
ساير صوب سيارته وهو يغني ...
::::::::::
هيمان يالمحبوب هيمان بالعون لوتثبون باليهون 
..بالعيد وباع الي قعلان لو مرةٍ حولي تمرون
وان شفتكم بقول حلمان مابغي فسر حلمي ولا عون
.. من عاين القدريب العيان يجعل حلوم سر مكنون 
.....


((في الوقن ))
:
بعد العشاء بيت بو حمد كان بو مصبح وعندهم يرمسون رسمي في خطبت بو مصبح ..
بوحمد:اخويه
بو مصبح:لبيه
بو حمد:والله سعيد بغى عليا ..
بو حمد:محيره ابونه حقه ..عيل خلاص بسوي عرس سعيد ومصبح في يوم واحد...
حمد:مبرووووك الشباب 
مصبح:الفال لك
حمد: تسلم..
بومصبح:عيل بترخصكم
بو حمد:قصروا الدوب 
بومصبح:يوم ثاني ان شاء الله ..
بوحمد:رب حافظكم...
:
بعد ماظهروا دشت خلود وام حمد ورويض..:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام والرحمة 
خلود:مبروووك بو عسكور 
سعيد :الله يبارك فيك روضة:فال للبكر 
حمد:ان شاء الله 
ام حمد: يالله بستر يا حمد جان الي اصغر عنك عرسوا شو ترقب 
حمد:بتخطبولي..
ام حمد:مره كم بو شهاب عندي مره اشر بس انت 
حمد:خلاص عيل بغيت بنت سعيد بن محمد الرميثي 
خلود:بطلت عيونها ..فطاااااااااااامي 
روضة:والله مابتحصل اخير عنها
ام حمد:خلاص عيل..
حمد:يله اميه رمسي امها الحين 
ام حمد:يالله بستر هالحزه صباح رباح..
روضة:ملقوووووووف
سعيد:ههههههههههههههه 
:
:
(( بيت بو مصبح)) 
:
:
دش بو مصبح + مصبح:سلام عليكم 
ام مصبح:وعليكم السلام والرحمة 
عليا:مرحبا الساع بمعرس وابو معرس
بو مصبح:هههههههههه مرحبن باجي 
بو مصبح : عليا تعالي...وهو يمشي صوب غرفته 
بو مصبح:دشي وسكي الباب 
عليا:وتيسل حذالي ابوها امر بويه
بومصبح:ماآمر عليج عدو..بس عمج رمس يبغيج لسعيد..وانتي تعرفين انج محيره حقه وهو صغير
عليا:وهي تهز راسها..
بو مصبح:نحن نبغي راج ..
عليا:رايه من رايك ابويه انت تفصل ونحن نلبس..
بو مصبح:ووحط ايده على على جتفها..عين عقل..عيل خلاص..زهبي بعد شهر عرس انتي ومصبح 
عليا:ان شاء الله ..
:::
إذا حـكــم الـقــدر إنـي أحـبك ،،، أنــا مـالـي عـلى الأقـدار حـيلــــــــــــه
تـولـع قـلـبي الـعاشق بـقلـبك ،،، و قـلب الحـي فـي الـدنيـا دلـيلــــــــه 
::
(( الوثبه)) 
الصبح الساعه 9 ... رن تلفون فطامي..قامت على صوت التلفون على غنيه ميحد لي صاحبن صد وجفى..الوااااا 
روضة:مرحبا 
فطامي:مرحبتين هلا الغالية شحالج
روضة:يسرج الحال من صوبج
فطامي:طيبه طاب حالج..متى ردتوا 
فطامي:والله من تقريبا اربع ست ايام
روضة:هيه زين عيل مابطول عليج بس اميه تبغي امج
فطامي:اوكيه بتصلبج بعد مانزل 
روضة:لالا عطيني رقم امج
فطامي:حاضرين..يله كتبي:..*****
روضة:سمحيلي 
فطامي:لالا فديتج...
روضة:عيل مابطول عليج شكلي وعيتج من رقاد
فطامي:لالا فديتج بوني بنش..
روضة:عيل بخليج
فطامي:مرحبا الساع ...ردي السلام 
روضة :يبلغ ..
:
:
فطامي:في خاطرها خير ان شاء الله شو يبغن في اميه ......دشت وسبحت ولبست كندورة بنفسجيه تلي..ونحدرت على اهلها...:السلام عليكم 
الكل:وعليكم السلام
فطامي:دق خشم امها ويتها..شصبحتن 
ام محمد+يدوه:بخير ..من صوبج
فطامي:ررقيص..
دوه:ستريحي
فطامي:ربي يريح ايامج تفتر صوب امها..اميه 
ام محمد:لبيه 
فطامي:رمستج ام روضة
ام محمد:هيه 
فطامي:هيه شو بغت 
ام محمد:بيونا باجر 
فطامي:برب 
ام محمد:برب 
فطامي:ماقالوا شو يبغون
ام محمد:تبيني اقول لحرمة شو تبغون قالت بي ولقلتها مرحبا الساع 
يدوه:انتي ..ليش تتنشدين 
فطامي:لا بس..جيه فضول 
ام محمد:بنت عمج راحت بروحها اليوم 
فطامي:لالا ماسارت اليوم بسير باجر 
ام محمد:شو بقالكن..
فطامي:هاه الا شوي ..شغلات بنات 
ام محمد:هيه زين عيل...
دش عليهم محمد:السلام عليكم 
الكل:وعليكم السلام 
نشكوا كلهم له ودقهم خشم شحالكم 
الكل:بخير
فطامي:شهباته اليوم المعرس 
محمد:ههههه ....ترتووووووووب 
فطامي:دوم مب يوم ..صدق باجي الا سبوعين عن رسك كككككككك شكلك يضحك 
محمد:ويا ويهج..ومسكها ويهوسبها ..
فطامي:كككككككك أأأي أأأي ودرني..
محمد:قولي توبه 
فطامي:توووبه من هالنوبه ..بس بطلني 
محمد:وبطلها..شحالج يدوه ربج الا بخير
يدوه:بخير وسهاله 
محمد:الا ماجوفج قلتي شئ..من يوت هالبزيه
فطامي:بزيه فعينك لاتقووووول بزيه
محمد:بزززززززززيــــــــــــــــه 
فطامي بدلع :ااااااااه يدووووووووووه قوليله 
محمد:يالربي..على هالبنت....جب جب ..عدلي رمستج ..
فطامي:كـــــــــــــــيفي إمارتيه 
محمد:ويمسك الفنيان وحطيه في الغسول ويرش فطامي بالمااااي 
فطامي:ويا ويهك خربت مكياجي 
محمد:يالله بسم الله ..ليش وين المكياج الي محطتنه 
فطامي:محطيه بودره 
محمد:ياشينج 
فطامي:ويهك ..
يدوه:سخوا حشرتونا تراكم 
فطامي:كككككككك 
:
حدر عليهم بو محمد..وسلطان وابو سلطان :السلام عليكم 
الكل:وعليكم السلام والرحمة 
يدوه:مرحبا ملياار والله ..شحالكم ربكم الا بخير
بو سلطان:بخير ونعمه شحالج اليوم عمتيه ربج الا بخير
يدوه:بخير دامكم بخير..
سلطان:شحالك المعرس 
محمد:هلا ..يسرك الحال.. 
ام محمد:فال لك 
سلطان:تسلمين 
فطامي في خاطرها وفالي انا يوم بظوي بو سهيل...حد قطع حبل افكارها 
سلطان:شحالج
فطامي:طيبه طاب حالك..من صوبك 
سلطان:بخير دامج بخير..
فطامي:صدت وخذت الدله وصبت قهوه للريايل..وسلطان طول الوقت يطالعها ..يوم دت ايدها وعطته نزل عينه عنها وخذ الفنيان وصد..وحس بشئ يحرقه كل ماطالعته..عطاها الفنيان ..فطامي وهي تبتسم :ازيدك 
سلطان:لا اكتفيت..وطالع تلفونه ..بغى يجنب انه يطالع ويها والا عيونها...حس بالشئ من صوبها مايقدر يوصفه 
:
الغلا له جـــــرى والــــحب مــني **وانا من هالشجا اصــــبح نصيبي 
يوم الاشــــواق صـــوبه يجمعني **وليــــت خلي لشوقي يستجيبي
:
هذا حال سلطان..سلطان وهو يرمس عمره ولعب في تلفون ..ليش يالسلطان ماقادر تنساها..ليش..كنت اقص على عمري يوم قلت نسيتها شو الي خلاني اليوم مامسك عمري..ونش 
بومحمد:هاه شياك وين مويه
سلطان:بروح ..ذكرت كم شغيله 
يدوه:يالله فديتك يلس ماشبعنا من شوفك توك حادر علينا
سلطان:وهو يأشر على يدوه ...ذبحني.لابس تلي..وهو بشقايه مب عليمي.(كان يقصد فطامي بالقصيدة كل ماتبه للرمسه فطامي..لانها كانت لابسة كندورة تلي..)
يدوه:ههههه الله يحفظك بتينا خلاف
سلطان وهو يلبس نعوله:ان شاء الله ..وظهر..وسار صوب سيارته..
وركب وحط ميحد 
:
جزرت ليلي في هواجيس..يوم الخوالي ذهل انعوس ..جني ربيط في المحابيس
عليه ترقب جند وحروسحط ابحشايه عرش بلقيس..وله امعلوقي كرسي ايلوس ..يسنيك عن نور الفوانيس..براق خد جنه اشموس.. حط ابحشايه عرش بلقيس..وله امعلوقي كرسي ايلوس ..يسنيك عن نور الفوانيس..براق خد جنه اشموس..
..حشيم عن تبع المدانيس لي ما يبيع الطبع بفلوس..يا عود موزٍ في مغاريس..أنعم من الديباج ملموس ..لك في حشا قلبي رواسيس..جنك على لفواد معكوس

:
:
ام محمد:سعيد
بو محمد:عونج
ام محمد:والا باجر ان شاء الله حرمة حارب بتينا
بومحمد:بوحمد
ام محمد:هيه زين عيل..محمد سير العزبة ويب ذبايح وذبحها
محمد:ان شاء الله 
بومحمد:متى بيلفون
ام محمد:قالوا صبح 
بومحمد:يامرحبابهم..ريايل بيون
ام محمد:ضني..
بومحمد:زين عيل..
:
:
:
((بيت بوحمد))
البيت كل مرتبش..لنه مابقى عن عرس الا شهر..تقريبا..وسعيد ومصبح ساروا صوب الخيم يطالعون ..وحمد سار صوب المطبعه عشان يطبعون بطاقات الدعوه ..وحريم ويهن صوب السوق..وكل مشتط..بعد الغدى كان حمد وامه ..
حمد:اميه شو قالتج الحرمة
ام حمد:ماشئ بعد شو بتقول لاتونا 
حمد:انزين متى يعني
ام حمد:باجر الصبح سايرين صوبهم
حمد:هيه زين عيل..نحن الرايل بنرمس.عن السالفة ونجوف..
ام حمد:خير ماقلتوا تراها البنت ماتنعاب وبنت ونعم..
حمد:عيل بخليج بسير اوطي راسي
ام حمد:برايك..
:
دش حمد...غرفتهوحط راسه على المخده..وتم يذكر ملامح فطامي يوم كانوا اطيارة وعيونها الي ذبحته....يااويلي عليج يالرميثيه ذبحتيني 
:
/*/
فقت بجمال و منطق و ذوق بسمتك تشفي جرح و
أعـــــــــــــــــــــــواق 
/*/
ياظبي داري و انته اتفوق حلو الظباء تلعـــات
الاعنــــــــــــــــــــــاق 
/*/
كنك لقلبي انت مخلوق وغيرك في عينـــي انت
مــــــــــــــــــــــــــالك 
/*/ 
:
:
:
فطامي وهي رايحة صوب غرفتها..وترتب الاشياء الي شارتنها..وهي ترتب ذكرت سالفة الي في المطعم وتمت تضحك..شوي طاحت قصتها في ويها ورفعتها بسرعه عن ويها جان يكسحها التلي الي في كندورتها:أأأاخ انا شو خلاني البس تلي..وشوي بطلت عينها..ذكرت قصيده سلطان ((ذبحني.لابس تلي..وهو بشقايه مب عليمي) تمت ساخه بعدها مب مستوعبه الكلام..كان يقصدني..لالالالالا مانسيت يالسلطان..اووووف من هالحاله ..........
:
:
سلطان كان ساير صوب الشوامخ وخطف على خليفة وهم في السياره محطين الافم ..وشوي اتي اغنيه لبنانيه ..راح خليفه يغير المحطة
سلطان: صبر..خلها ..حلوه
خليفة:حط بروغه اخير عن هاذي
سلطان:اووووووش 
:
وهو سارح في كلام الاغنيه ...
:
بخيال الورد في ورده اعدت بالفي ..بدي احكيها مابدي تكبرت شوي 
ياقلبي مابعلمي شاطر ليش واقف بتخاف تخاطر متل العطشان ألي الناطر من نبعك مي 
حلو لاقيني عطشان كتير..ماتفعني المي اسقيني من قلبك بير حبيتك والله حبيتك ..الـخ
:
:
وشوي كان مطاب فالسلطان ما تبه فالنتناقزوا خليفة دح راسك في سقف السيار:شبلااااااك
سلطان:اووووه سموحة ..
خليفة:مامنك 
سلطان: هيه والله ..ليش ليش يوم كانت في ايدي خليتها
خليفة:وعقد حواجبه منو..هذي
سلطان:ماعرفت اني بحبها جيه
خليفة:لا يالسلطان ..كنت مابتلفت صوبها بس لان خلتك..وصدت عنك انتبهت لها..كل هالناس ..هم جيه نربع ورى الي ماسويلنا السالفة والا يبربع ورانا ويطلب رضانا حتى سلام مانعق عليه
سلطان:لالا يالخليفة لاتقول جيه انت ماتعرف شو هيه بنسبه لي..
خليفه:نساها مابينفعك كل هذا 
سلطان:انساها..كيف هذي تعرف شو يعني لي..نسخي نسخس..تعرف شو يعني ..وقف سيارة ونزل ..وقعد على حافت الرصيف..
خليفة نزل من السيارة سلطان..الريال مايصيح
سلطان:وهو محطي ايده على ويهه شو تقول انت يعني قلبي رصاص جوفه ماحس ماحس يعني...هيه خلاص بتكون لغير ي فاهم..شو يعني لغيري
خليفة:منو هذا
سلطان:عبد الله ولد عمي..خلاص امس كانوا يرمسون سنه اليايه بتعرس 
خليفة:وهيه تباه
سلطان:مش مهم تباه الا لا هذا ولدعمها ..مابتاخذ غيرة 
خليفة:بس جيه مايفع من كلامك يعني غاصبينها
سلطان:لالا مب تكون مغصوبه اذا خذت ولد عمها
خليفة:شو تقول انته قوم قوم ..شمس على راسك 
سلطان:ـــــــــــــ 
خليفة:يله قوم..ويمسكه ويركبه السيارة ..خليفة ساق السيارة عنه والسكووووون كان يغطي يجو السيارة ......كل كان يفكر بالحاله ...
:
:
يا بحر موجـي .. هاجسـي والموانـي 
يا كيف أخفي الجرح .. والجرح ما طاب 
يا طب جرحي منك جرحـي وأعانـي 
أسأل ضميرك خاطرك واحسب حسـاب 
إذا صاحبك مجني ترى الحكـم جانـي 
:
:
*
*
*
(( الساعه 9 الصبح)) 
نشروا العوامر صوب الوثبه..
:
:
وصوا وصيحوا جدام الباب ظهر بو سلطان وابو محمد ومحمد ..اما سلطان كان محد لانه في أبوظبي 
نزلو الريايل جان يدش حمد بالسيارة في حوش البيت حق الحرمات ينزلن ..نزل حمد وسار صوب الريايل 
:
ابو محمد:مرحبا مرحبا الساع ويدقهم خشم 
بو حمد:مرحبن باجي..شحالك سعيد ربك الا بخير 
بومحمد:بخير وسهالة ..شحالك انت ..متى ردتوا البلاد
بوحمد:والا من سبوع
بومحمد:يامرحبابكم ..قربوا قربوا 
بوحمد:الله يديمك..
حمد:شحالك المعرس
محمد:ههههه يخير ونعمة من صوبك الغالي..هاه متى نويت تعرس 
حمد:جريب جريب ان شاء الله ..
محمد:الي قدك عنده جيش وراه
حمد:هههههههههههه ..
محمد:اقلط بالعامري
حمد:هههههههههههههه 
ا:
:
:
صوب الحرريم 
ام محمد:مرحبا السااااع
ام حمد:مرحبن باجي..
ام محمد:قربي..
ام حمد:شحالج خالتي 
يدوه: مرحبا مرحب ..بخير غالية 
ام حمد:شحالهم الريولج..بعدج تشتكين منهن 
يدوه:هيه اشوه الحين عن اول 
ام حمد:هيه زين عيل..
فطامي:حادرة من فوق..وبتسامه ..مرحبا الساع شحالج خالوه 
ام حمد:تتفتر صوبها مرحب باجي..يسرج الحال شحالج بيتي 
فطاميكطيبه طاب حالج..ستريحي
ام حمد:تسلمين ..
فطامي:تصب القهوه ..تفضلي
ام حمد:زاد فضلج..وهي طالع فطامي بنظرة غريبة 
فطامي:استحت منها..نزلت راسها..وتمد الفنيان حق امها ويدتها 
ام محمد:وتقدم الفواله لأم حمد..:شحال ام مصبح
ام حمد:بخير يسرج حالها 
فطامي:عيل ليش ابنات ماين 
ام حمد:مافاضن ..
ام محمد: ماجنهن بعرس ..عيال خالهن 
ام حمد:هيه الا وحد اما الكبيره بغاها ولد عمها 
ام محمد:هيه زين اخير بعد لها ولد عمها بتكون قربج..
ام حمد:هيه والله ماعندي الا هنتين ماقوى بعادهن..اخير بتم عندي وحده 
ام محمد:هيه واله يوم عيالك بعرسون عندك وجوفهن عندك ترتاح
ام حمد:هيه والله ضناك ماتقدر تفارجة 
ام محمد:عيل متى ان شاء الله عرس 
ام حمد:سعيد ولدي بياخذ بنت عمه ولد عمه بياخذ روضة ..وان شاء الله بعرسون في يوم واحد شهر ثمانيه 
ام محمد:هيه زين عيل ماشئ خساير .. 
ام حمد: هيه صدقتي الا بتتفجج من العبالة بتعبل عن عرسين 
ام محمد:هيه والله صدقتي 
ام حمد:ان شاء الله متى بعرس محمد..
ام محمد:جريب..هاه عاد مايبالكم عزيمة
ام حمد:ههههه افا 
:
:
:
وشوي يرن تلفون فطامي:وتنش..مرحبا
سلامي:هلاااااا فطامي:وين الخياط الي قلتي عنه 
فطامي:عند الدوار ..وين انتي رحتي 
سلامي:هيه شفته..خلاص..هزرج البرتقالية شو اسويلها 
فطامي:سويلها طبع اما خضرة خله سويلج فيها اي شئ 
سلامي:رايج..
فطامي:سيري وين قتلج في المرينا وخذيلج شنطة ونعال شرات شئ.منزلين اشاء روعه 
سلامي:اوكيه هزرج الحين والا يوم ثاني
فطامي:لالا الحين وخذيلج شرات بدلات مالاتج
سلامي:اوكيه خلاص
فطامي:ايه ماتتصلين فيه ان بغيتي حايه ترشي رسالة ..عندنا خطار 
سلامي:ازين ...
فطامي:باي يلة 
:
: 

بعد الغدى نشوا الريايل بعد السوالف والضحك وكل واحد ماسك جاي احمر ...بو حمد:بو محمد
بو محمد: لبيه
بوحمد:والله ياسعيد مالقينا اخير عنكم ..نسابهم..بغينا حمد لبنتكمن 
محمد:من سمع رمسك غص بالجاي ...في خاطره شو ؟؟؟
بومحمد:والله ونحن مابلقاء اخير عنكم ترها البنت محيرة حق ولد عمها وبنشاوره 
بو حمد:ولد خليفه
بومحمد:لا والله ولد حميد
بوحمد:هيه خير عيل..ردوا علينا ان ..نحن مامستعيلين
بومحمد: خير ان شاء الله 
حمد:في خاطره ..شو هالحالة من وين ظهر هذا بعد 
:
بعـــــــــــد نــــــص ســـــــاعه ظهروا العوامر صوب الوقن 
:
بعد ماظهروا الخطار فطامي ظهرت حجرتها يوم دشت نست التلفونها تحت فالنزلت فسمعت ابوها يرمس جان توقف ..
ام محمد:هاه شو بغوا
بومحمد:كانوا يبغون فطامي
: 
فطامي:بلعت ريجها 
:
ام محمد:اي واحد فيهم
بومحمد: حمد
ام محمد: بكرهم
حمد:هيه نعم 
ام محمد: شو رديت عليهم
بومحمد:قلت انا بشاور عبد الله في السالفة
: 
فطامي:وقلبها وقف 
:
ام محمد:خير ماقلت بنتها مابياخذها الا ولد عمها
بو محمد:يوم مابغت سلطان بزوجها عبد الله ..
ام محمد:والله من يومين متصله فيه ام عبد الله تخبرني متى بيون يرمسون عن فطامي 
ابو محمدكهيه قلتلهم الملجه ان شاء الله بعد عرس محمد
:
:
فطامي تمت واقف وعيونها متلن دموع مشت لغرفتها وتحس ان دنيا سوده جدامها 
:
انجيت اسافر بالمركبي لشط ..واجهتي موج ولطمتني 
وان بغيت اكتب بالهواء حرف دموع خدي حاربتني 
وان بغيت اذوق فالحب ..ماذقت لين الحين الا دمعتي 
سمعت في عشق وطن ماشفت الا فيه ظلام غربتي 
كلمات لغرشوب أبوظبي 
:
:
:
:
في الدرب في السيارة 
ام حمد:شو قالكم العرب 
بو حمد:والله قال ان بنت محيره حق ولد عمها وجان رخصنا ولد عمها ترها من نصيب بنتج 
حمد:لالا ماضني ولد عمها برخصها 
بو حمد:هههههههههههههه اسميك 
ام حمد: ان جان لك نصيب بها بالتاخذها فالنصيبك في غيرها 
حمد:لا انا اباها هيه بس
حمد:مب ياهل تراك عبد الله الي يصغرك شوف عنده ولد وبنت وانت شعرك ببيض وبعدك ماعرست 
حمد:صد صوب الدريشة...وحس خنقه...
بوحمد:شرايك زوجك اخت حاضر ترها بنت ونعم ولين الحين ماحد خذها 
ام حمد: ترها البنت ونعم فيها ماتنعاب وبعدين بنت خالك ماظهرت من بعيد
حمد:ــــــــــــــــ
بو حمد:شفيك رد علينا شياك سخيت 
حمد: الي جفونه بس يردون علينا بو محمد
بوحمد:خلاص تم عيل وبعدين بسويك عرس انت ومطر في يوم واحد
حمد في خاطر:هذ الي هامنكم...
بو حمد: شو قلت ؟؟
حمد:ماعندي قول من بعدك القول قولك 
بوحمد:ريال..يالحافظ عليك 
حمد:ــــــــــــــــــ
:
:
في بو ظبي كان سلطان وخليفة في الشقة وسلطان مارقد طول الوقت وهو ماسك الرمود ويبدل على القنوات وضايج ..حاس بدنيه من حولة ظلام ..وبند التلفزيون وعقط الجهاز ..تم خليفة يطالعه 
خليفة وهو حاقنه شكل ربيعه وهو كيف متعذب ..من هواء بنت عمه ..وتم طول الوقت يفكر يقول حق سلطان عن الي شافه في المستشفى ويخبرة ان عبد الله مزوج قطرية وعنده منها ولد وان ولده مات في الحادث هنيه في الدولة..خليفة جدم صوب سلطان ..
خليفة:سلطان ..
سلطان:رفع راسه لخليفة ..وتم يطالعه 
خليفة تقرفص وطالعه ..سلطان بغيت اقول ــــــ
سلطان:قول شو في خاطرك 

البارت 36 
"
"
"
((........هل تلاشى كل شي مثل الرماد والحدود اليوم تخلى من الحدود ......

في سواد كيف تنظر في سواد الأسود اليوم تنهبها فهود.........))
"
"
"
خليفة تقرفص وطالع سلطان:بو ميد
سلطان:رفع راسه صوب خليفه 
خليفة:وهو خانقتنه العبره على ربيع ..في خاطره يقول اقوله والا لا ..
سلطان:لاتحاتي بو عقيل..انا بخير
خليفة:وهو يطالع فيه ..قم سير صوب الربع عازمينا في العزبة 
سلطان:مالي نفس
خليفة:قم...يلة خذلك سبحة لين انا انزل وايب الكنادير من الدوبي 
سلطان:رايك
خليفة:يلة قوم 
سلطان:قام..وسار وخذلة سبحة 
ظهر خليفة من الشقة وركب الاسنسير..وشوي رن تلفونه 
خليفة:مرحبا الساااااااااااع بو عيون وساااااااع لي ينشرى ولا ينباع 
ام خليفة:هيه قص علية برمستك ...
خليفة:فديت خشمج انا..
ام خليفة:وين انت
خليفة:في الخالدية 
ام خليفة:شو عندك من مونه هناك 
خليفة:قعت ويا سلطان كان تعبان شوي
ام خليفة:بلاه 
خليفة:حفوز 
ام خليفة:شحقة ماتصلت فيني وقلتلي انك بتبات خاري البيت 
خليفة: ماخبرج ياسر
ام خليفة:جنه نسى
خليفة:هاه عيل عيب مب مني من ولدج تحرته علمج
ام خليفة:متى بتون 
خليفة:اليوم ان شاء الله ..تامرين بشئ
ام خليفة: سلامت راسك ..الله يحفظك 
:
:
ظهر من الا سنسير وحدر على الدوبي وخذ الكنادير..وظهر وهو ظاهر شاف واحد من ربعه واقف ..حط ايده على جتفه:شحاااااااااااااااااااااااااااااااااااالك بو دين 
معضد:فتر صوبه هلااااااااااااااا بخير ودقه خشم 
خليفة:متى يت من البلاد..
معضد:يه من دهر...
خليفة:وليش ماتصلت فينا
معضد:شو اباكم تصل فيكم
خليفة:ههههههههههههههههههههههه سير ويايه في الشقة 
معضد:منو عندك
خليفة:بو ميد..
معضد:متى يا من صلاله
خليفة :من سبوع 
معضد:هيه زين
وهم داشين الشقة..خليفة:سلطااااااااااااااان شوف منو عندنا
سلطان:وهو يمسح ويهه بالفوطه .........مرحباااااااااااااااااا بودين 
معضد:وهو يتقرب ويدقه خشم ... 
سلطان:شحالك 
معضد:يسرك الحال من صوبك العاشق 
سلطان:ههههههههههههه
خليفة:مايسر حاله العاشق 
سلطان:خل عنك بالتخاوينا
معضد:شو اباكم اسير عندكم
سلطان: ماشئ بسير ويانا..من زمان ماشفناك
خليفة:ليش تساله يوم انك بتخليه يسر وياك غصب
معضد:شدراني عنه هههههههههههههههه
خليفة:اسميك...
:
:
:

:
:

فطامي كانت قاعدة في غرفتها ورن تلفونها ...
فطامي: مرحبا 
سلامي:مراااحب الغالية شحالج
فطامي:زينه 
سلامي:تعالي اباج
فطامي:مالي خاطر
سلامي:زين انا طالبتنج اباج بحايه
فطامي:خلاص بيج الحين ..
:
:
لبست شيلتها ونزلت وهي نازله كانت يدتها في الحوش قاعدة وتشرب قهوتها ..
فطامي:السلام عليكم ..وتخر على يدتها وتحبها على راسها
يدوه تمسك فطامي من طرف كندورتها :قري مسودة الويه 
فطامي:هههه انا يدوه 
يدوه:هيه انتي حد غيرج هنيه مسود ويهه 
فطامي: هههههههه امري يدوه وهاه وقعدنا 
يدوه:امس وين انتي من الصبح من ويهوا الخطار ..غبتي ماجفناج
فطامي:كنت تعبانه يدوه و رقدت شوي 
يدوه:بلاج انتي من قلتج شئ قلتي تعبانه بس من هالبزى ..ستوي حرمة شوي ..من تعبتي شوي لزيتي الحيره 
فطامي:ههههه خلاص من يوم ورايح ما بلز الحيرة ..شئ ثاني بعد
يدوه:هيه وين سايرة من الصبح 
فطامي:سلامي طالبتني ..
يدوه:هيه زين روحي عند بنت عمج اكيد تباج تفازعينها بالزهاب ..
فطامي:عيل ابويه وين واميه ؟؟؟
يدوه:ساروا عند زراعتهم 
فطامي:تخاويني ..
يدوه:يله بسير جوف ام سلطان..شهباتها 
فطامي:يله ..
تمشن شوي وحدرن على بيت بو سلطان ....
يدوه:هود هود ...
ام سلطان:هدا هدا .... مرحبا الساااع بعمتي 
يدوه:مرحبن باااجي ..
ام سلطان: توايهها ...شحالج عمتي ربج الا بخير 
يدوه:بخيرونعمه..شهباتج
ام سلطان:بخير حمد لله 
يدوه:امس تقول سلامي حصلانه 
ام سلطان:راسي عورني شوي ..اليحن حمد لله بخير ..
يدوه:هيه زين عيل..قلت بتخبرج وباخذ علومج 
ام سلطان:شحالج فطامي 
فطامي: دقها خشم... طيبه طاب حالج 
ام سلطان:سلامي فوق 
فطامي:عيل سمحلي بروح عنكن 
ام سلطان:بحل..تعالي عمتي هنيه بنقعد عند هالنخلة راشة الا رض بتحصلين البراد 
يدوه:يله شورج وهداية الله ...
:
:
فطامي:وهيه ترقا الدري ..دقت الباب ..حصلت الباب مفتوح حصلت الاكياس في كل مكان في الغرفة ..فطامي:هووود اهل الغرفة ووووين 
سلامي:في غرفة الملابس..كانت ....هنيه هنية 
فطامي: عنبو هذي غرفة والا شواا 
سلامي:هههههههههههههه شو تبين اسوي ..وهي تخطى الاكياس ... شحالج 
فطامي:طيبه ..ودقها خشم..وين الحين بالتقعديني ..
سلامي على الكرس ي
فطامي: إـــــــــــــــــــــــــــــــــلا
سلامي:ههههههههه تعالي برويج الا شتريته ..
فطامي:اجوووووف ....... ألا حلوووووووووووووووووووووووو
سلامي:واحيت اروج شئ 
فطامي:هههههههههههههههههههههههه استهبلج 
سلامي:ويا ويهج ...
فطامي:ههههههههههههههه ..
سلامي:شو رايج في هذا 
فطامي:الله حلوووو 
سلامي: عقبالج..
فطامي:ــــــــــــــــــــــــــــــ
سلامي:بلاج..
فطامي:مافيه شئ بس شو متضايقة 
سلامي:ادري لاني امس تصلت فيج مارديتي على ,,اكيد بلاج شئ 
فطامي:ـــــــــــــــــــــــــ
سلامي:شفيج شئ مستوي ماخبرتيني والله مو من عوايدج ماتخبريني ..
فطامي: صاحت ـــــــــــــــــــــــــــ
سلامي:حضنتها ....... فطامي فديتج ليش صيحين 
فطامي:حمد امس يا وخطبني 
سلامي:ليش هذا يصيح
فطامي:لا مب جيه السالفة سمعت ابويه ومية رمسون عن هذي السالفة ويقولون ان عبد الله احسن لي..وهو الي يبونه حقي 
سلامي: فطامي... مستحيل اهلج ردوا حمد قبل مايتخبروج..
فطامي:بس هم لين الحين ماقالولي شئ
سلامي:لا فطامي بجوفين بيون بخبرونج..وباخذون رايج انتي ماتعرفين ان اهلج يبونج تاخذين عبد الله لانه ولد اخوه لا اقل ولا اكثر ومطمنين منه ..هم جيه يفكرون 
فطامي:بس انا ماحبه 
سلامي:ادري تحبين بو سهيل ..وبعدين هو لين الحين ماخطبج شو يرقب 
فطامي:ــــــــــــ 
سلامي:لو كان مهتم جان خطبج من زمان ..من اول يوم شافج فيه وعيبتيه ..
فطاامي:لا بس بو سهيل يباني
سلامي:شو دليل مب انتي الي تقولين الي يحبني يدل بيت ابويه شو غير كلامج الحين 
فطامي:ـــــــــــــــــــــــــــــــ
سلامي:سمعي لو خطبج بطي..بيون بخبرونج ..واذا مايا ... خذي عبد الله 
فطامي:بس انا ماحبه ..
سلامي: سمعي هالمثل الي يقول خذ الي يباك ولا تاخذ الي تباه 
فطامي:ـــــــــــــــــــــــ 
سلامي: فطامي هذي الدنيا وتمشي ومحد يدراء باجر شو بصير ..بس عبد الله ولد حلال ويحبج ..وبسوي أي شئ عشان يرضيج ..فطامي سمعي كلامي وانتي بنت عاجل وتعرفين ان كلامي هو الصح
فطامي: اها ..
سلامي: قومي ومسحي دموعج ماعاش الي فطامي صيحه 
فطامي:بتسمت ... 
سلامي:يله قومي...
فطامي:وووين 
سلامي:بسير عند اميه 
فطامي:هيه يدوه تحت
سلامي:والله بسير..ناخذ علومها اسميها سوالف 
فطامي:يلة ...
:
:
:
حدرن تحت وهن يتمشن متباديات صوب يدوه وام سلطان 
يدوه:مرحبا بالعروسناااااااااااااااااااااااا ...
سلامي:مرحب بااجي..ويها حمر 
فطامي:هههههههههه ويها حمر ستحت 
سلامي:فقتج ..
فطامي:هههههههههههههه 
سلامي:تخر على يدوه وتحباها لا راسسها
يدوه:الله لاصغرج يابنتي..شحالج
سلامي:بخير حمدلله
يدوه:دوم مب يوم ...
سلامي: شحالج انت
يدوه: يسرج الحال..ستريحي 
سلامي: الله يريح ايامج..
يدوه:هاه شو سويتي ..خلصتي 
سلامي:لا باقي كمن شغلة باجيلي 
يدوه:زين عيل هاه عاد ستعيلي...
سلامي:مره لاتوصين... 
يدوه:هيه جيه اباج بنت خليفة ..
فطامي:افا قدها وقدود بنت خليفة ..
يدوه:ونعم والله بونها ..وتعد عليها بقصيده ....حشيم عن تبع المدانيس لي ما يبيع الطبع بفلوس..يا عود موزٍ في مغاريس..أنعم من الديباج ملموس..
فطامي:ماااااروووووووووووووووووووووووووووووم ياويل حالي اناااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ام سلطان:ياحافظ عليج بنت سعيد...انت المرضي وانت الطبيب اصح من لمست يداك ..عوقي يلي بي مايطيب الا برشفه من لماك ...
فطامي:هههههههه سلمتي....
ام سلطان:من قال سالم 
:
:
:

(( السمحة ))
اهل بطي..وصلوا السمحة الفير..بعد صلاة المغرب كان بو وام بطي..قاعدين وبطي...وهو يبا يفتح سالفة انه يبي يخطب فطامي..فما عارف كيف يبدا ...وطالع ابوه الي كان يشرب فيان القهوه..
بطي:ابويه ..بغيت بالسالفة
بو بطي:قول..وهو يوطي الفنيان 
بطي:بغيت اعرس
بو بطي:فتر صوب ولده..وبتسم وطالعه بنظره متعيب من رمسته
بطي:هيه ابويه 
بو بطي:زين..وياشر على امه..قولها تخطبلك..حاضرين بو سهيل 
بطي:بس انا ابغي..وحدة
ام بطي:منو؟؟؟
بطي:بغيت بنت سعيد بن محمد
بو بطي:جنها صغيره
بطي:لالا بويه مب صغيره 
ام بطي:خير..وليدي وبنت ونعم فيها..ماتعاب 
بطي:خلاص عيل..شاوروا وخبروني
ام بطي:انشاء الله 
بطي:تامرون بحايه
بو بطي:هاه وين 
بطي:بسير عند الشباب 
بو بطي:رحم عمرك توك ياياي..لا تمسك الشوارع 
بطي:لالالا بويه هنيه عند الشباب ..بيلس..
ام بطي:الله يحفظ رد تراك مارقت زين..رد ورقد..لا تبطي..عندهم
بطي:ان شاء الله 
:
:
ظهر بطي...من بيتهم صوب الشباب وين يتمعون دوم عند مبرز واحد من ربعهم.....
:
:
شوي يرن تلفون ام بطي:مرحبا السااااع
شيخة:مرحبيتين..شو سوين
ام بطي:قاعدة ....ويا بوج في الصالة 
شيخة:عيل وين عيالج
ام بطي:ثاني..سار يرقد..وبطي راح عند ربعه 
شيخة:هيه زين عيل
ام بطي:تعالي بغيتج بسالفة 
شيخة:يلة عيل ياتنج..
بو بطي:خليها تيب مريوم ..
ام بطي:يبي مريوم وياج قولج ابوج
شيخة:ان شاء الله..
ام بطي:مرحبا الساع..
:
:
شيخة:ميمي..بسيرين
ميمي:وووين ..
شيخة:عند يدج ويدوتج..يباج يدوه
ميمي:بسير..خالي بطي..هناك
شيخة:مادري...سيري يبي نعالتج بنعلج
ميمي:وهي تربع تيب نعالتها ..دوج
شيخة..ظهرت من بيتها وحدرت على اهلها :السلاااااااااااااااااام عليكم والرحمة 
الكل:وعليكم اسلام والرحمة ...
شيخة وتوايه اهلها:شحالكم ربكم الا بخير
بو بطي وام بطي:بخير وسهالة
بو بطي:مرحبا بنت حمدان..ولتقاها وشللها...
ام بطي:ستريحي...
شيخة:الله يريح ايامك..
بو بطي:شحالهم شيوخ.....
ميمي:باباه ابا حلاوه ..
بو بطي:فاالج طيب..شخوه يبي حق البنت حلاوه..
شيخة:بسها توها ماكله مب زين
بو بطي:اها ..ماكله وتبين بعد..
ميمي:ابووووووووووووووووووي 
بو بطي:بس بزى ماشئ...
ام بطي:اخوج يبا يعرس
شيخة:ثاني
بو بطي:لااا حد ثاني..البكر
شيخة:شووو إلاااااااااااااا في ذمتكم
ام بطي: هيه نعم
بو بطي:بعد طالب وحدة من بين هالبنات
شيخة:بعد..منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام بطي:بنت سعيد بن محمد
شيخة:تقول حد جلع قلبها من صدرها...صخت
ام بطي:بلاج
شيخة:لا بس ..متعيبه 
بو بطي:لااا مره عيل تعيبي..
شيخة:ــــــــــــــــــــــــــــــــ 
:
:
:
((الوثبة))

:
بعد مارت من بيت عمها ..حدرت على ابوها الي كان في الصاله فطامي:السلااااااااام عليهم والرحمة شحالهم عرب زايد
بو محمد:وعليكم السلام والرحمة..وينج انتي من الصبح ما جفتج اليوم
فطامي:مطلوبه 
بو محد:منوا ظهرج كفاله
فطامي:ههههههههههههههه فديت خشمك لالا مب مركز الشرطة..قلنا عمي شرطي بس بيته مب سجن 
بو محمد:هههههههههه يتي والله يابج تعالي..
فطامي:خير ان شاء الله
بو محمد:لالا كل خير..ستريحي 
فطامي:وتقعد حضالي ابوها...وهاه قعدنا شو في خاطرك ابويه الغالي 
بو محمد:انتي يبنتي كبرتي
فطامي:ابويه دش في الموضوع ...
بو محمد:عنبوا ماواحيتيلي ملقوفه...بو حمد..يا يبغيج لحمد
فطامي:لا بس حد ابويه اكبر عني
بو محمد:جوفي شاوري انتي ..وردي علي
فطامي:لا ابويه السالفة مايبالها اجاور
بو محمد:كيف يعني..
فطامي : مابغيه ابويه هو اكبر عني..وبعدين انا صغيره على العرس..وانا بعدني ادرس في المدرسة
بو محمد:انزين يابنتي هو ريال ولا ينعاب
فطامي:خلاص ابويه لاتحايد..مابغيه
بو محمد:لالا فكري 
فطامي:ابويه قتلك مابغيه ..لاتحايد ابوووووووووووووووووووووي 
بو محمد:خلاص صدعتي راسي..
فطامي:وتحب راس ابوها..فديت ابويه..تامر بش بروح تراني..
بو محمد:سلامت راسج..
فطامي:سارت صوب يدتها الي كانت في حجرتها..ودق الباب ..وتبطل الباب وتحدر على يدتها:قالوااااا في غزال هنيه ويانا صيدة 
يدوه:ههههههههه اسميج..ماتبطلين من سوالفج هذي وينه الغزال
فطامي:يالله يا يدوه وتاشر صوبها هذووووووووووووووه الغزال عندنا غيره نحن 
يدوه:هيه قصي علي برمستي..
فطامي:يالله فديت برقعج الا اليوم ما سرحتي لحلالج
يدوه:ساره سعيد
فطامي: شو هباتهن حلالج
يدوه:زينات..
فطامي: يدوه
يدوه:هلا .
فطامي:وتوطي راسها على ريل يدتها..بغيت اقولج حايه
يدوه:قولي..
فطامي:يوم الدلي يرضف الحال 
يدوه:هيه 
فطامي:جفني للذات الكرى معيف ..
يدوه:معيف..
فطامي:جفني من العينين ذراف..هطال طول الليل ذريف
يدوه:ذريف..
فطامي: يدوه
يدوه:خير..
فطامي:اممممم بغيت اقولج حايه
يدوه:قولي..
فطامي:احبج يدووووووووووووووووووووووووووووووووووه واااااااااايد
يدوه:حبتج العافية..
"
"
(( السمحة ))
الساعه 9.30 بالليل 
حدر بطي..على اهله الي كانوا قاعدين في الصالة وشيخة وياهم ..
بطي:السلااااااااااااااااااااام عليكم 
الكل:وعليكم السلام والرحمة 
بطي:ميمي..
ميمي:وتلقف لخالها ويشلها .حالي..
بطي:ويبوسها على خدهااا شحالهم الشيوووووووووووووووووووووووخ 
ميمي:بحيل..
بطي:يله عطيني بوسه
ميمي:وتبوسه على خدها
بطي:يعني ماعدمنا ..ويوطيها في الدعنه ..شحالج شيوخ 
شيخة:هلا مرحبا الساع ..حمد لله 
بطي:ويدقها خشم ...دوم مب يوم
شيخة:بطي بغيتك في حاية
بطي:امري..
شيخة:سير حجرتك..
بطي:تفضلي..
وهم داشين الحجره....شيخة تقعد في الدعنه: ستريح
بطي:لااااااااا السالفة جايدة..هاه وقعدنا..شو الي في خاطرجج
شيخة:سمعت بتخطب 
بطي:هيه نعم ...
شيخة:ويها تلون..ماتنفعلك
بطي:شو ...!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
شيخة:هيه اصغر عنك..وبعدين ماتفعلك..وبزى..ماعرف كيف
بطي:ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ انزينـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ...
شيخة:ماتفعلك..فهمني بطي
بطي:اقنعيني...يله
شيخة:بو سهيل انا ماريد ارمس واقول..بس انا مره شفتها...
بطي:بس شيخة... 
شيخة: والله يابطي..اني شفتها بعيوني..انت فاهم واريد ارمس
بطي:نش وقف جدام الدريشة...وهو سااااااااخ ماعارف شو يقول 
شيخة:بطي..لا تقدر في بنات غيرها والله
بطي:شفتيها مع منوا
شيخة:حمد نسياب خالتيه
بطي:وهو ساااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ ماعارف شو يقول....
شيخة:بطي...لا تفكر فيها..
شوي دشت ميمي..وهي تصيح..:ماما اسير ابا اناااااااااااااااااااااااااااااام 
شيخة:ظهرت من الحجره بس ماعرفت شو عقت في هالحجرة الي ملت في كل زواياها صوت شوق بطي..فيها بطي..وحس بالدنيا ظلمت من حولة..كيف لا مستحيل الي تقوله شيخة مستحيل.....حس بانه حد ظهر روحة من صدرة حس بالضيقه وكن الدنيا اظلمت حولة قعد على الشبريه وفر غترته عن راسه وحط ايدينه على ويهه ونس براسة وهو مغض عيونه بالقوووووووووووووووووووووووواااااااااااااااااااا آااااااااااااااااااااااااااااه يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااربي.......................
"
....(( آه انا ونيت من قاصي الضمير ..ونه الي حس بفراق الحياة ...ونه المشرف على النزع الاخير ونه المفيوع لي فارق ضناه ...بي وزى هم بي نار السعير ..قلبي المتعوب وين القى دواه..))...
كيف بتكون حياة بطي..بعد هاليوم كيف بتمر..جيه حياته وهو حس عمره كنه...غلط انه حب وحدة ماتستاهل..حبه وحدة تكون شرات اللوث الي يعرفونهن الشباب هاليومي...

"
"
"
الوثبة))

بالباجر الضحى ...في بيت بو محمد
:
:
:

بو محمد يتصل بو حمد..
بو محمد:السلاام عليكم 
بوحمد:وعليكم السلام والرحمة مرحبا السااااع
بو محمد:مرحبن باجي...شحالك بو حمد
بوحمد:يسرك الحال من صوبك
بو محمد:حمد لله ...
بوحمد:يامرحبا الاساع..اكيد متصل بتخبرنا عن ردكم
بو محمد:هيه بو حمد..تراه ولد عمها ماطاع ابها..سمحولنا
بو حمد:بالحل ياغالي..مره عاد اخيرها ولد عمها
بو محمد:لا تحط في خاطرك حايه من صوبنا
بو حمد: لاحشى ...مره محبه بس في قلب
بو محمد:من طيبك..من طيبك
بو حمد:نرقبك على عرس سعيد على بنت عمه ومصبح
بو محمد:مبروك..متى شالله
بو حمد: والله بعد سبوعين ان شاء الله العرس
بو محمد:هيه خير ان شاء الله 
بو حمد:عاد مايبالك عزيما نرقبك
بو محمد:حاضرين..تامرون بشئ
بو حمد:سلامتك..
بو محمد:جان بغيتوا حايه نحن حاضرين ..مابينا خلاف
بو حمد:سلامت راسك بس عزم عربانك
بومحمد:ان شاء الله ..
بو حمد:يالمرحبا الساع
بو محمد:شئ في خاطرك من صوبنا
بو حمد:سلامت راسك
بومحمد:الله يحفظك ..
:
:
ام محمد:رمسته..
بومحمد:هيه ..تراه عازمنكم على عرس ولده سعيد وبنت
ام محمد:هيه ..متى
بو محمد:بعد سبوعين ..
ام محمد:عيل اميه وين؟؟؟
بو محمد:سارت العزبة
ام محمد:شحالها دريول 
بو محمد:هيه ..عيل الفطم وين
ام محمد:في حجرتها 
بو محمد:راقدة للهحزه ما من عوايدتها
ام محمد:هيه يمكن سهرانه كانت
بو محمد: عن يكون بلاها شئ
ام محمد:لا تحاتيها بتحدر عليك وبتصدعلك راسك
فطامي وهي حادره عليهم وتسمعهم يرمسون عنها:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام والرحمة
فطاميكاصبحنا واصبح الملك لله وانتوا تحشون فيه من الصبح..
بو محمد:ههههههههههههههههه حشى يا فطم محد يحش فيج الا تخبر متعيب ..هالظلمة حاله علينا مايانا نور الفطم
فطامي:فديـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــت خشمك ...اناااااااااااااااااااااااااااااا 
ام محمد:هيه عميها انت برمسة 
فطامي:ههههههههههههههههههههههه تراني ابويه تيوب ليت
بو محمد:ككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك مرهعاد تيوب ليت 
فطامي:عيل يدوه وين
ام محمد:سرحت للحلالها
فطامي:هيه والمعرس
ام محمد:سرح دبي..
فطامي:يعني بس انتوا في البيت 
ام محمد:ماترسين عينج نحن..
فطامي:لاااااا انا قلت بعد جيه
بو محمد:شو امس مارقتي شكلج تعبان
فطامي:هيه يابويه حسيت بظكه في صدري وظربني حفوز 
بو محمد:من شو؟؟؟
فطامي:والله مادري يابويه جيه ..توني بغيت اغطي..ماهنت عيني برقاد..تميت مجابه عمري ..
ام محمد:جان سميتي بالرحمان وقريتي قوران
فطامي:يه بعد شو ااميه بعد ما اذن الفير قريت قرظىن وهذيك الساعة غطت عيني ..
بو محمد:يالله من شو فديتج
فطامي:والله ماعلم يابوي
:
:
:
بعد اسبووووووووووووووووووووووووووووع بالتديد يوم الخميس الموافق 22/7/2001
في قاعة الحفل.........كان الجوااااااااا ولا احلى ..عند قاعة الريايل بالتحديد كان بو حمد وحمد وب ومصبح والمعرس مصبح وسعيد ..واقفين يستقبلون المهنئين ...حمد كان واقف يسوولف مع الشباب ..ويتصل بالبطي.زالي من سبوعين حرق التلفون وبطي..مايرد عليه تم يدوره فاليود ثاني وتم يتخبره عن بطي..وقاله انه مابيي لانه عنده شغل بطي..كان يتهرب عسب مايجوف حمد لانه كل ماجافه حس بغصة ولا تم يدر على تلفوناته..والي كانوا اكثر من خوان والي فررقهم سبب يمكن فسرته العين الناس بالغلط ومحد عرف ان نيت حمد صوب فطامي خير.زونه مابينه وابينها الا حايه ..والسبب انه يا وخطبها..وهذا السبب الي يبطل كل اللي في خواطر الناس ..من شر...
:
:
بعد ماوطوا العشى دش مصبح الي كان داش وياه حمد وبعد ما وصل مصبح عند عروسة وسلم عليها يال حمد الي الحريم تخبل على رحامت حمد ويولته..كان حركاته تخبل وسوي حق امه وحرمت عمه حركات..عسب يجذب الحريم صوبه وسوي حركة غفي القاعة ..مصبح وخذ روضة وراحواااااااا وبعدة سعيد الي كان مستحي..وماعارف كيف يمشي لانه محد كان وياه مشى تقول حد يربع وراه وسلم على عليه .. ..وكل الحريم تخبل على رحامت سعيد عكس مصبح الي كان شكله مقبول ..بعد يومين المعاري سار مصبح وروضة صوب إطاليا اسبوع وبعدين عمروا وردوا البلاد...اما سعيد وعليا الي ساروا استراليا وقعدوا اسبوعين وردوا البلاد
:
:
:
مرت هالايام ويا الموعد الي كانوا كل يتظره في الوثبة ومشتطين عايلة بن محمد..شو يسون ..وما يسون لانه كان خيام وعباله...يت ميثا وباتت عند فطامي قبل العرس باليوم عسب تتعدل ويا بنت خالتها..
زهم كانوا يسولفون يابوا طاري بطي...............
فطامي:فزت باسمة وهم يرمسون ..عنه يتها الععبرة ..ويهت صوب غرفتها وتمت صيح ولحقتها سلامي الي كانت فالخه عليه .فطامي وهي تصيح وطالع سلامي..
سلامي:فديتج..................والله الخايس مايسوى دمعه من دمعتج لاصيحينه ... الي باعنا بعناه و الي شرانا بعيونا حطيناه
فطامي:وهي تصيح وتحس بالكره صوب بطي..وفي خاطرها تقول ...............
::

رغـم الـندم لو تندم الـدهر بنســـاك و عـــلى عــمى ســود الليــالي بخـليـك 
إنــسى وداد فـــي المحبه عـطيناك و اللي مضى و اللي انقضى بس يكفيك 
مـات الـغلا في خافقي من جفينــاك حــتى المــشاعر تـــرفض الـيوم تـــرثيك 
لا لا تــقـول الحــب قـاسي و بكـــاك لــك قــلب أقـسى من حجر مـن يبكيك 
لك انت أعظم حلم ساطع بدنيـــاك لا تــظن بـتـنجب لـــك بمـثـله لـيالـيك 
: 

البارت 37
:
(( خسارة الحب به دارت رحاكم شرات البر يلي تطحنونه ..ذراه الريح في خيمة سماكم تغيروا وقلتوا ماتبونه..انا ماقول غير الله معاكم عسى في يوم حبي تذكرونه ))
:
:
فطامي:فزت باسمة وهم يرمسون .. 
يدوه:بطي باخذ من بنات منو؟؟؟؟
ميثا:من جرايبهم من صوب اهل المرور 
يدوه:هيه اكيد بنت غبيشة ..
ام محمد:هيه ذكرتهن ياحفظ عليهن حلوات شرات امهن ...
يدوه:هيه اسميها غبيشة يقصدون فيها من حلاها..
فطامي:وحست بان حد جلع قلبها..حد طعنها غدر...ماقدرت تقعد اكثر من جيه ..
..ويهت صوب غرفتها وتمت صيح ولحقتها سلامي الي كانت فالخه عليها .فطامي وهي تصيح وطالع سلامي..
سلامي:فديتج..................والله الخايس مايسوى دمعه من دمعتج لاصيحينه ... الي باعنا بعناه و الي شرانا بعيونا حطيناه
فطامي:وهي تصيح وتحس بالكره صوب بطي..وفي خاطرها تقول ...............ليش يابو سهيل تعذبنيه جيه ليش..كل هذا سويه بيه جيه حرام عليك والله حرام وهيه تصيح...غمضت عيونها بقوا وهي قالده على سلامي.
وهي مغمضة عيونها يوم فتحتها جان مقابلها الدب الوردي..وطالعته ..ودمع على خدودها طايحة قامت وحظنت الدبدوب....ماقدر ماقدر اني اكهرك ليش بطي ليش ..ليش ماقدر اكرهك..ليش..ليش احس اني احبك اكثر من قبل..ليش وهي راصة على دبدوب وحست جنها تشتكي لبطي...
(( بنوح لو بيفيد نوحي لكن أدري النوح مايفيد.... بعالج جروحي بروحي وبصبر على مافي حشا يزيد ...وربي جمع روحك بروحي أيام عشناها مساعيد أيام في الخاطر تبوحي في كل ليله حبك ايزيد ))
سلامي:فطامي...
فطامي:سلامي..ظهري وقوليلهم مابغي عشا بنام..
سلامي:وهي طالعها وقلبها منكسر..على ربعتها..ظهرت عنها..وهي في خاطرها تم عندها وتخفف شوي عليها بس كانت تعرف فطامي..يوم تكون متضايقة ماتحب حد يتم عندها..)) حدرت سلامي عند الحريم..في الصالة وهي تمشي..وساخة...
يدوه:وين فطامي..
سلامي:ماشئ تعبت..راحت ترقد
يدوه:يالله بستر جيه ماتبغي عشى
سلامي:لا..وهي بتظهر من الصالة..
يدوه:وين بعد سايره انتي..
سلامي:بسير البيت يدوه..
يدوه:شو ماتبين تعشي..
سلامي:مالي نفس..ميثا
ميثا:لبيه 
سلامي:فطامي..تقولج سمحيلها..
ميثا:لا فديتج بالحل..يله باجر عرسج هبابج..
سلامي:ههههههههه وسارت بيتهم..
((كل الحرمات كانن متيمعات في بيت بو محمد..وريايل متيمعين في بيت بو سلطان..كانت ميثا وامها بيرقدن في الغرفة الي حذالي الصالة..بعد ماخلصوا عشا كل سار غرفته ورقد..عسب باجر العرس..وماشئ وقت عندهم...)) سلامي..كان باجر عرسها..وصابها حفوز ورقدت الفير..ومحمد تم يحوط في الحوش بيتهم..وكثر ماكان يمشي حسب كم طابوق في البيت)) فطامي الي كان حالتها حالة وهي ماسكه طربوشة بطي في ايدها..وهي تمسح دموعها وطايحه على الشبرية ..كل ماحاولت تغمض عيونها لقت خيال بطي في سما عينها ...وهي تنتفض من كثر ماصاحت نشت وسارت صوب الدريشه وطالعت منها كانت دريشتها مقابله الشارع الرئسي.. الي تخطف منه السياير..تم طالع الي ساير والا ياي..وشوا تمت تخف السياير..صدت وراها كانت الساعة 12 فليل..هالوقت مر وانا بس افكر في بطي..وتمت طالع طربوشته..فديتك والله ليش جيه تعذبني انا اموووووووووووت فيك..شو سبب خلاك تاخذ وحده غيري ليش يابطي ليش ليش سوي فيه جيه..ومتلن عيونها بدموع..وهي بعدها كانت كل ماتتنفس يرتعش صدرها..
وسارت كنبه وضغطت على جهاز المسجل..وشتغل كانت محطيه السيدي اغاني ميحد منوعات..فافزت يوم سمعت صوت العود..جان وتمت تلفت شافت المسجل..ميحد وهو يغني (( اداويبها روحي من غير مفهوم لوكان بشرب حنظل البر ماها ..لذيذ على جبدي خافي ومجتوم.. تصفي ولو تدلخ عليه صفاها ..عسى الله ياعيني لج الحظ مقسوم ..ياعين كفي دمعي من ولو يوم صبري على مر الدهر ولو شقاها )) فطامي..تاكت وتمط طالع سقف غرفتها كانت الدنيا مظلمه الا ليت الشارع الي ياي من دريشة ..وهي راسه على طربوشه بطي..وتمسح دموعها...ما سمحتنك..والله ماسمتنحك..بس روف بالحالي روووووووووف لاني احبك عناد وجروح وهجر..تراني صابره لو بمووووووووووت في حبك..والله بمووووووووت لعينك..
"
((دام كل الي مضى ان راح عاد وش بقى في بالي ذكرى العهود ماوقف قلب يحبك في انحياد يفرق الي لك يجود ولك يجود والضنون الي هواجيسي اعتقاد ردها في عين كل عاذل حسود من لجى لصبر يبلغ كل مراد غص نفسه تسنو العليا صعود ))
"
"
((في العين دار لازين))
:
بطي كان في شقته في العين..وهوا مارقد من سبوعين الكل لاحظ عليه التعب ويمشي وهو سرحان ومهوووم..وهو قاعد على الكنبه ويسمع تلفونه يرن..سار صوبه حصل حمد يتصل فيه..حمد ماشاف بطي..من سبوعين والسبب ثاني ان بطي طلب انه يتحول لمكان ثاني..بعيد عن حمد فاحول مكان غير المكان الي كان هو و حمد يشتغلون فيه..حمد ماحب انه يتنشد الربع عن بطي..لانه ربيع بطي ويريد يعرف سبب ليش هو مايرد عليه وليش حول عن مكتبه الاولي..ويبا يعرف هو الحين وين..وليش كل مادور عنه ماحصله ..
بطي تم يطالع تلفون وكان نفسة يشله ويرقعبه... حرق تلفون حمد وبطي مايرد عليه بطي قفل تلفونه وقال انه باجر بسير ويقطع هالرقم ويظهر رقم يديد حمد مايعرفة ... 
وشوي يسمع حد يطق الباب علية ..وسار صوب الباب 
ويوم فج الباب بطل عيونه.وهو مستعج:محمد
محمد:وهو مبتسم ويقلط علية تولهت عليك........
بطي:قرب
محمد:ليش بوم تصل فيك ماترد علي
بطي:كنت مشغول في الدوام
محمد:اها .....شفيك ويهك جيه ...تعبان
بطي:لالا بس من الشغل شوي كادينا
محمد:صدق باجر بعرس.
بطي:مبروووووووووووك
محمد:الله يبارك فيك..الا صح جيه ماتخبرني انك خطبت وانا اخر من يعلم
بطي:ربك 
محمد:عيل بويه كنسلتنا جنت تبا تناسبنا شو الي غير رايك
بطي:نصيب دنيا نصيب
محمد:صدقت قووووووووووم يلة
بطي:وين 
محمد:سير تلبس كندورتك ويب كناديرك وياك
بطي:ليش
محمد:مابفتك اليوم بسير بتبات عندي
بطي:بس
محمد:جان يطالعه بعين كنه صدمته هالكلمة
بطي:ماهان عليه ربيعه..دقيقة ولاحقتنك
محمد:ارقبك...
محمد تحت يتريا بطي..بطي شل كناديرة وعطرة وغتره ونحدر وحط قشارة في السيارته وسار ومحمد الوثبة ...

"
"
الوثبة الساعة 5 الفير..ام محمد سارت صوب بنتها بتوعيها فطامي وهي تسلم خلصت صلاتها ..فجت الباب حق امها قبل مادق عليها وفتحته..وسارت صوب الحمام وكحلت عيونها ..وظهرت 
ام محمد: فطامي..فطامي 
فطامي: هاه اميه 
ام محمد:تعالي اباج تفازعيني..
نحدر تحت ودشن المطبخ ورتبن الفواله وسارت فطامي دخنت مبرز الريايل والحرمات لان الصبح بيونهم خطار وعدلت وياها..وبعدين ردت وغرفت الهريس وحطتهن في الطبق..وتعابل قاعدات..محمد حدر عليهن من بعد مارد من الصلاة الفير من المسيد...محمد:السلام عليكم والرحمة شحالهم الشيوخ
ام محمد:مرحبا الساع ... 
فطامي:المعرس اليووووووووم مارووووووووووم ..
محمد:شفيج
فطامي:انا 
محمد:لا انا...... هيه ليش عيونج جيه
فطامي:ماشئ مارقت زين..
محمد:حس ان اختيه بلاها شئ
فطامي:وهي سوي عمرها ملتهيه بالشغل..ولاعطت اهتمام لمحمد..الي كان حاس انها فيها شئ...
ام محمد:بو سعيد سير طالع البيادير..وين ذلفوا زقرهم شلون الخضرة وحطونها في الميالس..
محمد:ان شاء الله اميه ..
فطامي:خلصت الي في ايدنها وسارت صوب الميالس طالعهن اذا ناقصهن شئ..
وهي تمشي وقاعدة دخن وتحطي العلبة الكنيكس في الدعنه..وشلت المدخن وظهرت وهي ظاهرة سمعت جنه باب يسكر من غرفة الي حذالي الميلس فصدت صوب الصوت...وهي فااااااااجه عيونها تغشت ومشت..
بطي:من شافها ...حس بالروح ردت له .. سلام عليكم
فطامي:وهي تمشي:ودمعه في عينها... وعليكم السلام والرحمة ..مرحبا الساع 
بطي: يوم سمعها ترحبه ستانس من الخاطر..مرحبن باااجي ..
فطامي:الا صح ..سمحلي مابركتلك منك المال ونها العيال
بطي:رفع راسه:وهو منصدم..تبلم ماقدر يرد عليها
فطامي:وهي تمشي تحس شوي بطيح بس مسكت عمرها ورفعت راسها ومشت ..وهي بكل عز...في خاطرها تقول ماانذل يابو سهيل...
بطي: وهو سااااخ حس بكلمتها جرحته وهي تمشي ولا همها شئ جنه عادي خطبت وحده غيرها..وبطي وهومغتاض على حركت فطامي انها قفت به وسارت والا عبرته حتى وجنها كانت تتعمد انها تخلي بطي جيه وتتصغره..
:
:
نحدرت فطامي عند امها وحطت المدخن..كان محمد يرمس امه..
فطامي:بو سعيد
محمد:وهو رافع راسها صوبها..
فطامي:جنه ربيعه قام سمعته يقرقع
محمد:اهاااا ...
ام محمد:منو عندك
محمد:بطي بن خلفان
ام محمد:يامرحبابه قم صوبه وقدم لفواله 
محمد:ساير تراني صوبه ...
ام محمد:الا صح هو متى بعرس
فطامي:جنه حد كان يسدك على صدرها ماقادرة تتنفس
محمد:والله مادري ماخبرني 
فطامي:وهي ساخه ...وحطت الدلال في الغنجة..وغرفت الهريس في الصحن وعطته البشكار يوديه الميلس عند الرايل..محمد سار صوب ربيعه..وقعد وياه يسولفون..بعد ماخلصت ويهت صوب غرفتها سبحت ونحدرت على خالتها وميثا..وحطلت الفوالة حقهن وهن يسولفن ..شوي تم شوي يون الناس على حد الساعه ضنعش متلى مبرز الريايل والحريم ناس ..وبعد ماتغدوا ..راحت فطامي فوق ويا ميثا يظهر فساتينهن وعباياهن ودخنهن ..وشلن كشارهن وخذت فطامي السويك ونحدرت تحت وحطت قشارها في السيارة وركبت ميثا وفطامي الرنج ..لان الريايل في كل مكان فستحن يمشين لين بيت عمهن..ونحدرن على بيت عمهن....سار صوب الغرفت سلااامي سيده:السلااااااام عليكم
سلامي:وعليكم السلام والرحمة..وينكن من الصبح ارقبكن مايتن
فطامي:زين يابوج ظهرنا عنبوا يالعالم ياناس تقول في الحي
ميثا:هههههههههههههههههههه
فطامي:زين ان يناج ونحن سيليمات
سلامي:عنبوا في حرب نحن
ميثا:عاد انتي تحدين حركات بنت عمج
فطامي:الا صح وين الكوافير
سلامي:الحين يايه
فطامي:وين؟؟
سلامي:توها داشة الوثبة قالتلقفلها سلطان يدليها البيت
فطامي:اهااااااااااا جنها يت ..
سلامي:نزلي وزقريها
فطامي:حاضرين..
نحدرت تحت كانن يايات في صالون وقبلهن سلطان دش بالسيارة وهن وراهن،،، فطامي كانت وقافة جدام البيت..
سلطان:نزل في خاطره فديت هالوقف:السلاام عليكم 
فطامي:وعليك السلام والرحمة
سلطان:جيف الحال غالية ربج الا بخير
فطامي:طيبه طاب حالك..سلمت ..
سلطان:من قال سالم..
فطامي:بو ميد يبته الفسان 
سلطان:سايرله الحين
فطامي:الله يحفظك
سلطان:وهو توه يركب السيارة من سمع هالكلمة حس انه روحة تدخل له..بتسم..وطالعها
فطامي:ردت البتسامة..وفترت صوب الكوافير..مرحبا
الكوافي:مرحبتين..انتي العروس
فطامي:لا بنت عمها 
كوافير:ياهلين
فطامي:تفضلي...
كوافير:مشكورة 
:
:
نحدرن عند السلامي الي كانت قاعدة في الصالة الكبيرة..وشوي فطامي يابتلهن الجاي ..وبعد ماخلصن كانن هنتين فاول شئ وحده حق العروس والثانيه حق ميثا وفطامي..
فطامي:بدي انتي اول بعدين انا
ميثا:اوكيه خلاص..
بعد ساعة خلصت ميثا..ودشت ولبست فسانها كان برتقالي
فطامي:يالبرتقالة عذبتي حالة
ميثا:هههههههههههههههههههههههههه
سلامي:هيه بدي عاد منو بفجج من فطامي
فطامي:هههههههههههههههههههههههههههه 
ميثا:حلو شكلي
فطامي:هيه ماشاء الله عليج تعالي بقرى عليج المعوضات..وتمت تقرا عليها..
سلامي:حلو هالون عليج
فطامي:بيضه تراها...الا شو خلتج كبرت عيونج
ميثا:هههههه 
سلامي:الا هي بتاكلج
فطامي:ماشاء الله عيني باااردة ..
ميثا:ههههههههههههههههههههه..وشوي رن تلفونهن كانت الساعة 5 المغرب..ميثا:بسير عنكن
فطامي:اوكية..منو بيج اوصلج
ميثا:لالا امايه تحت بحدر عليها
فطامي:هيه زين عيل..
كوافير:شو مابدك
فطامي:تبين صدق مالي خاطر
سلامي:ماعليه يافطامي..
فطامي:يابوج الود ودي مايت العرس
سلامي:اهون عليج
فطامي:انتي هيه... اما اخوي لاااااااااا
سلامي:ياسباله
فطامي:ههههههههههههههههههههههههه..لو سمحتي حطيلي خفيف ماريد وايد
كوافير:ان شاء الله
فطامي:اريد ترفعيلي شعري..ماريده مفجوج
كوافير:اوكيه
فطامي:بسم الله
كوافي:ههههه بسم الله ..وهي قاعدة تعدلها تمت طالعها نظراتها غير كانت لفطامي... فطامي ستحت من نظرات الي كانت تعدلها لانها كانت طالع عيون فطامي وتتأمل شكلها .. عقب ما خلصت دشت وتلبس فستانها كان وردي ..ويديه طوااال ..وهي لامه شعرها على فوق ومحطيه مكياج خفيف وراسمين عينها الي خلها شكلها طبيعي...
"
"
بعد ماخلصت فطامي لبست فستانها كانت الساعه ست ونص...هاه شو رايج
سلامي:وهي مبهته حلوووووووووووو شكلج ماشاء الله عليج قمر
فطامي:يسلموااااااااااااااااااا .. 
سلامي:صدقين ماجفته زين الفستان جربي..حلواااااااا
فطامي:ذوق سلطان
سلامي:اها
فطامي:هيه والله ...
سلامي:من ورانا
فطامي: لاتفهمين غلط ...
سلامي:ههههههههههههههههههههههه سيري طالعي يابوه الفستان
فطامي:اوكيه..
نحدرت تحت كان توه سلطان داش حوش البيت وهو نازل ومنزل الفساتن وياه ..فتر لا اراديه صوب الباب فالشاف فطامي واقف:حمد الله على السلامة يت في وقتك والا جان خلتك سلامي..سندويجه وكلتك
سلطان:وهو متبلم من جمالها..هههههههههههههههههههه..
فطامي:سارت صوبه وشلت الطرحة..اما سلطان شل الفسان لنه كان ذقيل...وحدروا على سلامي..
سلطان:وهو واقف جدام الباب فطامي وطت الطرحة على الكنبه وسارت صوب سلطان وياها الكوافير يشلون الفسان ..وهي تبتسم لسلطان:سلمت غالي تعبناك
سلطان:وهو ميت على كلمت غالي............. وطالع عونها ..نقطة ضعفه ..نزل عينه وسار..
:
:
((انت ليل الشوق في عيوني سهاد والعيون الي تناظرها شهود.. تركض بحبك في وجداني جياد في وجودي انت لي كل الوجود.. خذت قلبي قبل عيني يالوداد وان بغيت الزود لك ينقاد قود.. ))
:
:
بعد ماخلصت سلامي ولبست يتها المصورة وقعدت صورها فطامي ظهرت لان محمد دش بصور ويا العروس وبعدين بتحدر على الناس الساعه 9 ونص..حدرت فطامي في الخيمة ..كانت الخيمة محاوطتنها الشرطيات من البوابات..ومسكرة محد فيها...ودخلت وهي رافعه غشوتها وياها خدامتهم وبطلت عباتها وحطت شيلتها على جتوفها وتمت دور بعيونها عن امها كانت واقفه جدام الباب الخيمة وحذاليها الحريم..
فطامي:من شافت يدوه سارت صوبها وحبتها على راسها
ديوه:وينج انتي مسوده الويه ماجفتج
فطامي وهي تقرفص ..فضيت انا عشان اجوفج من نشيت وانا لازه المطبخ زين اني تفجج منه
يدوه:وين سرتي بعد الغدى
فطامي:عند سلامي..كنت طالعها محد عندها 
يدوه:ومها وين
فطامي:توها حدرت عليها ليش تفجج هيه من اعبالة ..الا يدوه ماقلتي رايج
يدوه:ياحافظ عليج ..
فطامي:هزرج بضويه الشيخ
يدوه:هههههههههه اسميج ضوينه وضوين عشرة شراته
فطامي:ههههههههههههههه فديتج..عيل اميه وين 
يدوه:هاكيه تامر على الخدم يقهوين..العرب..
فطامي:بسير عندها
يدوه:سيري عند بنت خالتج من صبح قاعدة بروحها
فطامي:تعالي...سير هيايه 
يدوه:حزن والعرب منو برحبهم
فطامي:انتي قاصات عليج اميه وخالتية خليهن هن يرحبن ..تعالي..بسير..هناك بجوف اليولة 
..
يدوه:صبتي ع عوق ...
..كانوا محطين شاشة كبيرة نقل مباشر للرزفة عند الريايل...في خيمة الحريم والحريم متيمعات حذالي الشاشة مكتضات عليها....عاد حريم وشافن رزفة ومن بالفججهن
..وهن يتمشن ..فطامي:يدوه شفتي البرتقالة
يدوه:وينها هالبرتقالة 
فطامي:وتاشر على ميثا
يدوه:هههههههههه لالا هذي صنطره مب برتقالة 
فطامي:ههههههههههههههه
ميثا:هيه يدوه زعلت 
يدوه:يالله فديتج..جيه تزعلين برتقالة جبيرة عليج ...خليناج صنطره
فطامي:ميته من الضحك على ميثااااااااااااااا.................
ميثا:ماعليه سبالة شغلتج بعدين
فطامي:هههههههههههه بتبطين....اسميج
يدوه:سير سلم على ام حمد..
فطامي:هيه علوي وروضة هناك
ميثا:اها
يدوه:مرحبا السااااااااااع
ام حمد:مرحبن بااااااااجي شحالج خالتية ربج الا بخير
يدوه:بخير من صوبج
ام حمد:دوم مب يوم ..يسرج الحال..مبروك 
يدوه:الله يبارج فيج..عقبال عيالج
ام حمد:خلاص عرسوا عقبال حمد
يدوه:ان شاء الله ..
:
فطامي:شحالج خالوه
ام حمد:هلا هلا بالغراشيب..بخير يوم شفتج..ماشاء الله عليج صليتبج على النبي...
فطامي:تسلمين خالوه..
عليا:لالالا فطاااااامي
فطامي:هلااااااااا شحالج
عليا:بخير دامج بخير الغالية
فطامي:مبرووووووووووووك العروس
عليا:الله يبارك فيج الغالية عقبالج
فطامي:تسلمي..رووووووووووووويض
روضة:وهي ترمس في التلفون...هلا هلا 
فطامي:شحالج ودقها خشم...ربج الا بخير
روضة:حمد لله ..من صوبج الغالية
فطامي:طيبه طاب بحالج ...هاه هباتج شو العر س معاج
روضة:زين...عقبالج
فطامي:تسلمين ..
عليا:شوهاه كل يوم تزدادين حلاه
فطامي:ههههه هيه نفخيني...
روضة:والله تقول صدق..قريتي على عمرج
فطامي:هيه قرى عليه ابويه قبل مادش
عليا:من صدقه عنبوا بياكلونج...
فطامي:هههه علووووم خلود عيل ليش مايت
عليا:تخاف على بشرتها بعد اسبوع بتعرس
فطامي:اها .......باركلها وسلمن عليها مووووووووووت
عليا:وصل..عيل سمحولي ..
روضة:بالحل ..
فطامي:وهي تمشي...ميثا صاصرها لو شفتي ام حمد كيف طالعج بتاكلج
فطامي:هههههه انزين
ميثا:لالا شكلها تباج حق واحد من عيالها
فطامي:انزين انا ماقتلج ان حمد ولدها خطبني بس ماطعت
ميثا:افاااااااااااا ضاعت عليج الرحامة ..
فطامي:هههههههههههه اسميج مشي..
يدوه:شعندكن تصاصرن..
فطامي:لالا ماشئ..يدوه 
فطامي:تعالي هنيه يدوه وتحرك الكرسي عشان تقعد..
يدوه:سلمتي..
فطامي:من قال سالم 
ميثا كانت واقف...فطامي قعت ميثا حطت ايدينها على خواصرها:واناااااااااا
فطامي:انتي شواااااااااا 
ميثا:حركيلي الكرسي
فطامي:بتبطين اسميج
ميثا:وياي ويهج وتقعد..
فطامي:هههههههههه هيه جيه اباج حرمة 
يدوه:شعندكن انتن ..
يدوه:الا متى بتي العروس
فطامي:مادريبها ..احيدها قاعدة تتصور الا المغنيه مايت لين الحين 
ميثا:لا 
يدوه:بتي خلاف يوم بحطون العشاء
فطامي:اها..يدوه تبين ماي
يدوه:هيه زين الا نشف ريجي
فطامي:من الرمسة 
يدوه:حزن
فطامي:+ميثا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
يدوه:سود الله ويهكن..بالعكويه على راسكن
فطامي:لالا يدوه بتفشيلنا عند العرب
يدوه:عيل حشمن عماركن
فطامي:وتحبها على راسها فديت يدووووووووووووووووووووووووه انا
يدوه:خلي عنج الواته هذي...
فطامي:انا لوتيه
ييدوه:هيه يوم سبغتي ويهج بالاوان ..تلوتي اصبحتي ..غير
فطامي:يالله يايدوه كل البنات متعدلات
يدوه:وانت اللي يسونة البنات تبعتيه
فطامي:لاحووووووووووووول 
ميثا:شتبينها
يدوه:شعندكن
فطامي:لالا فديت برقعج انا.............
:
:
بعد ماحطوا العشى وتعشوا يت المغنيه سارت فطامي صوب المغنيه وقالتها تغني غنيه ميحد حمد.. الناس للناس..وقالتها تقول انه اهداء لليدت المعرس ...
((خلك معي خلي تراء الناس للناس انته تراء ضدي ومعايه معايه ..احس بك دايم انفاس بالنفاس وانت ضياء عيني وانته منايه منايه ..)))
فطامي:هاه يدوه ..حقج تراها
يدوه:يالله يعني بلاها ..تقول عنز مربوطه
فطامي وميثا:كككككككككككككككككككككككككككككككككككك
فطامي:يدوه حرام عليج جيه
يدوه:يعله بلاها جانها خربت لتلحين ..حافظ علية بو حمد 
فطامي:عاد يدوه محد يزامطه هذاك
يدوه: صدقتي
ميثا:مره وحدة في حياتج
فطامي:ويا ويهج يالسبالة 
ميثا:هههههههههههههههه
فطامي:بايخة لاتعدينها
ميثا :قولي والله 
فطامي:والله
ميثا:حبج عبد الله
فطامي:بلعن ريجها ..ذكرت عبد الله ..ختفس ويها
يدوه:سود الله ويهج انتي وياها ضيعتنه المذهب
فطامي:تمت سرحانه...
ميثا:هيه بلاااااااااج..شياج
فطامي:لااااا ماشئ...
ميثا:ليش تغير ويهج جيه
فطامي:لاا مابلايه شئ..سير نحطي السيدي بعد شوي بدش سلامي 
ميثا:يله سير..وهن سايرات صوب الكوشة فطامي وميثا ..فطامي كانت تعابل المسجل ..ميثا سارت صوب المغنيه وقالتها تغني غرشوب ..حق اخت المعرس...
المغنيه:وين عيل اخت العروس ماتبون نغيلها
ميثا:هههههههههههه ..في خاطرها تعطيها بالنعال على راسها ..
فطامي:يوم سمعت ..الاهداء ضحكت...
ميثا:اهداااااااااااااااااء 
فطامي:شكرااااااااااااااااااا
ميثا:الا ضحكتني يوم قالت اخت العروسة مالها رب
فطامي:يها مب هينه
ميثا:شفتي عاد...
:
:
عند الرايل...بو محمد كان قاعد ويا الشيوخ ومعارف وايد..لهم مكانه في الدولة ..وكانت الخيم كبار وكراسي ومحوطينهن حول الرزفه ..خليفة كان يرمس سلطان وسلطان مب وياه سرحان وقاعد يفكر بالحلات فطامي...خليفة:ويمسك صبع سلطان ويزقر واحد من اليهال يعضة وعطاه فلوس
سلطان:نقز ااااااااااااااااااااااخ الله يغربلك
خليفة:سود الله ويهلك عيل انا من الصبح ارمسك ..وانت مب وياي
سلطان:اخ صبعي يعور ..عضني من الخاطر
خليفة:الله يخلي الفلوس ..
سلطان:اوكيه ماسويتها فيك ياهرم
خليفة:كككككككككككككككككككككك سير يول 
سلطان:الحين العيالة ...رقب شوي 
خليفة:قم نشوا الشيوخ
سلطان:شيوخ شيخ واحد والمطيرزي 
خليفة:شفيك اليوم
سلطان:لا تخبر ..خزني بو عين ميذوبه غرنجي الطرف جذابي 
خليفة:اسمــــــــــــــــــــــــــــــــــك
سلطان:ههههههههه
:
:
عند الحرمات 
::::
نزلت بعد شوي ...بنت اليتات وسمعوا مثل زغاريط ودقة وبعدين دشت العروس على دقه هادية ..وكان مدششنها سلطان وكان على يمينها ..وهي مستحيه وترتجف..وضوا محطين عليها ..بس هيه كل بهر بالحلاها وبطلتها النعامة شراتها ...
سلطان:وهو يرمسها وموخي راسه :بلاااااااااااااج محطينج هزاز
سلامي:وهي تبتسم بس..ماقادره تضحك..لانها كانت مستحية ...
سلطان:شفيج...
سلامي:كل يطالعني 
سلطان:عيل الا بطالعون 
سلامي:مسكني زين احس عمري بطيح..متى منوصل
سلطان:هههههههه الكوشة ..الحين واصلين مره لاتحاتين 
سلامي:كانت مثل الاميرات وفسانها ضقيل كثر مافيه كرستال وشغل فيه ماقادره تمشي به لانه ضقيل ومتقبضة بالسلطان بقوا تخاف طيح..تحس عمرها مب متوازنه ..
شوي كل الي في القاعة مبهت بالحلاها....بعد شوي وقف سلطان عشان تمشي بروحها .سلامي:سلطان
سلطان:امشي امشي..
سلامي:هذي وين راحت عني ماوصلت لين الحين ..
سلطان:فطامي
سلامي:هيه اميه وين
سلطان: مشي بروحج..
سلامي:ماقدر..
شوي ام سلطان مسكتها ومشتها مره ثانية ...عشان الحريم شوفنها...وبعدين خذت جمن صورة مع سلطان وظهر ...حدرن على العروس الحرمات وسلمن عليها ...بعد ماهدن شوي الحرمات دش محمد وسلطان ..ومحمد حب حرمتة على راسها ..ويوم دشوا وقعدوا شوي فطامي حطتلهم غنيه نانسي عجرم لون عيونك..
محمد:سوتها مسودة الويه
سلامي:وهي بس تبتسم..
فطامي:سوي حركات بايدها حق محمد
محمد:يبتسم ..في خاطره وين بسير عني 
كل تلفت على الغنية يعني..وهم مستغربين ...صورا العرسان وقصوا الكيكه ودشوا ابو سلطان وابومحمد يصرون مع العرسان وظهروا من الوثبة صوب دبي...وبعدين بسيرون التايلند...
:
فطامي بعد العرس سارت صوب غرفتها وبتسبحت وكانت تعبانه مهدود حيلها...لبست بجامة وسارت صوب طربوشة والقصايد الي كاتبنها ودبدوب الوردي والسلسله الذهب ...وحطتهن في صندوق اسود وربطته وحطته داخل الكبت ...كانت سوي جيه عسب تنسى بطي...
:
مر هالاسبوع وشوي دقوا محمد حق فطامي..
فطامي:مرحبااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا السااااااااااااااااااااااااااااع 
محمد:مرحبن باجي شحالكم ربكم الا بخير
فطامي:طيبين شحالكم انتوا؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد:حمد لله 
فطامي:شو الجوا عندكم...
محمد:ترتووووووب ..شحال هلي وشخبارهم
فطامي:شو انت مارمستهم
محمد:لا انتي اول وحدة ارمسها
فطامي:هيه..
محمد:هم قايمين الحين
فطامي:هيه احيدهم في الصالة..جان ماكل واحد مسكله حايه وشغل فيها 
محمد:تبين شئ ونحن ياين
فطامي:شوفكم
محمد:تقولج سلامي تبين شنطة للمدرسة
فطامي:الله يغرب هالطاري ..
محمد:ههههههههههههههههههههههههه
فطامي:عندك قره
محمد:اهاااااااااااااااااا ماسمح
فطامي:هيه بدينا عطيني اياها
سلامي:الو
فطامي:شو هالرقة الي طاحت على البنت 
سلامي:شحالج...ابوني...
فطامي:بخير..من صوبج
سلامي:يسرج الحال..
فطامي:هاه هبات العرس
سلامي:حمد لله عقبالج
فطامي:كفانا الرب من هالطاري
سلامي:ربي يهديج
فطامي: ويهديج..وعلوم العرس
سلامي:حمد لله 
فطامي:هزرج اعرس
سلامي:برضاج والا بدونه بتعرسين
فطامي:هزرج
سلامي:هههههههههههه حرمت االراهي
فطامي:الله لايبلينا بالراهي
سلامي:افااااااااا ليش 
فطامي:بس جيه.هاه متى بتون طولتواااااااااااااا
سلامي:ان شاء الله برد ..جريب
فطامي:ربي يحفظكم...
سلامي:ماتبين ايبلج شئ
فطامي:شوفج غناه ..ماريد شئ
سلامي:شنطت المدرسة
فطامي:ويا ويهج
سلامي:ههههههههههه ..عيل مابطول عليج برمس هلي
فطامي:اوكيه سلمي على اخوي وبعدين شوي شوي عليه لا تعذبينه
سلامي:اناااا عاد مايهون عليه بو سعيد
فطامي:مااااااااااااااااااااااااااااااااااااارووووو ووووووووووووم اوكيه مع السلامة
سلامي:الله يحفظج..
:
:
سلامي:سلم عليك
محمد:الله يسلمها من اشر
سلامي:بتسمت
محمد:ابتسم وتبسمت روحي وشل عقلي عنده وراحي
سلامي:دوك..تلفون ابا ارمس اميه
محمد:حاااااضرين بنت خليفة..
سلامي:تسلـــــــــــــــــم
محمد:مرحبا الساااااااااع عمتيه شحالج ربج الا بخير
ام سلطان:هلا هلا بوليد..شحالكم ربكم الا بخير
محمد:طيبين..من صوبكم هباتكم
ام سلطان:حمد لله بخير وسهالة...هاه متى بتون
محمد:ان شاء الله بعد يومين بالجثير..
ام سلطان:اتون بالسلامة
محمد:هاه عمتيه تبغيج سلامه
ام سلطان:عطني اياها
سلامي:مرحبا اميه شحالج مشتاقتلج موت
ام سلطان:يعني فدى هالحس...وانا بعد..شحالج
سلامي:بخير دامج بخير الغالية..
ام سلطان:ماوصيج على ريلج سمعي رمسته لا ضايقيبه
سلامي:ان شاء الله ..ابويه وين
ام سلطان:سرح لزريبه
سلامي:سلمي عليه
ام سلطان:يبلغ...
:
:
:
في العين دار الزين...
حمد سار صوب المكتب اليديد ألي بطي..نتقل فيه..وهو يتخبر قالوله انه ماخذ دورة في الاردن..ومابرد الا بعد شهرين ...مرت هالايام حمد مضايق ..الين خطبوا له اخت حاضر وكان عرس خلود وحمد ومطر وبسمة في يوم واحد.....حمد بعد سبوعين تغير وايد يعني حمد الي كان يعصب ستوى هادي ..وما يحتشر على اي سبب ..صار حبوب كل تقرب منه ..لانه سار متفهم اكثر من اول...ام حمد يوف شافته متغير للاحسن قالتله جان يوزتك من زمان ..كل ضحك على حمد لانه تغير...يمكن الحب الحقيقي هو الي يكون بعد الزواج الي يغير الانسان للاحسن مب للاسوء...............
:
:
(( في الوثبه))
بعد شهر ثمانيه قتحت المدارس ابوابها.............
:
:
كان اول يوم مدرسة لفطامي ثنويه عامة وحاسة من اول يوم بالخوف..بس مب مبينه هالشئ...وهي حادر عند اهلها ..فطامي تغني: غـضـت عـيـونـك ولا غـضــت عيـن مــن حـبـك وهــاذا بــك انــت يـلــي روحـــك اتـهـنـت يـا مـتـى روحي تهـنـا بــك...
محمد:ماتبطلين
فطامي:سلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااام عليكم والرحمة
الكل:وعليكم السلام والرحمة
وتخر على ابوها وامها ويدتها:شوووووووووووو اصبحتوااااااااااااااااااااااااااا
يدوه:بخير تعالي الغالية يلسي حذالي
فطامي:عيل وين سلامي...
محمد:سعيد يصيح سارت تيبه
فطامي:فديته نش..سعودي
ام محمد:هيه ..
فطامي: وهي تربع صوب غرفة سلامي....وووووووووينه
سلامي:هذوه...
فطامي:فديت سعودي...وتحب ايدينه..وشم ريحته اااااااااااااااااااااه حلو ريحته ..حبيبي...
سلامي:سير يله 
فطامي:انا بشله 
سلامي:اوكيه ..
فطامي: الحين عمره شهر
سلامي:هيه..
فطامي:فديت روحة والله ..وتبوس فيه
ابو محمد:هاتيه هاتيه سمي..
فطامي:وتعطي ابوها..هاه سمي غزيل شرات شيبته
ابو محمد:هههههههههههههه فديته ..ويحبه على راسه..
ام محمد:شو امس رقد
سلامي:حمد لله عقب ماسقيته ماي وعسل حسيته احسن
يدوه: هاتوه ..بحبه..يعني فديت هالضيه انا 
محمد:وياخذ من ايد ابوه ويعطيه يدوه ..محمد حبه..يودي يدوه
يدوه:فديت روحه بسم الله بسم الله..وهو يضحك سعيد..ترفع يدوه البرقع وتحبه ..يالله محلات هالكشخة
محمد:يله فطامي
فطامي:اوكي..وتحب سعودي..وتظهر باااااااااااااااي 
ام محمد:الله يحفظكم
سلامي:ظهرت ويا يريالها..ساير لاتسرع
محمد:ان شاء الله تامرين بشئ
سلامي:شوفك يالغالي..
محمد:في وداعت الله
سلامي:الله يحفظك..تمت طالعه لين ظهر من البيت وسارت صوب ولدها سعيد..
:
: 

في المدرسة ..دشت الصف ..بكل هدوء ورزانه....:السلاام عليكم 
الكل:وعليكم السلام والرحمة.....
فطامي:شحالكن.ودقهن خشم كلهن..
عائشة:مرحبااااااااااااااااااااا مليونااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
فطامي:مرحبن باااجي..شحالج..ودقها خشم
عائشة:حمد لله من صوبج
فطامي:طيبه طاب حالج .....
شما:مرهباااا مرهبا بالقالي مرهبا
فطامي:اوه ايراني شهالج..
شما:ههههههههه بخير........ علووووووم 
فطامي:والله ماشئ علوووووم وعلومكم شو مسويات
عائشة:عايشين فالهدنيا
فطامي:يله هالسنه بتعدي بخير وبفتك ..من المدرسة
شما:عفانا الله اول يوم داوم تبا تخلص السنة عشان تفجج راسها
فطامي:هيه عاد لوعه.... ثنويه عامة
عائشة:هيه صدقتي..ضاربنيه حفوز..من اول يوم
فطامي:عشان شو...عاااااااادي
شما:دومج بارده منجوف عادي
عائشة:تراها تهذرب هذي..هي اخوف عنا
فطامي:انا
عاشة:لا خيالج..
فطامي:اقول والي يرحم واللديج سكي السالفة
عاشئة:شخبار سلامي..
فطامي:بخير...يابت سعودي
شما:ماشاءاالله ...جم عمره
فطامي:شهر
عائشة:يبي صورته نبا جوفه
فطامي:ان شاء الله بطرشة على تلفونج عندج خدمة
عائشة:هيه
فطامي: ..خلاص بطرشة في التلفون يوم برد البيت..
عاشئة:اوكيه
شما:يله صف طابور..
فطامي:وين سافرتوا هالسنه
شما:سرنا لندن ااااااااااااااااااه محلاها
فطامي:ههههههههههههه
عاشئة:نحن قرينا في البيت هالصيف عسب اخويه بعرس..وهو حضرته غير جو ويا العروس
فطامي:هههههههههه لانحن سرنا صلاله وغيرنا جو عقولتكم..
عاشئة:اخ هالصيف خسرناها وشكلنا الصيف الي بيي 
فطامي:بعد منو بعرس
عاشئة:بنت عمي..اااااااااااااخ بموت ..سنتين مابظهر من حر الامارات
فطامي:فديت ترابها محد يسوى هوى داري
شما:صدقتي
عائشة:بس الحر يذبحك...
فطامي:مشن يله...
:
:
:
بعد الدوام يا الدريول وسارت فطامي البيت ....نحدرت عليهم:السلااااااااااااااااااااااااااام عليكم والرحمة
الكل:وعليكم السلام..
فطامي:تراني بمووووووووووت من اليوع بخذلي سبحة وبصلي وبحدر وابا الغدى محطاي
يدوه:سود الله ويهج جانج تامرين على امج
فطامي:لاحووووووووووووووووووووووول ..يدوه..بموت من اليوووووووووووع
يدوه:اشوفها البنت من كبرت كبر لسانها وياها
فطامي:عشان اكل اكثر هههههههههههههههههههه
سلامي:كككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك
يدوه:بالعكويه على راسج سيري
ام محمد:سير بنحطيلج الغدى ابوج من وغادي بيي
فطامي:انزين....عيل وين سعووووووودي
سلامي:رقد
فطامي:يالله يا نحاسة ...بعد ماخلصت صلاتها وحدرت عليهم....ياحبيبي كيف ممساكم يعلكم في خير تمسونااااااااااا...وووووووووووووين الغدى
ام محمد:الحين خدامه بتيبه..
فطامي:ابويه وين
ام محمد:ياي الحين
فطامي:تفتر صوب سلامي:محمد وووين مابيي
سلامي:بتخر شوي اليوم بيي العصر
فطامي:اها...
سلامي:شو المدرسة
فطامي:ترتوووووووووووب ..
سلامي:الله يوفقج
فطامي:امين..
:
:
:
بعد المغرب سارت فطامي وسلامي يمشن حولي الشعبية ...وهن يمشن وسولف ..ويتمشن بسرعه ..سمعن حد يمشي وراهن ومحطي غنيه ميحد حمد ((احب البر والمزيون والحب البدو والا وطان وحبك قبل لا يدرون هلي وهللك ولا جيران واجبك والمحبه عون محبن عاشقن ولها.. ))
فطامي وسلامي تغشن..ودنيا ظلام وشوي وحسن عمارهن ماجوفن شئ بيطيحن فطامي تلثمت وصدت صوب الصوت بطلت عونها:انته ..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
البارت 38
..(( اليوم اعلنت الحداد ..من بعت مابعت الوداد..انا جسد بلا روح وصرت بسبتك رماد..وعيوني اشتكت العناد..ضعيف انا وعفت السهاد..الله يصبرني وتحمل البعاد..)).. 
:
:
بعد المغرب سارت فطامي وسلامي يمشن حولي الشعبية ...وهن يمشن وسولف ..ويتمشن بسرعه ..سمعن حد يمشي وراهن ومحطي غنيه ميحد حمد ((احب البر والمزيون والحب البدو والا وطان وحبك قبل لا يدرون هلي وهللك ولا جيران واجبك والمحبه عون محبن عاشقن ولها.. ))
فطامي وسلامي تغشن..ودنيا ظلام وشوي وحسن عمارهن ماجوفن شئ بيطيحن فطامي تلثمت وصدت صوب الصوت بطلت عونها:انته ..
سلامي:منوه ماجوف شئ..وهي فالخه
سلطان:شيخ سلطان بن خليفة الرميثي
فطامي:ونعم سبعين ولا يسدن
سلطان:فيج....تسلمين من طيبج
سلامي:هيه قصو على عماركم ...
فطامي:ههههههههههههه شحالك
سلطان:بخير
سلامي:ليش لاحقنا
فطامي:خايف حد يخطفنا
سلامي: امحق بتليبنا هذا الي بيخطفنا
سلطان:هههههههههههههههههههههه لابس بغيت اسوي فيكن حرك جيه ازيغكن
سلامي:قلبيوقف وقايل سوي حركه لومت الحين ولدي منو بربيه
فطامي:انا
سلطان:بسم الله على هالطاري يله ستعيلن عن يصيح ولدج
سلامي:ادري 
سلطان:وليش مودره ولدج وتمشين
سلامي:قاعدة اسوي رياضة ...موصتني الدكتورة
سلطان:اها
فطامي:اسميها تتدكتر عليج هذي
سلطان:حليلها مصدقه
سلامي:سمعوا مانقصتنكم..مشوا بسرعه..ولدي بصيح
سلطان:زين نحن ..نمشي..
سلامي:شو الي ردك
سلطان:خذت اجازه يومين بسافر لين تغد
سلامي:اها 
فطامي:ليش يعني ماخذ اجازه
سلطان..في خاطره ماقدرت اصبر عنج:ــــــــــــ
فطامي:بلاك
سلطان:هاه ..لا ماشئ بس رديت نسيت اوراق مهمه..وبغيت اطلب منج طلب 
فطامي:مني
سلطان:لا ..قصدي سلامي..بسير وبرد اباج تغيرين ديكور الغرفة 
سلامي:ان شاء الله بس ماقلتلي شو المناسبة
سلطان:ماشئ..
فطامي:اها ولد العم بعرس...خلاص انا بخطبلك
سلطان:حزت في خاطره كلمة فطامي..فرد بنطره ..لا ما بعرس منو قال اني بعرس
فطامي:سخت..لانها صدمت من عصبيه سلطان..
سلامي:كانت تبا تغير جو..انزين شبلاك..معصب..
سلطان: لاانا مب معصب 
سلامي:ان زين ماقلت شتبغيه...لون الغرفة
سلطان:براحتج..بس صالة لون والغرفة لون
سلامي:بسوي صالة
سلطان:هيه خبرت العمال باجر بيون بيبنون .انا وصيت ابويه..
سلامي:اها..
سلطان:تلفت صوب فطامي الي كانت تمشي..وساكته..
سلطان:سمحيلي ماكان قصدي اضايقج
فطامي:تهز راسها وتبتسم..لاعادي...
وصلوا عند البيت فالدشوا الكل البيت اما فطامي الي سارت سيده صوب غرفتها..
سلطان:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام والرحمة
يدوه:مرحبا الساااااااااااع بو عيون وساع لي ينشرا مايباع
سلطان:مرحين باجي شحالج يدوه ربج الا بيخر
يدوه:بخير ربي يسلمك..متى رديت بالسلامة
سلطان:والله اليوم الظهر ..ياي ..
يدوه:يامرحبا الساع بالهضيه..خلصت غالي
سلطان:لا يدوه بس يت عسب عندي جمن شغلة بشل الاوراق ابغيهن ضرروي
يدوه:هيه...تعالي فديتك يلس حذالي..يعلي ما خلا فديت شوفك انا ..
سلامي:شعليك مارووووملك ...
سلطان:سيري يبي سعيد ابا ابوسة
سلامي:نايم
سلطان:وعيه
سلامي:لا ...تعال داخل وحبه وظهر مب وعتنه اليوم مارقد الا يصيح..
سلطان:ريلج وين
سلامي:سار ويا عمي..
سلطان:اها..شحالج يدوه ..شو هباتهن ريولج
يدوه:زوينات ياوليدي..

: (:: هانت عليك اليالي والمحبه..وتهون عليك الحب الي بيني وبينك..وتهون عليك دمعتي يالغالي..بس انت ماتهون عليه لوكسرت القلب ونزف..دام انه يرضيك غذابي زيد طعناتك في القلب ..ياغالي الحب ذوق وشوق وعتاب ..وانا احبك حتى في عتابك..وقساك: )::

فطامي وهي سرحانه ..وتمت تفكر بالبطي..كنت اقص على عمري واقول اني بنساك..وضحك وحدر عليهم اغني عسب اكون قويه بس انا جدامك يابو سهيل ضعيفة والله اني اموت كل ماافكر ان وحدة بتكون حذالك..او اكون لواحد غيرك..ياربي دخيلك ارحم عبدك ياربي ارحمة..وهي تصيح..عينها طاحت على الكرتون ..سارت صوبه لا اراديا وخذت الطربوشه ..شمت ريحته..فديـــــــــــــت رحتك ياربي..وهي تصيح...هات القلم بكتب وصيت مماتي للجل ماتعفون حلوات العيون ..لو منهن كانت سبايب وفاتي ممون منهن مت ممنون ..اهل العيون الدعج الناعساتي سليبهن في الحب مضناه ومجنون..من رمشت ضاعت باقاء ياحياتي..من طرفهن روحت من قبل لاكون ...عاشق وقلبي على المحبه يحاتي اعف وانتوا في المحبه تعفون الحب عذري ياغناتي سبحان من سواه في الكاف والنون..كيف هنت عليك..والله كيف هنت عليك..

(( في الاردن))

كان الوقت العصر..بعد ماظهر من الدوام صوب الشقته...وهو قاعد في السيارته..ومحطي حمد العامري..
((قلبي شفوق وله معاني صدوقه عسى الخبر من صاحبي غير موثوق الصاحب مونس القلب عوقه ذكراه مثل تسمم على عوووووووق...))
بطي والله صبت يابو شهاب..وتم يتذكر حبها مستحيل اني انساها البنت والله عذبتني..متى بخلصن هالشهور بسير صوب دار خلي..وبعلن له خضوعي..متى متى؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟حدر بطي على الشقه وكانوا ثلاثة معاه في نفس الشقة بعد ماخذين وياه الدورة..
بطي:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام والرحمة
عمار:قرب..
بطي:بس 
صقر:ليش والله ياتقعد من ينا هنيه ماشفتك تاكل شئ الا تشرب ماي بتموت ياريال..
بطي:هههه لا تخاف عليه
عمار:قرب..حلف تراه
بطي:يله بغسل ايدي وياينكم..قد وكل معاهم..بعد ماخلصوا شل صقر الصحون وحطاهن في المطبخ عمار تم يغسلهن بطي تلوم وتم واقف طالعهم يبا يساعدهم بس مامحصل شئ يساعدهم فيه ..عمار غسل البريق
بطي:خل عنك انا بسوي الجاي
عمار:لالا انا بسويه الا جاي
بطي:بسويك كرك في حياتك ماشربته
صقر:ههههه يله خلنا نجوف..
عمار :خلاص بترياكم في الصاله..
بعد ماخلص بطي ..ظاهر بالغنجة الجاي..شباب خلونا نقعد في البلكونه
عمار:رايك
صقر:صدقه الحين براد شوي..احسن عن الظهر
ظهروا حطوا اكراسي..وقعدو يشربون جاي
بطي:لو كان الجاي احمر..خلاص بنستوي زنمات
عكار:ككككككككككككككككككككككككككك
صقر:هههههه صدقت...
بطي:هاه شو رايكم في الجاي
صقر:احلى كرك في حياتي طعمته
بطي:من ذوقك
عمار:خلاص عليك كل يوم سويلنا
بطي:فالكم طيب
صقر:شو متستحي انت..
عمار:تم
بطي:تم الا جاي ...مب راس ريال..
صقر:ويا ويهم يالسبال..
عمار:هههه امور طيبه
صقر:من الحين بالتبلي الريال..بعده ...توه ياي بطرفبره
عمار:لالا حبيته شكلي..مابلعوزة
بطي:ههههههههههههه الله رحمني
عمار:هههههههههههههههههههههه
صقر:زين يابوك والا جان كرهك بطلعلك عينك..
بطي:اشوه يابوك..ربي رحمني
صقر:هههههههههههههههههههه 
عمار:مريض ..شكلك تعبان
بطي:يوطي الكوب الجاي..لا حشى..
عمار:عيل ليش جيه ويههك..
صقر:الا جنه اهلك بهم شئ
بطي:لا حمد لله الاهل مافيهم حايه ماسر..
عمار:شكلك انت مايسر
بطي:وهو يعد القصيدة 
إلا ياويل من دمعه يهلي ..حزين البال دومه مستعلي
أبات الليل أشكي للكواكب..واناظر نسمته الصبح المطلي
على الخل الذي حبه ملكني..حبيبي في الحياة هو جنة لي
عليم الله ما حبيت غيره..كريم الأصل محبوبي وخلي
عزيز النفس تعجبني صفاته..ولو طاري ع الخاطر يسلي
إذا جا الليل يحمل لي اريجه .. شذى الاطياب من ورد وفلي
سوااااااااااااااااالم 
(( القصيدة للمرحوم الشيخ معضد بن دين الكعبي ))

صقر:صح لسااااااااااااااااااانك
عمار:عاشق ..ياووووووووووووويل حالي انا 
بطي:صح بدنك الشيخ..عيل سمحولي..بسير اوطي راسي شوي..
دخل بطي غرفته وكانت عاديه شبريه للفرد..وكبت صغير وتواليت ولونها كان اخضر فاتح والستارة زيتوني ..والاثاث بني محروق ..بطل دريسة(بدلت الشغل) وقعد على شبرية غمض عينه ماقدر يرقد..لان اللون الاخضر بالطبيعته ينشط العين...تم يتقلب..مارقد كل ما ذكر فطامي غمض عينه بقوا ماريد يذكرها يريد ينساها بس ماقادر..ليش يابطي..انت الحين بالتاخذ وحده ثانيه..اووووووووووووف شو هالحاله..ماقدر اصبر بدونها ... اذكر عودها اللدين يوم تمشي..والا شعرها الاسود الطايح على ويهها ..وخدودها متحلي ببورد بغداد..ااااااااخ كم بشكي ياربي كم..يارب روفبي..وكل الي سمعته بس يكون ..غلطت نظرة شيخة فيها.....مستحيل تكون..من هالبنات ..حشيم عن وطي المدانيس...اااااااااااااااااااااااااااااااااه بس انا لازم ابطل..كل هالشك.ااااااااااااااخ ياربي...اخر رووووووووووووف بيه ياربي...تم ساعتين وهو الا يفكر بالشئ وشوي اذن آذان المغرب...قام وتسبح وصلى..وبعد ماسجد..وسلم..رفع ايده...اللهم ازل همي..من صدري ..وتوب عن عبدك يارحيم ...وغفر له وعطة في الدنيا حسنه وفي الاخرة حسنه واقنا عذاب النار أأأأمــــــــــــــــــــــــــــــــــــين..وهو يكسف السيادة ويحطيها على كرسي سمع حد يدق الباب:دخل
صقر:سلام عليكم
بطي:وعليكم السلام والرحمة
صقر:شكلك مارقت
بطي:نعم
صقر:ليش
بطي:مادري من دشي الحجرة طار الرقاد
صقر:تعبان
بطي:لا بس جنه هالون الاخضر طير الرقاد
صقر:هههههههه هيه زين عيل بتخاوينا
بطي:ووين
صقر:بتحوط هنيه ..بجوف البقعه
بطي:يله ياينكم..حدر عليهم وهو كان لابس جنز ازرق مخضر وقميص برتقالي داخل فيه نفس لون الجنز..وكاب اسود..وحدر عليهم
عمار:اوب اوب..لا يابوك ليش تزقره اونا تحرى عمارنا كشخة غسلنا يابوك
بطي:ههههههههههههههههههه 
عمار:المزاين بطبنا ايوم بسير صوبك
بطي:مره حقك محد يباهن
صقر:ههههههههههههههه مرخوص اه
بطي:هيه عشانه العميري..الي باه
عمار:ويعدل قميصه احم احم بهسرعه ستويت مهم
بطي:هيه
صقر:اسميك الي يعطيك ويه زيادة
عمار:ويا ويهك..خلني اصدق عمري ليش تكسر مياديفي
بطي:هههههههههههههههههههههه
ظهروا وركبوا سيارت صقر إكس فايف(x5) ظهروا وبطي كان قاعد جدام وصقر يسوق وعمار في السيت الي ورى ..وبطي..يبطل السده...ماعندك بروغه
صقر:دور..احيد هنا
بطي:ايوااا هذا..ميحد بس..ماشئ بروغة
عمار:تراني شليت كل الاشرطة وحطيتهن في سيارتي
بطي:اأأأأأ ء قصدك سرقتهن
عمار:لا ككككك بس..
بطي:خل عنك..عترف سرقتهن
صقر:مامخلي شئ..
عمار:ويضربه على جتفه سكت
صقر:والله خايف يوم الا يام احصل سيارتي مشلوله
بطي:ههههههههههههههه والعميري شالنها
عمار:ويا ويهكم الا جمن شريط شال..وبعد ماخذنهن ويعلم بهن
بطي:لالا تحاااااول
عمار:خلونا نحدر على المطعم ونشرب شيشه
بطي:انا ماشيش...
عمار: افا ليش
بطي:ما حب الدخان
صقر:شراتي..
عمار:يعني انا المخرب عليكم..خلاص..سير مابا اشرب شيشه
صقر: مب زين عشان صحتك
عمار:دخيلك حفظته هالمقطع كثر مازن علي
بطي:والله ما يزن الا عشان خايف عليك
عمار:خلاص وعد ما شرب منيوم ورايح
بطي:ريااااااااااااااال
عمار:بوني
صقر:هههههههههههههههههههههههه
عمار:ليش تضحك شاك
بطي:ماعاش الي يشك..ريال..وتفزلك مجالس
عمار: هذي يديده..وينفخ صدرة...اها 
صقر:انت من صبح تمدح فيه الحين هو خقاق زيده
بطي:هههههههههه يساهل العميري ..
:
:
:
مرت هالشهور ودشت فطامي في امتحانا النصف الاول..وحفوز ضاربنه من اول يوم امتحانا..والخوف اخر السنه شهر 6 شو بسوي فيه....بعد اسبوعين..تقريبا خلصت فطامي..ويابوا الشهايد كانت نسبتها 72 % تكدرت وايد لان نشبتها قلت وايد....وفي يوم الكل قاعد محمد وحرمتة كانوا في الدبي يختارون اثاث يديد حق غرفة سلطان الي بيصبغونها وبعدلونها..يبون يفرشونها..كان ابو محمد وام محمد ويدوه..كل ترخص..ةفطامي وابوها تموا بس....
ابو محمد:التفت صوبها..فطامي
فطامي فترت:عونك غالي
ابو محمد:والله يبنتي انتي تدرين انج محيره حق عبد الله ..وعمج حميد رمسوا عسب انهم يبون يملجون عليج..وشوا رايج
فطامي:ــــــــــــــــ نزلت راسها وهي كل كلمه قالها ابوها تقطع في يوفها....
ابو محمد:هاه شو قلتي
فطامي:اقول قولك وشور شور..ونشت بسير صوب غرفتها
بو محمد:فطامي..
فطامي:وقفت
بو محمد:ترها يابيتي..ولد عمج اخيرج من الغريب..ولين الحين محد خطبج وبغيته الرعب ايونج وانتي رديتهم..الا جان ماتبغينه عبد الله انا مابغصبه عليج
فطامي:لا ابويه ابغيه منو قالك مابغيه
بو محمد:عيل ليش جيه حزين
فطامي:حزين لاني بفارجكم..
نش بومحمد..ولوى على بنتها...لاوم يابنتي..كل البنات بروحن عن اهلهن..وهذي حكم الدنيا...وان شاء الله بو حميد مابيبخل عليج بشئ...
فطامي:فديتك يابوي...تامر بش
بو محمد:سلامت راسك
فطامي:وتحب ابوها على راسه..تصبح ع طاعه
بو محمد:وانتي من اهل الشفاعه
فطامي...فطامي حدرت على حجرتها وهي تصيح بحرقه......يارب رحمتك رحمتك..ياربي رحمتك...
لا تحاول .. تحاول .. تظهر المستحيل لو تجرب .. تجرب .. تلقى انه محـال وانت تدري .. وادرى. والمحبة دليل من ملك قلب غيره ماتركله مجال مايفكر بـ ثاني ولايبدل بديل يقهر اللي يلومه صار صعب المنال كالقمر يوم يطلع ينجلي كل ليل وان تمنيت قربه ياك صمت وسؤال عن غرامك ..غرامك.. ليش شد الرحيل كيف صارت حياتك شبه وهم وخيال تتعب القلب فرقا طرف خلٍ كحيل تتعب العين..عين ماتود الوصال...
:
:
:
مر اسبوع قالوا انهم بيملجون على فطامي بس فطامي رفضت انهم يسون عزيمه ..وحشره قالت يبون المطوع ويوقعون ..يوم ملجتها تكحلت ولبس كندورة طبع سماويه.. كانت عاديه..حلاتها هادي وبياضها طاغي عليها كانت محنيه ايدينها وحلت الحنا والحنا ماحلاها... تبتسم عشان ماتحسس باهلها انها ماتبا عبد الله ..حتى ام عبد الله ماتحس بالشئ..وهي توقع كان تمنى الاسم يتبدل ويكت بطي خلفان الرميثي مب عبدالله حميد الرميثي....الطوع يسالها اذا تبي تكتب شروط في عقد الزواج..فطامي:لا ماعندي شروط..ظهر عنها المطوع..وواقفه..سلامي:قمر طالعه
فطامي:وتبتسم
سلامي:شو احساسج
فطامي:وقلبها يتقطع..فرحانه..
سلامي:يله بو حميد بدش الحين
فطامي:حست عزرائيل بي يشل روحها..اها
دش عبد الله..وهو من دخل طاحت عينه عليها..ونظرته الحنونه..رفعت فطامي راسها..
عبد الله:السلام عليكم
فطامي:وعليكم السلام والرحمة
عبد الله:مبروك
فطامي:الله يبارك فيك...
عبد الله:مد ايده شحالج..
فطامي:بخير..
عبد الله:كان من طبعه حنون وهادي وينحب من حنيته..فطامي:تمت ساكته طول الوقت وتلعب بالصابعها...
عبد الله:وهو يتلفت
فطامي:استحت استريح
عبد الله:تسلمين الغالية
فطامي:تبلع ريجها وقلبها يدق طبول..
عبد الله:قعد حذاليها ولزت عنه...لتفت صوبها عبد الله ومستغرب..
فطامي:ماكانت تبي تيلس حذاليه..عبد الله في خاطره انها مستحيه منه ..
عبد الله:شخبار دراسة
فطامي:حمد لله
عبد الله:نحن رمسنا اليوم انه العرس بيكون بعد الامتحانات اخر السنة
فطامي:وتهز راسها...وقلبها يدق طبول ..
عبد الله:جان تبين اي شئ...خبرنيني..لا تستحين
فطامي:ان شاء الله
:
:
كان كل مايرمس ترد على قد سؤال..بعد نص ساعة ظهر عبد الله ويلس عند الريايل..بعد ماتعشوا وكل سار صوب البيته..فطامي...ستحت في عبد الله لانها هيه الي يابته حقها..هالبلا ..تمت ساكته وتفكر في عبد الله وشوي ذكرت بطي..فطامي وفي خاطرها تقول خلاص من يوم ورايح بنسى بطي لني على ذمت ريال..ثاني...
:
:
بطي رد من الامارت من سبوع وهو يمشي..في كار فور ..كان ولد صغير..تقبض بكندورته من قفااا..
يوم لتفت كان وليد صغير لابس كندورة سوده كويتيه..عيونه كبار وشعره اسود ناعم قاصينه حقة امريكي..بطي:رفعه وحبه..شو اسمك
ولد كان صغير وايد مايعرف يرد على بطي..ويقوله كالي كالي..بطي مافهملة...بطي:وين بابا
الوليد من يقول كلمة بطي رد عليه بابا بابا ..اوب اوب اوب ..
بطي:تم يتلفت شو يقول هذا...شاف ياشر على البلونا الكبار جان يزقر الهند وخذلة وحدة..
بطي:وين باب حبيبي
وشوي حد يحط ايده على جتفه ولتفت صوبه...بطي..وهو مبطل عيونه...حمد
الولد :تم يقول يوم شاف حمد بابا بابا ..
بطي:ولدك
حمد:هيه..شحالك ربك الا بخير
بطي:يسرك من صوبك
حمد:وين كنت قلبت الدنيا عليك جه تروح ماعلمت فيك الحين كملت تسع شهور وماعرفت عنك شئ...
بطي:ـــــــــــــ
حمد:لا ترد لاني مابغيك ترد ..اذا في يوم غلط عليك..قولي ومسحها في ويهي
بطي:لالا مب جيه بس التهيت بالهدنيه ومشاغل..
حمد:اها ..وخذ الصبي من عند بطي..تعال بطي..
بطي:لتفت صوبه
حمد:مب انته ولدي..مسمنه عليك..
بطي:وهو ساخ وطالع بطوي صغير..
بطي:مرحبا بالسمي..
حمد:جوف مب ظاهر لا علي ولا على امه يشبهك...عيونه كبار وشهر شراتك..ونسخه مثلك
بطي:هههههههههه 
حمد:هيه مره خذك كلك..ماخلا فيك شئ حتى سواتك خذها..
بطي:هههههههههههههههههه ..
حمد:بتم جيه واقف ..خلنا نقعد هناك..وقعدوا عند الكوفي الي عند الباب مره..وهم يسولفون..
بطي:متى عرست ؟؟
حمد:الحين من 6 شهور معرس
بطي:هيه نسابت منو..
حمد:خالي مب بعيد
بطي:اها ابو حاضر
حمد:صبت على العوق وهو يشرب القهوة..
بطي:هباته العرس
حمد:زين..
بطي:ما مصدق ان حمد عرس..بطل سوالف المغازل
حمد:صدق مافكر اني اعرس الا يوم شفت بنت..كنت متوقع انها بتكون ربعتيه...مثل كل البنات بقص عليها برمستيه وجذبها ..بس صج يحافظ عليها..صج بنت مربايه..بس ربي ماكتب فيها نصيب..صرت اهاذيبها..صج يوم ماضويتها ..ما بضوي شراتها في حياتي..
بطي:وهو يسمع ربعه يرمس..وخطرت على باله فطامي..
حمد:ولد عمها مارضابها..يله مالي نصيب اضوي راسها هالرمثية
بطي:فز قلبه فديت الرميثة والله
حمد:عيل ماسالتني منو هذي
بطي:اها منو الا صدق
حمد:بنت سعيد بن محمد
وبطي:فجج عيونه...كــــــــــــــيف خطبتها
حمد:اها بس ولد عمها ماطاع قطع نصيبي
بطي:وانت شعرفك بها..
حمد:شفتها مرة في الطيارة وانا ساير صوب صلاله..وقلت الا كلمها عيني خطت ماعرفت انها بنت عرب ونعم فيها..ومن شفتها في الحوش في بيتنا كنا عازمينهم..بغيت ارمسها صدتني..
بطي:صدتك...!!!
حمد:ماقتلك انهابنت عرب... ربي يحفظ بطن يابتها...حرمة..ياليت ضويت راسها..
بطي:وحس بالدنيا ..غير ..وهو بعده مامستوعب الي حمد يقوله..يعني انا شكيت فيها..غلط بكلامي..من صوبها كيف كيف ليش..والله حرام..
حمد:وهو يهز بطي..وين سرت
بطي:اها..لا ماشئ..سمحلي بروح..
حمد:وين
بطي:بسير..
حمد:تصلبي
بطي:ان شاء الله ..وحب بطوي على راسه ..وسار..
حمد:لا تنسى سموه
بطي:هههههههههههههه فالك طيب...
حمد:هههههههههه فالك مايخيب 
ركب بطي سيارت..وشاق من الفرحة حس انه مايقدر يصبر بدونها........فديت روحهااااااااااااااااا ..انا قلت حشيم..عن تبع المدانيس...ظهر من الباركانات..وويه صوب السمحة وهو فرحان وطول الوقت وشغل الافم ..الحين بسير اخلي اميه تخطبها لي باجر انا ..ما لازم ارقب..لين الحين....وهو يبدل محطي امارات اف ام..يت غنيه راشد الماجد..
غـضـت عـيـونـك ولا غـضــت عيـن مــن حـبـك وهــاذا بــك 
انــت يـلــي روحـــك اتـهـنـت يـا مـتـى روحــي تهـنـا بــك 
الــجــوارح كـلــهــا حــنـــت ظامـيـه تبـكـي عـلـى بـابـك 
تخـفـي الأســرار مـــا دلـــت هايمـه نفـسـي وتشـقـا بــك 
مـا عرفـت وكيـف لـك اثـبـت حبـي اللـي مـا قـوى عتابـك 
شافـتـك عيـنـي وثــم سـمّـت لـو شحيـح الحـظ مـا يـا بــك 
ان تـمـنــت عـيـنــي تـمــنــت مــا تمـنـت غـيـر تحـظـا بــك 
لـو تسلـت عـنـك مــا اتسـلـت وان غفـت بالنـوم تصحـا بـك 
الـقـوافـي بـإسـمـك تـغـنــت مـا يمـوت الشعـر يحـيـا بــك 
مـنــك مـــا مـلــت ولا كـلــت دام تسـكـن صفـحـة كـتـابـك 
لـــو سـنـيـن ايـامـنـا مــــرت لــو يشـيـب الصـبـر بغـيـابـك 
لـــو دمـــوع أيـامـنـا هـلــت لا تـبـكـي عـيـنـك أهــدابــك 
نار شوقي في الحشا شبت ما انطفـت والـروح تدفـا بـك 
مـــا تـلـبـي لـغـيـرك ولــبــت يــا مـنـادي قلـبـي اسـرابـك 
لــو سـيـوف الـعـاذل انسـلـت ينـهـزم والـشـر مـــا صـابــك 
لــك سيـوفـي دونـهـا مـــدت مــوت عـذالــي واحـيــا بـــك 
كــم عـيـن وعـيـن لــك ذلـــت والاســد سـيـد عـلـى غـابــك 
شـوف ياسـات الامـل ضــوت حاسـدي مـن وصلـي يهابـك 
:
بطي:يامتى رووووووووحي تهنابك ..وشوي يرن تلفونه..
بطي:مراااااااااااااااااااااحب بالنسيب
حمدان:مرحبن بااااااااااااااجي
بطي:وينك كنت يوم الخميس
حمدان:الخميس الي طاف...كنا عند ريل خالتي سعيد بن محمد
بطي:اها شو عازمنكم
حمدان:هيه ملجت بنته فطامة
بطي:ومعقد حياته..شووووو تقول
حمدان:اقولك بنته فاطمة خذها عبد الله مالج عليها..
بطي:وهو يفر تلفون ويسقع على الجامة ويسكر عيونه...بقول ويضغط ريس...لاااااااااااااااااااااا ياربي...............وشوي رفع عينه شاف ناقتين جدامة مسك بريك بس كان وايد مسرع...؟؟؟
ناقة وحدة طاحت على السطح السيارة وحدة دشت في الجامة وفر بطي...وضرب في العمود اليت الشارع...
؟
؟
حمدان:الوااااااااا الواااااااااااااااا ..
محد كان يرد عليه سمع مثل صوت عالي . مثل صوت حد يون..كان صوت الناقه بس ماسمع شئ...حمدان وهو فالخ..بطي بطي...رد علي بطي....بطي.....
وحمدان:ظهر...من البيت تم يتصل لبطي..بطي..مارد...بعد ساعة سار العين وشوي حد تصل فيه ..
:السلام عليكم
حمدان:شاف رقم بطي...هلا بطوي وينك
:لو سمحت انت تعرف صاحب هالرقم
حمدان:هيه نعم بطي..وين
:اخويه سوى حادث وهو الحين في مستشفى توام..في العين في قسم الطواري
حمدان:مشكور اخوية ...
ويه صوب المستشفى..وتصل بالثاني عسب ايون وجوفون حالة بطي..كانت حالت بطي..صعب الطحال عندة تمزق وريلة تكسرت وايدة وضربة يته قويه في الراس وضربه يت في عينه وينه متنفخة.. كان يهاذي..ماخلو حد يدش عليه..ثاني من دش المستشفى شاف حمدان واقف جدام باب لعمليات ومحطي غترته على جتفة واقف..
ثاني:بطي..وين
حمدان:هد اعصابك
ثاني:دخيلك حمدان..ماقدر بطي وين شو الحين
حمدان:بطي بخير بيخير
ثاني:لالا تقص عليه..شو هالدم كلة ..
حمدان:ــــــــــــــــــــــــــ
ثاني:شفت السيارة في درب..لالا مستحيل يكون حي..خويه مات انت ماتبا تقولي
حمدان:اخوك حي ما غاب..
ثاني:ويستند على ااااااليدار..وحط ايده على ويهه وتم يصيح..
حمدان حط ايدعلى جتف ثاني:قول لاإله الالله ذكر ربك..ربك كريم وبيظر بخير
ثاني: لاإله الالله محمد رسول الله..مالي غيرة في هالدنيه هو الخوي وربيع وخلي..كل شئ في دنيتي..
حمدان:سكت ماعرف شو يقولة..فتر على الصوب ثاني وتم يطالع الباب يتريا حد يظهر من هالغرفة عسب يطمنه..وقفوا ساعتين..وهم ماظهر محد لين الحين 
شو ظهرت الممرضة حمدان مسكها:هاه شو
الممرضة:وويها مرتسم عليه التعب..وتهز راسها بلا..وسارت عنهم
ثاني:لااااااااا اخوي لاا اخوي...ونزل في الدعنه وحط غترته على ويهه
حمدان:ودمعت عينه وتم يطالع ثاني...
؟
؟
كـــــــــــــــــفنوه بثوب يقطنها للأبد والخلد ميحانه
يعل بيت من مدافــــــــــــــها ضم بو سهيل وجثمانه
في رياض من جنـــــــــاينها ..ينعم بفضل الله وغفرانه

لبارت 39
"
(( قرحت عيني من بجاها من كثر شوقن يوازيها لي عليهم ينهرج ماها ماشفت حد يواسيها..مهجي ونار تصلاها والمحبه قاطعه فيها ترفع الشكوى لمولها وتوسل عند باريها..))
"
فطامي كانت راقدة وتفز على حلم وهي تلفت وتنش شغلت اللبه ووويها متخرس دموع ومحطيه ايديها على صدرها..وهي ترتعش من كثر الصايح..كانت تحلم انها اصيح..وهي تستند على الكبت ..:بسم الله الرحمن الرحيم..لاإله الا الله..محمد رسول الله..سارت ودشت الحمام وغسلت ويهاه وهي ظاهر متوضيه كانت تبا تصلي ركعتيني سمعت حد يدق الباب عليها..
فطامي:منو؟؟؟وهي سايره صوب الباب..
ام محمد:فجي ..باب
فطامي:هلا ماماتي..
ام محمد:بلاج
فطامي:وهي شكلها تعبان ومنهد حيلها..لالا مابلايه شئ..اميه بغيتي شئ
ام محمد:وتعطيها التلفون يودي ريلج يباج على التلفون
فطامي:منو ريلي؟؟؟
ام محمد:يالله بستر..بلاج
فطامي وتحط ايدها على راسعا وترفع شعرها عن ويهاا وستوعبت... هيه عبد الله شو يبا
ام محمد:تخبرية..وظهرت عنها
فطامي..شلت تلفون..وسكت الباب..الو
عبد الله: السلام عليكم والرحمه
فطامي:وعليكم السلام والرحمة..
عبد الله:شحالج ربج الا بخير
فطامي:حمد لله..شحالك انت
عبد الله:بخير دامج بخير الغالية ..
فطامي:دوم مب يوم ...وهي تقعد على الكرسي وتوطي السيادة..
عبد الله: سمحيلي ازعجتج
فطامي:لالا بحل..شئ في خاطرك
عبد الله:هيه نعم.والله انا بسير اليوم قطر..وبغيت اعلمج..
فطامي:هيه ربي يحفظك
عبد الله:تامرين بحايه
فطامي:سلامتك..تروح وترد بالسلامة
عبد الله:فطامي
فطامي:عونك
عبد الله: بس كنت ابغي..منج شئ..لو مافي ازعاج
فطامي:قول..
عبد الله: نحن قلنا مسويلج الزهاب لان ان شاء الله شهر اول 7 بكون العرس..وانتي بتكون مشغولة في الامتحانات مابتفضين
فطامي:براحتك..شوف الي يصلح
عبد الله..حس بالبرود طاغي على كلاماها ..لو ان صوتها يذبحة..:اها..اوكيه بس بغيت اعلمج واخذ رايج
فطامي: قصدك تبغون قياسات
عبد الله:هيه
فطامي:خلاص بحطيلكم القياسات..كلها..
عبد الله: تامرين بشئ
فطامي:سلامتك ..
عبد الله:الله يحفج الغالية
فطامي:فو داعت الله
عبد الله:مرحبا الساع..
فطامي كانت تحس بعمرها مخنوقه كل ماقالها الغالية..هذا اول اتصال..يتصل فيه وما ستحملت وحسيت عمري متضايقة باجر يوم باخذة كيف بتكون حياتي ..معاك ياعبد الله ..وشوي تسند راسها على الحيط..وترفع راسها..مسكت السيادة وصلت ركعتين..حستت عمرها مرتاحة ..حدرت تحت..عند اهلها الي كل كان قاعد تحت ويضحكون بتسمت..:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام والرحمة..
فطامي:اميه يودي..
ام محمد:هاه شو كان يبغي ريلج
فطامي تحس عمرها غير كل ما يقولون ريلها..:هاه لا بس يسال عن قياسات الكنادري
ام محمد:شو هم بزهبولج
فطامي:هيه..
سلامي:ليش؟؟
فطامي:احسن..مافيني على حواطة السوق..
يدوه:هيه بيبرد راسج ..اسميه..
فطامي:اها..
ام محمد:وين محمد
سلامي:احيده يسبح..
وشوي يظهر محمد من حجرته وهو يربع..
ام محمد:بلاك محمد
محمد:وهو يصيح..وكندورته مفجوجه..بطي بطي..مات
فطامي طاحت..على ركبها..
ظهر محمد يركض صوب سيارته وراه سلامي..الي من جافت شكل محمد يصيح..تمت صيح..
سلامي:محمد فديتك..لا سير..
محمد:وخري عني..بطي غاب بطي,,,غااااااب ....
سلامي:تمسك ايده ماتبغيه يركب السياره
محمد:وميط ايده من سلامي..ويركب السياره..مويه صوب المستشفى الي بطي فيها 
سلامي..وهي تربع صوب عمتها: عمتيه دخيلج عمتيه تصليبه خاف سوي بروحه شئ..عنيد ..صار صوبه 
ام محمد:ودمعه في عينها:الله يعين اهله...لاتخفين عليه..يحبه شرات اخوه واكثر..
سلامي:وهوي تحط ايدها على راسها وتستند على اليدار...الله يرحمه وعين..اهله 
يدوه:ياويل حالي عليك يابوسهيل..جذب تراه بي الحين بطي..وبيقعد يسولف هيايه..لالا بطي..ماغاب
فطامي..واقفه طالع الكل كان يصيح بطي..هي مامستوعبه بعدها الي تشوفه والي سمعته..وتربع صوب حجرتها وهي ترقا الدري..وهي صيح....كان شريط حياتها يمرجدام عينها..ذكرت اول يوم صحت فيه جافت بطي..من الدريشه وعيونه الناعسات يوم بطلت الاب توب ..يوم طاحت..ويوم لقها عند الشير يوم يعد قصيد..في المطار..يوم عورها قلبها..ورد عليها..بكلامه ..الحنون..في صلاله يوم يول ويا بوها يوم كان يعد لها القصيد..يوم قلدت عليه ....وشوي ذكرت دربوشته ..وكندورته السوده وعصاه وعيونه المجحلات وشعره..ودبدوب.اااااااااااااااااااااه يابوسهيل..يعلني نفت وبقيت انت..وتربع صيح..وبطلت الباب حجرتها وسارت صوب الدبدوب وتمت ترص عليه وهي..صيح..وزاعج..وتمسك دربوشته وصيح..لالالا بو سهيل لالالا لا تخليني وتروح لا ...
:
:
((في السمحة))

بو بطي: في حجرته متمدد..وسلامي وشيخة وميثا وام حمدان في الصالة قاعدات...وشوي رن تلفون بو بطي..ونش كان حمدان ..تصل فيه وخبرهم الخبر..وسك عنهم..ظهر بو بطي..وهو مستند على عصاه :ام بطي..ام بطي..
نشت ام بطي..وفالخه على شكل بوبطي:عونك..وتمسك من ايده
ابو بطي:بطي..
ام بطي:بلاه
ابو بطي:نزلت دمعته غاب
ام بطي:شو لالا جذب عليه..ياويلي..ياويل..وطيح عليهم..
ام حمدان نشت صوبها شيخة وميثا تمن يصيحن..واقفات مكانهن بعدهن مامستوعبات الي صاير جدامهن..
ام بطي:صيح:ومحطيه ايدها على راسها لالا بطي..ماغاب بيحدر الحين وبحط راسه على ريولي..((وهي تاشر باليدنها على ثبانها)) وبشل اليه الحين بيحدر بطي الحين بطي ماغاب ماغاب..
ام حمدان:شهادي..طلبيه الرحمه ..وهي صيح ..
شيخة :سارت صوب امها ولوت عليها..فديتج ياميه..وهي تلوي عليها وصيح
ميمي من جافتهم يصحون صاحت..وتمسح على راس امها..بث بث ماماتي..بث بث..وتفتر صوب يدها الي كان مستند على الباب حجرته..وسارت صوبه:ابوي لالا سيح..وتمسح على ريه وتحب ركبته حلاص حبيتك لا صيح حبيتك..بعد تبا وبوسه على ريله..ماسيح ابوي ماسيح..حبيتك خلاص ماسيح..
بو بطي:شلها ولوى عليها ..وتمسح دموعه:انا خلاص بحبك بس انت ماسيح..وتمسح ويهه من الدموع..خلاص خلاص..فديتك خلاص...

(( الدوحة- قطر))

((عبد الله كان متزوج هدى وهو عمره 2- سنه والحين 24 سنه يعني من اربع سنوات ياب منها احمد عمره سنتين الي توفى في الحادث في ابوظبي ونورة الي عمرها سنه وشهرين والحين هيه حامل...))
عبد الله..وصل الدوحة..وسار عند حرمته هدى الي ماكانت تدري ان عبد الله بيها..دش الحوش بسيارته..هدى بعد مامات احمد ماظهرت..حدر عبد الله عليها..وهو بطل الباب بيته كان فلا بالطابقين ..وزراعة حوالي الباب الفلا وبعدين من الدري ومركبين بلاط شوي طويل لين طشين البيت ..يوم دش على يمين مرايه كبيرة ..وعلى الزاويه جره كبيرة..بعدين تمشي صالتين مفتوحات على بعض..الي على اليمين فيها كراسي وتلفزيون اما على اليسار محطيها نباتات ووهيا الصوب كله زجاج الي يطالع على الحوش..الدري كان في الوسط..وقفاه تحت يكون المطبخ..رقى عبد الله وكان الطابق الي فوق اربع غرف والكبيره معها صاله وحمام وغرفة الملابس..هذي غرفة عبد الله وهدى ..اما الغرف الثانيه حذاليها 
عبد الله: هدى هدى..ويدورها..دخل ورقى الدري وسار صوب الحجره وبطل البا دش كان الصاله الكبيرة قبل الحجره النوم دش حجره كانت نايمه..ومب حاسة في الدنيا ومرقده نوره عدالها ....ابتسم وتقرب صوبها..وهو يرفع خصل شعرها طايحه في ويها.بصوت واطي...هدى..
هدى:قامت بالبتسامتها عبد الله حمد الله على السلامه متى ييت
عبد الله:توني حادر..شحالج شحال نورة
هدى:كلنا بخير الغالي..
عبد الله:وهو يحب نوره على راسها..ليش راقده هنيه
هجى:امس صيح ماتبغي ترقد بروحها من بعد مامات احمد..ومتلن عيونها بالدموع
عبد الله:الله يرحمه..بس فديتج..لا صيحين..مب ياي عشان اجوفج صحين
هدى:اها تعشيت
عبد الله:ما ابا عشى بس تعبان ابا ارقد
هدى:خلاص..بودي نوره حجرتها
عبدالله:لالا خليها راقده هنيه
هدى:بالتعود 
عبد الله:يوم ما بأ ثر..
:
:
:
في المستشفى))
ظهر الدكتور من غرفة العمليات..
دكتور:انتوا كفيله
حمدان:وينش كفيل من؟؟؟
دكتور:الهندي.. الي مات
ثاني:وبطي...
دكتور:نحنا نرمس عن الهندي..الي مات..الي القاعد في الغرفة هذيك ..اسمه بطي..اما الي هنيه..اسمه عبد الرحمن...
حمدان:توفا الهندي
دكتور:هيه..
ثاني:اقولك بطي
دكتور:في الغرفة الثانية..بس حالته خطره شوي..
ثاني:دش عليه
دكتور:دشوا..بس بغينا الكفيل..
حمدان:نحن مانعرفة خبروا الشلرطة..
دكتور:اوكيه..
ثاني:صار صوب الغرفة ..يوم شاف بطي..تم ساخ..بس ردت روحة عليه يوم جافه يتحرك..
حمدان:من جافه فتر ع صوب..بسم الله رحمتك ياربي..
الممرضة:ظهرتهم من الحجرة..
ثاني:وهو محطي الغتره ع جتفه ..بعده ما مستوعب حالة بطي الي جافها فيها..الي كانت بين الحيا والموت ...
حمدان:مسك التلفون ..وتم يتصل بو بطي..الي مارد عليهم...
حمدان:ثاني ..ابوك مايرد
ثاني:وطالع حمدان ..تصل مره ثانيه
حمدان:اخاف استوى عليهم شئ
ثاني:تصل بشيخة
حمدان:.....الو
شيخة:حمدان
حمدان:بطي...حي ماغاب
شيخة:شوه..صدق ..في ذمتك..
حمدان:هدي هدي..بس حالته ماسر..تصل بعمي مايرد
شيخة:هو ياي واميه المستشفى صوبكم
حمدان:تصلت فيهم ماردون
شيخة:تلفوناتهم هنيه تصل بالدريول ..ورمسه
حمدان:ان شاء الله..الله يحفج
شيخة:سكت التلفون..وهي تصيح..حي بطي..ماغاب
ام حمدان فزت من محلها:يعله فذمج
شيخة:هيه
ميثا:تربع وتحظن شيخة:تستحقون سلامته..
ام حمدان:وترفع ايدها ..حمد لله حمد لله..الله يحفظه لكم ..
:
:

حمدان وهو يرمس في التلفون.. حمدان:هيه..
وشوي شفون محمد يمشي..وشكله لاسر عدو ولا صديق...
محمد:وينه وينه..
حمدان:داخل..هدي اعصابه مابلاه شر
محمد.يربع صوب الحجره..ويدفر الممرضات...يوم شافه فلخ عليه من كثر ماكان متورم ومتكسر..طلعوه الممرضات عنه..محمد مغتاض عليهن..ظهروا وشوي رن تلفون 
محمد:هلا
سلامي:وينك
محمد:في المستشفى
سلامي: بطي..
محمد:لا اثره الهندي الي غاب..بطي..بس حالته ماسر لاعدو ولا صديق
سلامي:حمد لله. انها يت على جيه...بتبات في المستشفى؟؟
محمد:هيه..بلغي اهليه لاتخلينهم فالخين
سلامي:ان شاء الله ..
:
:
كل كان في غرفته من صدم من الخبر..سارت سلامي صوب غرفة عمنها:عمتيه رقتي
ام محمد:لا فديتج
سلامي:وتبطل الباب..توني دقيت على محمد..بشاره ..بطي..بخير..
ام محمد:وتفر برقعها عن ويها يعله في ذمتج..
سلامي:نعم عمتيه
ام محمد:بشروج بالجنه..
سلامي:عيل بخليج..محمد بيبات عندهم
ام محمد:هيه زين ماسوى..
سلامي:بغيتي حايه..
ام محمد:بشري اميه ..احيدها حصلانه صيح بطي.ز
سلامي: ان شاء الله ..
سارت سلامي..صوب حجرت يدوه..وكانت قاعده وماسك المصباح تسبح..سلامي بصوت هادي:يديد
يدوه تفتر صوبها:عونج..
سلامي:بشاره مافيه شر بطي..توني يخبرنيه محمد
يدوه:يعله يبشرونج بالجنه..تعالي..وتلوي عليها..في ضمتج..تصلي تصيلي برمسهم
سلامي:يدوه الحين محطيله بنج بطي..ماحاس بالدنيا.باجر ان قام بخلي محمد يخلي بطي..يرمسج
يدوه:وش يصبرني لين باجر
سلامي:صبر زين يدوه 
يدوه:قولج
سلامي:هيه..تبين شئ بروح..
يدوه:سلامت راسج..
سلامي:تحبها على راسها:تصبحين على الطاعه
يدوه:وانتي من اهل الشفاعه..
:
سلامي..رقت على الدري مويهه صوب غرفة فطامي..سمعت سعيد يصيح ردت نكس..صوب ولدها ...وتمت ترضعه لين نام والولد..ونست تخبر فطامي..
اما فطامي الي مارقدت الليل..كله صيح بطي..,تذكر كل شئ يربطها ب.بطي.
وهي محطيه راسها على طرف الشبريه...
... والله مايسوى اعيش الدنيا من دونك لاو لاتسوى حياتي بالهوجود..دامك انت الي رحلت..كيف بالصبر على البعاد وكيف ..بنثر هالورود..
مارقدت الليل..الا هيه تفكر..وهم غياب بطي..ذابحها..كان ودها تنفد..ماتبي هالعيشة..عافتها...
:
:
:
الصبح صلاة الفير فطامي كانت في غرفتها تقرا قرآن ...وشوي حد يدق الباب عليها:
سلامي:وهي دور بعيونها عن فطامي ..الي كانت قاعدة تحت وموخيه تقرأ القران..وصوتها الي كان مبحوح من الصايح..
سلامي:حطت ايدها ع راس فطامي..تستحقين سلامت بو سهيل
فطامي:ــــــــــ ورفعت عينها!! بعدها مامستوعبه كلام سلامي...
سلامي:بتسمت..مافيه شر بطي...بس حصلان..شوي
فطامي:وتهز راسها...فذمتج
سلامي:والله..
فطامي:وسكر القرآن وتحظن سلامي...فديـــــــــــــــــتج
سلامي:ههههههههههههههه يله مسحي ويهج..قومي..ورقدي شكلج مارقتي
فطامي:هيه والله بس شو الي يخليني ارقد وبطي..طايح في الدختر..حصلان
سلامي:ربج معاه بطي..دعيله الله يقومه بالسلامة
فطامي:ان شاء الله..وسكتت شو..نزلت راسها
سلامي:بلاج؟؟
فطامي:نسيت اني ع ذمت عبد الله
شلامي:دمعت عينها يوم سمعت هالكلمة....
فطامي:تمت صيح بدون صوت
سلامي:مارامت تمسك عمرها عشان ماصيح صاحت وياها..فديتج كل شئ في هالدنيا قسمة ونصيب
فطامي:ـــــــــــــــ في خاطرها تقول(ياكيف بصبر وانت ياناعس الطرف عني بعيد وصرت مقدر اشوفك))..
:
:
:
(( في المستشفى)) 
اهل بطي..كل فرح ان بطي..حي ماغاب..بس تموا يرتبون حق السفره بطي يعالجونه في المانيا..
مرت هلايام وسافر بطي..وكانت ام بطي..وابو بطي...وثاني مسافرين وياه...كان حالته كل يوم عن يوم تتحسن....مر شهر..بس كان بعده ع الشبريه مابينش عنها ..فليلل..وهو قاعد تذكر فطامي..وشوي طاحت دمعه من عينه..اخذ ايده اليسار ومسح دمعته..نشت ام بطي..صوبه
ام بطي:بلاك؟
بطي:لالا اميه مابلايه شئ بس شئ دش في عيني..
لم بطي:فديتك..رقد غالي..ساعه 12 وانت لين الحين مارقت شئ يعورك
بطي:لالا ميه مابلايه شئ..بنام
ام بطي:بنت اللبه..وظهرت عنه
بطيشل تلفونه..وكتب قصيده :
:
لابلاك من الهير ضيمه ..يا شفيج ابوصل محبوبه.
لي وليف في ملازيمه ..لو عليه تبعد ادروبـــه
فيه كم أصيح بالشيمه .. والحشف لي ما قضى نوبه
دمعتي من موقي امديمه.. من صبي العين مصيوبه
شح عن وصلة مناديمه ..خاطري واغتث مشروبه
رفض روح عندك امديمه .. تنخلع م الجسم مسلوبه ..
((لشاعرة فتاة العرب))
:
وط تلفونه..وهو يذكر شكل فطامي...الي ماغاب عن نظر عينه..من اول يوم شافها فيه..
:
:
ثاني دش عليه ..وهو يطالع بطي.. ومستغرب من شكله كان سرحان..شغل الليت..
بطي..فز من مكانه
بطي:شفيك..راحن عيوني
ثاني:انا شفيني..والا انت..شو الي في خاطرك
بطي:وحط ايده على قلبه..ريم على الخفرات مزيون..ماله مثل في حور لبنان 
ماخذ على زينات لعيون..عقل او كمال او حسن فتان
ياضي جبينه والقمر لون.. نور الخدود او ورد لوجان 
بوحاجبين كالقوس مقرون..ودع سحر هاروت لعيان 
والهدب صفين ايصلون..قاموا على الاقدام رهبان 
:
ثاني:ههههه عشقان..جان خطبتها 
بطي:والله يا ثاني..من يوم رديت كنت بخطبها..بس
ثاني:شو الي منعك
بطي:شيخة
ثاني:ليش؟؟
بطي:قالت انها شافتها مع واحد
ثاني:لا مستحيل ..بس بنت محمد ما من هنوع..
بطي:قلت جيه بعد..بس يابو خلفان..وماغطت العين..الا يوم شفت الريال ورمسنيني وقالي انه يا وخطبها وانه حاول اكثر من مره..يرمسها بس هيه صدته..
ثاني:يعني كلام شيخة كانت فاهمتنها غلط
بطي:هيه وش يفيد..الندم الحين..
ثاني:سير خطبها..
بطي:ماتيوزلي الحين
ثاني:بس شو حالتك..كيف والله مايسوى عليك..ليش ماتيوزلك..اآه
بطي:نفس اليوم الي رمسني فيه الريال كنت ساير ..اخبر اميه باجر سير نخطبها..بس حمدان قالي انه من سبوع مملوج عليها..
ثاني:عسب جيه دعمت..
بطي:ماصدقت الي كان يقوله حمدان..وحط ايده على ويهه...بغيت اموووووووووت صارت لواحد غيري..
ثاني:احط ايده على راس اخوه..:قسمه ونصيب 
بطي:ونعم بالله..لاتخلي.. ميثا طير منك جانك تحبها ..والله بتموت كل يوم ..ااه ياثاني..ذكرتيني يوم عرس محمد وجفتها صدفه..حسيتها كنها تنقمني..يوم بالركتلي بخطبيتي..
ثاني:طالعه...وهو يتقطع قلبه على خوه..
بطي:وهو يأشر على جسمه..كل الي ستوى فيه..ربي رده عليه لاني قطعت فواد لبنيه..خلايتها تتعلقني..وبعتها..بعتها..
ثاني:بطي..ستغفر ربك
بطي:ستغفر الله..صدق ثاني..هيه هذي..الحين بتاخذ واحد غيري..حس جني..بموت..كل ماسمع هالكلمه..
او افكر انها بتكون لغيري..
ثاني:هدي اعصابك
بطي:كيف ماقدر..ماقدر هالافكار دوم دور في بالي..دوم..احس اني ضيعت في حياتي..حلم الي صدق حبيته وماريد اخصره..
ثاني:لاتم جيه ع حالتك..ابويه وميه بيفلخون عليك..حاول انك تتجاوز هالحاله
بطي:ماقدر
ثاني:لا تقدر بتم سوء حالتك..اكثر واكثر..
بطي:ويهز راسه
"
" 
أمسي غيث ارقادي ..يوم اهجت لعيون
ساهر أوطل النادي ..حرك علي اشجون
بتثيبني لايوادي..لونا علي اديــــون
"
"

((في السمحة))
كان الصبح ..يوم الخميس فطامي+سلامي.. ويدوه قاعدين ع السمه يسولفون وشوي فطامي تحصل ضربه من عصى يدتها
فطامي:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآخ ..
يدوه:مسوده الويه
فطامي:انا
يدوه:لا عنزج..
سلامي:ههههههههههههههههههههههه
فطامي:سبلاه..
يدوه:مالج دخل بام سعيد
فطامي:هيه الغاليه هذي استوت..وانا طاح سوقي
سلامي:هههههههههههه 
فطامي:مالت عليج
يدوه:خلي عنج هالهذربه..عدي قصيد من زماااان ماعديتي قصيد
فطامي:عسب القصيد كفختيني
يدوه:تبيني ازيدج
فطامي:لالا دخليج هذي تكفي..عن ميه..بعد..
:
:
يوم غيري سالي البالي.. شطني من شط بي همه
من عناه ابمهجتي صالي.. دايم بالوجد منحمه
لوبغيت اكتم احوالي.. باح بي من مدعمي يمه
هوب هين غير مابالي.. به خويك لو هدر دمه
كف ماتصفج على الخالي.. ولا سباب الي بكم جمه
علق المعلوق واحتالي..وامسكه بكفوفه او لمه
.((.شوي في هالبيت ذكرت بطي...)).
ناعســـي الطرف جتالي..لي بوصله حل لمهمه...
((لشاعره فتاة العرب))
:
:
فطامي:سوااااااااااالهم
يدوه :صح لسانج الشاعرة
فطامي:صح بدنج..
يدوه:هيه من زمان ماعديتي قصيد
فطامي:يى يى يايدوه ..الجو الحين ماساعد حد يكتب قصيد..الا بترخص ماباقي عن إمتحانات اخر السنه الا شهرين..سمحولي بترخص
يدوه:ياهالامتحانا الي صدعتينا بها ..محد غيرج بيمتحن
سلامي:يدوه هذي ثنويه عامه ولازم شد حيلها..تبيض الويه
يدوه:ازين..الا شرات كل سنه
فطامي:لالا يدوه هذي غير نمتحن الكتاب كله اما السنين الي طافن نص الكتاب اول السنه واخر السنه نص الباجي
يدوه:هيه..ما فعلوا فيكم خير..اسميهم سير الله يوفقج..
فطامي:باي ..حدرت الغرفتها وتمت ذاكر.وشوي ترسم ع الكتاب وتخطط تحت الكلام..ماستوى كتاب استوى دفتر رسم....
:
:
:
مر هلا شهر... وبدت الا متحانا كان اول امتحان عليهم تاريخ..والرعب يايا وياه لانه كله حفظ وتواريخ...وحفظ اسامي..دشوا الامتحان بيضة ويها فطامي فيه لانها قدرت حل زين..مر هلا سابيع كانوا ياخذون اجازات..بين الا متحانات...مر الا سبوع الاول والاسبوع الثاني..وشوي تذهر من الامتحان يا اصيح..يا مبتسمه يا مكشر..وهذي حال فطامي..وحال اي واحد كان ثنويه عامه..اخر يوم من الا متحانات 
خلصن الامتحانات..ومرت الايام..بس فطامي من بعد ماخلصن الا متحانا كان كل يوم ترقد وهي صايحة..لانها بتفارق بيت اهلها..والسبب الوحيد انها بتاخذ غير بطي..بتاخذ واحد ماحبته..وهذا هو حال فطامي...
:
:
:
ياكم ياعاذل اتعذلون..وانتوا عن مابي غشاما
والله ولو بالحال تدرون..منصار مثلي مايلاما
يوم الملا بالنوم يغضون أنا على جفني حراما 
بي ماوجد ماهيم المجنون .. قيس ابهوى ليلي هياما 
آزم بطول الهجر ممحون..إينوح في حزن اليتامــا 
:
:
:
:
سلطان الي خسف حاله من درى فطامي ملجت..حالة كان مايسر عدو ولا صديق..كان يسهر..وطاح اكثر من مره في المستشفى ارتفعت الحمى عليه..وصابه اكثر من مره..ازمه صحيه..قعدته مرات وايد في المستشفى..وهذا حالة..يوم خلصت الامتحانا اخر كوس لهم وهم خرجين..كل سافر صوب الامارات الا خليفة الا اصر ان سلطان مايسافر الامارات الا يوم يتحسن سلطان ..ويصير..بحاله احسن..بعد مر اسبوع وظهر من الدختر..سافروا البحرين..وقعدوا جمن يوم..تحسنت حالت سلطان..كان ساير وياه معضد وخليفه هياه ..وهم قاعدين يتحوطون في المول..
معضد:شذه شئ..وسار يطالعه اما سلطان وخليفة قعدوا في الكفي..يشربون جاي ويسولفون..
وسلطان:كان يطالع تلفون..ويرمس امه..وسك عنه وهو يلتفت..وقف وطاح تلفون..وهو فاج عيونه
خليفة:بلاك؟؟؟
سلطان:شوف نذل..الحقير..
خليفة:ويقبض سلطان من ايده هد اعصابك..ياريال
سلطان:واله اليوم لذبحه السبال ..الخام
خليفة:وهو يتلفت..ستهدي ابلله جوف العالم كيف طالعنا هد اعصابك
يا معضد بسرع صوبهم يوم سمع حشرت سلطان:شو صاير؟؟
سلطان:جوف السبال..الي مايستحي على ويهه بعد يضحك وياها
معضد:لتفت بس ماعرف الريال الي واقف وياه
خليفة:بلاك انت فاج ثمك..قبضة ويايه خلنا ظهره من هنيه
معضد:وهم يرون سلطان وهدونه ركبوه السياره..وصلوا عند الفندق..كان سلطان معصب ع الاخر..
سلطان:وهو يطالع خليفة:جان فكيتني عليه والا لادبه 
معضد:يالريال تبا سويلنا فضايح..نحن مافالدارنا سوي كل هذا في دار غرب نحن
سلطان وهويضرب بريله على كرسي:سبال طول الفتره كان يكذب علينا ...الله يغربه السباللا الخام 
معضد:ياليال هدي اعصابك 
سلطان:اهدي اعصابي..ليش الي جفته كان يستاهل اني اخذ الامر بالبرود
خليفة:كل شئ يصلح
سلطان:لا مايصلح صدقني..نمايصلح..شو بكون حالهم يوم يدرون..بكون بالهلبساطه 
معضد:كل شئ يهون
سلطان:كيف بنرفع راسنا عند العرب..شو بقولون عنا..
خليفة:الناس الا بترمس..انت هدي اعصابك
سلطان:الله يغربه وغرب الساعه الي عرفناها فيه هذا ابونه سبال..والله سبال..
حليفة:ستهدي بالله ياريال..
معضد:خلاص هدي اعابكك
سلطان:ويفتح شنطته وياخذ ملابسه ويحطيهن في الجنطه
خليفة:شو سوي
سلطان:انالازم ارد البلاد
معضد:ياريال..هدي عصابك..
سلطان:هالمصخر ما بخليها تم لين جذى لازم يلزم حده السبال..
خليفة:سلطان ستهدي بالله
سلطان:خلني ..فكوني..من صداعكم..مب ناقصنكم
معضد:خله خله يسوي الي في راسه عنده حق..انا لوكنت مكانه بسوي اكثر من جيه
خليفة:بغيناك عون ظهرت فرعون..بدال ماتهديه زيده
معضد:هذا هو صح
خليفة:اي صح سوي مشاكل بين اهله هذا هو الصح يفرق اهله ويكون هذا السبب 
سلطان:طالعه..وتم ساكن في مكانه 

لبارت40

(( وانا إلي هلت مدامع عبرتي..فوق الخدود وباح بي مكنوني.. وجدي بحب اللي سقاني في الهوى..كاس ٍ أمر من الصبر معجوني ))
:
:
خليفة:بلاك انت فاج ثمك..قبضة ويايه خلنا ظهره من هنيه
معضد:وهم يرون سلطان وهدونه ركبوه السياره..وصلوا عند الفندق..كان سلطان معصب ع الاخر..
سلطان:وهو يطالع خليفة:جان فكيتني عليه والا لادبه
معضد:يالريال تبا سويلنا فضايح..نحن مافالدارنا سوي كل هذا في دار غرب نحن
سلطان وهويضرب بريله على كرسي:سبال طول الفتره كان يكذب علينا ...الله يغربه السبال الخام
معضد:ياليال هدي اعصابك
سلطان:اهدي اعصابي..ليش الي جفته كان يستاهل اني اخذ الامر بالبرود
خليفة:كل شئ يصلح
سلطان:لا مايصلح صدقني..نمايصلح..شو بكون حالهم يوم يدرون..بكون بالهلبساطه
معضد:كل شئ يهون
سلطان:كيف بنرفع راسنا عند العرب..شو بقولون عنا..
خليفة:الناس الا بترمس..انت هدي اعصابك
سلطان:الله يغربه وغرب الساعه الي عرفناها فيه هذا ابونه سبال..والله سبال..
حليفة:ستهدي بالله ياريال..
معضد:خلاص هدي
سلطان:ويفتح شنطته وياخذ ملابسه ويحطيهن في الجنطه
خليفة:شو سوي
سلطان:انالازم ارد البلاد
معضد:ياريال..هدي عصابك..
سلطان:هالمصخر ما بخليها تم لين جذى لازم يلزم حده السبال..
خليفة:سلطان ستهدي بالله
سلطان:خلني ..فكوني..من صداعكم..مب ناقصنكم
معضد:خله خله يسوي الي في راسه عنده حق..انا لوكنت مكانه بسوي اكثر من جيه
خليفة:بغيناك عون ظهرت فرعون..بدال ماتهديه زيده
معضد:هذا هو صح
خليفة:اي صح سوي مشاكل بين اهله هذا هو الصح يفرق اهله ويكون هذا السبب
سلطان:طالعه..وتم ساكن في مكانه
خليفة:تم يطالعه بنظره غريبه..
سلطان:شو الي في خاطرك
خليفة:سمع تراني من زمان وانا ساكت كنت ادري ان ولد عمك مزوج من زمان .. ومابغيت اعلمك عسب ما تم مينون..وتخرب العلاقة الي بين اهلك وعمك حميد..وانت ادرى بكلامي..سلطان..وتقدم جداه...انت اول واحد فرحت لما شفت ان عمك حميد رد..مثل ماكان قبل..وانتهت المشاكل ابينهم وانت تعرف ليش عمك هد اهله وسكن العين..انت تعرف كل هذا ...
سلطان:نزل راسه...وحس بكلام ربيعه صح..بس نحن مش لازم نسكت ع زواج عبد الله...
معضد:اسمع عمك حميد اكيد مايعرف بزواج عبد الله ..
سلطان:شو تبوني اسوي..يعني..اسكت عن السالفه اخلي بنت عمي..تتعلق جيه..خليفة انا ادري بالي في خاطرك..اذا كنت ابا فطامي..باخذها عصب عنها..بس انا مابجبر حد يعيش معايه وهو عايفني..
خليفة:ـــــــــ
معضد:ازين شو بتقول لهلك عبد الله مزوج
خليفة: سلطان...انت رمس عبد الله..وخله يطالقها..
سلطان: وهو يقعد ع الكرسي مقفي بربعه وحط ايديه ع راسه..وموخي راسه..ماعرف شو اسوي..شالهمصيبه ..انا ..ماهمني الا هيه..بتنكسر...والله حرام عليه يسوي فيها جذى
خليفة:تقرب منه..صلي ع النبي..ان شاء الله بكون كل شئ بخير
سلطان:اللهم صلي وسلم عليه...
معضد:بسافر
سلطان: اكيد..
معضد:بسير اطالع اذا شئ تذاكر..وبقص وبيكم..
:
:
:
:
(( الوثبه))

فطامي كانت قاعدة وماسكه تلفونها ترقب النتيجه الثنويه العامة من الفير..موطيه تلفونها وتريا صوت المسج ..ومحطيه التلفون جدامها وتربعه وطالعه...
فطامي:رن رن ..دخيلك رن اوووووووووووف ..وشله وتحدر..تحت..وهي نازله..تمت دور فيالبيت تبا تحصل حد قايم كل راقدين..بعده مااذن الفير..تم ترقب..لين اذان الفير وسير صوب يدتها ..وتقومها عسب تصلي..وامها:اميه اميه نشي..صلاة الفير..ابويه قوم بصلون عنك في المسيد..
قام ابو محمد:وهو كاان واعي قبل مادق عليه..شو السالفة شارقة الشمس من الغرب..
فطامي:وتحب ابوها ع راسه هههههههههههه لا فديتك بس مارقت
ابو محمد:شعنه..
فطامي:ابويه حفوز من نتايج..
ابو محمد:ههههههههههه
فطامي:عيل مايه قامت
ابو محمد:هيه..عيل وين محمد
محمد توه ظاهر من حجرته: سلام عليكم..صبحت ابويه..ويحبه ع راسه..
ابو محمد:حمد لله..يله سير..بصلي عنا المطوع
محمد:ليش قايمه من الصبح
فطامي:هههههههه رقت انا اصلا
محمد:هههههههههه انشاء الله درجه ترفع الراس
فطامي:ان شاء الله ...
:
:
تمت قاعدة طالع تلفزيون..وتبدل ع القنوات ..دش ابو محمد ومحمد كل ساير يرقد..الا فطامي الرقاد طار..
وشوي قامت وسارت المطبخ..وسوتلها جاي..وظهرت وقعدت ع الصبيه وكان جو رهيب..الفير ومهب بارده..وشوي تمشى حذالي الشير..
ومسكت تلفونها وتمت تكتب قصيد..
:؛
:؛
أحاول نوم عيني بالغصايب .. وليل الشوق للخالين طايــب
عسى طيف يوافي عن حبيبي.. ولو حلم الكرى يصبح كذايب
أساله كيف حاله في محاله .. وكيف الود عنده و الرعايـب
صبرنا.. والصبر مر مذاقه .. وجاسينا من الهير المصايـب
وحنينا ولكن ما نفعنـــا.. وجافتنا الأخلا و القرايـــب
أون او ونتي م الهير كني ..طعين ركزت فيه الحرايـــب
وكبد زادها مر هميـج.... وقلب فيه الفاح اللهايــــب
(( لشــــــــــــــاعره فتاة العرب))
:؛
:؛
وتمت ساكنه مكانها والهوى يلعب بخصلتها.. ع ويها.. وشوي سالت دمعتها...كل شئ في هدنيا قسم ونصيب ونصيبي ..مب انت..ليتني ماتعنيت وهويتك وليتني ماتعبت وحبيتك..وليت ماعرفت الهوى ولا طعمته..ولو دريت انه بيهلكني..ماقربته ....
مرت الساعات..وشوي تظهر بشكاره صوب المطبخ..وفرشت السمه حق فطامي وقعدت..تلعب في تلفونها وتسمع خطوات حد يمشي..صوبها فترت صوب الصوت: فديــــــــــــــــت هالييه
يدوه:ههههه تفدتج الجنه
فطامي وتنش:وتحب يدتها ع راسها..شصبحتي
يدوه:بنعمه..شو ناشه الفير اليوم بلاج
فطامي:يدوه منو قالج اني رقت اصلن من امس وانا واعيه
يدوه:يالله بستر..شعنه
فطامي:يدوه اترياهم يطرشولي مسج..عسب اعرف النتيجة
يدوه:ومهلكه عمرج الا عشان هالنتيجة سير ابويه وطي راسج..
فطامي:يدوه مارمت ..ماقدر..قلبي من امس يدق حاسه بروحي بتظهر
يدوه:ههههه اسمج..
فطامي وتصب القهوه:تفضلي
يدوه:زاد فضلج..
فطامي وتشرب هيه..
يدوه:امف عليج حرمه بس تشرب قهوه
فطامي:يدوه.ان زين انا ستويت حرمه الحين
يدوه:يوم بتعرسين شربيها
فطامي:خلاص يديد الحين عباره زوجه رايال..بشرب الهقوه الا بيني وبينج
يدوه:سود الله ويهج..
فطامي:ههههههههههه
يدوه:مب صاحيه انتي..
فطامي:صدقتي ياليدوه الي في حالتي الحين صاحي..
وشوي تغني لميحد حمد(( ون قلبي من تصاويبه من عنا شوقه وتعذابه ..نوم عيني ماتغذيبه من مصاب الحب ونشابه غفتني في اليوف مصيبه وحشا به نار لهابه.. لاغذى لاقوت اهنابه وان شربت البارد احزابه))
يدوه:هههه اسميج...
فطامي وتعد قصيده حق يدتها سمعي الشاعرة تقول ...:
(( )
قل لي مسموح إلي ونيت مسموح يا مستريح القلب لمريح
طوفان نوح او محملي لوح امعلي وشراعي ايشيح
لو نلت من ذا الشي مربوح مابات لي في الجاش تبريح
ياروح روحي جون مصروح خليتني لرماك تشبيح
واسهرت جفني فيك بالنوح وجرحت لي كبدي تجريح
وادعيتني جسم بلا روح جثه ولا لي عظم اصحيح
خل الصفا لي دوم مفتوح ولاتستوي في طبعك اشحيح
شفت الظبا لي غيرك اسروح ولا ريت لي به بالي ايسيح
(لشاعره فتاة العرب))
سواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااالم
يدوه:صح لسانج
فطامي:صح بدنج
يدوه:فيني هذي
فطامي:هيه.. وشوي طالع تلفون متى بتي الساعه ثمان اوف تعبت تراني..
يدوه:هههههه
فطامي:هيه ضحكي علي..مصائب قوم عند قوم فوائد
يدوه:شوه شو تقولين
فطامي:لا يديد ماقول شئ...
:؛
:؛
(( في قطر))
معضد حدر عليهم:سلام عليكم
الكل:وعليكم السلام الرحمة
سلطان:هاه بشر
معضد بعد يومين
سلطان:اووووف بصبر يومين انا
خليفة:شو سوي نصيب..
سلطان:سير بسياره
معضد:ههههههههههه
سلطان:ليش تضحك
خليفة:هاه وين سياره طويل العمر
سلطان:اووووف نسيت..
معضد:ههههه معذور..
سلطان:ضحك..
خليفة ومعضد:هيه هيه ضحك..وتموا يصفقون
سلطان:بلاكم ستخفيتوا
خليفة:اذا ينينا تراك انت سبب
سلطان:في ذمتك
معضد:هيه نحبك ترانا
خليفة:وتقدم ويقلد على ربيعه...
سلطان:هدى شوي..من جو معضد وخليفة..
معضد:يله نسير
خليفة:وين
معضد:هنيه صوب الشاطي..
خليفة:هيه زين ..
معضد:قوم
سلطان:مالي نفس
معضد..ويوده من ايده يره:يله عاد نش.
خليفة:الشيمه
معضد:والمعاني الحشيمة..
سلطان:هههه ضحكون الواحد ولو ماله نفس
خليفة:شفت عاد..
معضد:قوم يله يابوك ذليتنا
سلطان:وهو يقوم ماعاش الي يذلكم بني كعب
معضد:من طيبك رميثي نش..
حدروا تحت..وهم يتمشون صوب الشاطي..كان سلطان لابس نظارات شمسيه وحايس الكاب ع ورى ولابس بطلون جنز ازرق وفانيله مخططه بالسماوي والابيض....وهم كانوا يمشون كانت بنات يرمسن ويضحكن يسون حركات حق سلطان ..سلطان كان يسمشي..ولا مهتم بالحركاتهن..كان سلطان ع طوله وجماله ..وبساطه في البس تجذب الواح..اما خليفة ومعضد..كانوا حلوين بس شوي عراض..وبيض عكس سلطان الي كان لونه الاسمر....وجسمة الرياضي..يجذب الواحد..قعدوا عند الكراسي..الا سلطان الي رفع شوي بطلونه وبطل جوتيه..وتم يتمشى عند البحر..وشوي وقف وخطرت ع باله غنيه ميحد حمد..
::يابحر انا بسألك عن مبعد الدار الي من الاشواق مبرد وخالي ..انت طويت بلجتك علم واسرار وانا طرالي من هواء ما طرالي ..::
وشوي يا معضد وشل بيده ماي وكب ع ظهر سلطان ..ويربع وراه ويحيس ايده ..اما خليفه كان مسدح ع الكرسي ومغطي ويهه بكابه..
معضد:سير عنده..العود
سلطان:ابعد من شره بياكلك هالعود انت مب قدة..
معضد:صح انه امتن عني..بس..ماعليه برشه ..بالماي..
وسلطان كان واقف يطالعه ..من بعيد
معضديمشي جدا خليفه ويبا يكب عليه الماي يوم تقرب شوي منه
سلطان :زاعج ع خليفة..قوم بيكب عليك الماي
وينش خليفة بسرعه ويقبض..معضد..
معضد: شيمه شيمه..
خليفة:وهو ماسك فانيلت معضد من ورى..شو كنت ناوي..
معضد:ويرشه بالماي..ويربع عنه..ويلحقه خليفة ويمسكه
معضد:عنبو ثيبني..
سلطان:دواك تستاهل خرستني خله يخرسك..
خليفة:مسك معضد وفره في البحر..
معضد:عنلاتك يالسبال..
سلطان:واقف من بعيد ويضحك عليه...
معضد:تراني طيب بخطفها لك اليوم..
سلطان:ككككككككككككككككككككككك
خليفة: شو بسوي يعني
معضد:صح كان ضعيف بس عنده قوه ..مسك خليفة ويفره في البحر.. خليفة مارامله..
اما خليفة الي مبعده مامستوعب انه كيف هالضعيف يفرني...
معضد:وفتر صوب سلطان..احبك والله احبك
ويركض سلطان..ويوده معضد..ويفره قرب خليفة..
خليفة:كيف هالمعصقل فرني..
سلطان:لا تستهين به تراه الكعبي..مايرام قوي..
خليفة وهو ظاهر من البحر..حي..شو هالقوله الي فيك..
معضد:وهو يتنفس..عن تاكلني ياساحر ذكر الله
خليفة:لا إله الا الله..
سلطان:الله يغربك..خيستنا...
معضد:هههههههههههههه
:
:
:
(( الوثبه))
وشوي فطامي تسمع صوت المسج يوم طالعت حصلت مكتوبمبروك نسبتك ((88.3))
وتنقز هيه هيه نجحت نجحت وتربع صوب اهلها الي كانوا قاعدين في الصاله ...
ام محمد:هاه بشري..
فطامي:وهي تنقز 88 ..
يدوه: مبروك مبروك..
فطامي :وتلوي ع يدتها الله يبارك فيج ..فديتني ..
ام محمد:مبروك...
فطامي:وين ابويه..وين
ام محمد:راح صوب زريبه..
فطامي:دق ع بوها..بشاره بشاره
ابو محمد:عسى بياض الويه
فطامي:عيل شو 88 ابوي
ابو محمد:مبروك مبروك..
فطامي:هاه عاد لاتنسى الهديه
ابو محمد:فالج طيب..
فطامي:فالك مايخيب..
ابو محمد:مرحبا الساع..
:
:
فطامي:وين وين سلامي..
ام محمد:سارت صوب امها
فطامي:بسيرلها...
وسير فطامي صوب بيت عمها..:السلام عليكم والرحمة
ام سلطان+ سلامي:وعليكم السلام والرحمة وتوايه خالتها
ام سلطان:شحالج
فطامي:يسرج الحال..
سلامي:هاه بشري..جم النتيجه ..
فطامي:88
سلامي:فديتج..وتلوي عليها...مبروووووووك
فطامي:الله يبارك فيكم..
ام سلطان:مبروك مبروك
فطامي:الله يبارك فيج خالوه
ام سلطان:عاد نبا حفله..
فطامي:ماطلبتي..تم سويها ونعقر قعود
سلامي:شو هالبطره...
فطامي:ههههههه منو يصدق اني يبت 88 مامصدقه
سلامي:هههههههههههههههه لا صدقي كنتي ذاكرين..
فطامي:كنت اذاكر بس بعدني مامستوعبه اني يبت 88..تمت سرحانه انها ع كل المصايب والتعب الي ياها تخطتها ...
سلامي:زتاشر بيدها حوو وين
فطامي:لالا فديتج هنيه
سلامي:عليننا ..
فطامي: اونسيت ابشر محمد
سلامي:والله لين الحين طسليبه
فطامي:وهي دق لمحمد
محمد:الو
فطامي:ماواحتله..بشاره ثمانيه وثمانين ..
محمد:ههههههههههه مبروووووووووووووووووووووك
فطامي:يله وانت ياي لا تنسى الهديه
محمد:ههههههههههههههه ان شاء الله ..مب ناسيها..
فطامي:خلاص عيل...بااااااي
محمد:باين ..
:
:
:
((المانيا))

بطي رخصوهم من الدختر..وهم يمشون وكان يمشون بطي..ع الكرسي المتحرك..وكل كان هادي..وساكت
بطي..وهو يتلفت حوله وشاف المكان والغرفه الي كانت فطامي..فيها وهي يتلفت ويذكر كل شئ مر في لمانيا وكل الحظات الي صارت في هالمكان..وهي يذكر فطامي ولابسه الكندوره الورديه..وشوي يذكرها بين الشير ويم تغني..ويزقرها ان اهلها يبونها..ويوم اول ماحدروا ع بيتهم طاحت... وشوي يذكرملامح فطامي الي ماغابت عنه..وشوي يذكر اول يوم شافها فيه يوم كان قاعد في السياره وهي تمشي جدامه..وعودها الي ذبحه..كل هالافكار تدور فباله ...وشوي حد يقطع حبل افكاره..
ابو بطي:عسى ماتشي باس
بطي:وهو يرف راسه صوب ابوه..حمد لله ارقص..
ابو بطي:حمد لله..برد البلاد
بطي: الحين
ابوبطي:لا مب الحين بعد جمن ساعه..
بطي:هيه زين عيل..
ثاني:يله بترد السمحة..
ام بطي:علني فداء هالطاري
بطي:هههههههههههههه صدقتي..
ثاني:الله يادار زايد كيف محلاها..
ام بطي:حلوه والحين بطي..بحليها
بطي:ههههههههههههههههههه
بعد جمن ساعة وهم قاعدين في الفندق....رتبوا اغراضهم وصلوا المطار..

:
:
:
مرن يومين اهل بطي..وصلوا الامارات ...وجن ساعه من مطار الدوحة لمطار بوظبي... وصلوا معضد وسلطان وخليفة ..معضد ركب سيارته ويه صوب الفوعه /العين ..اما سلطان ويه صوب الوثبه
وخليفةصوب الشوامخ..كل فترق..وسلطان طول الهلفتره ماعارف شو يسوي..مبتلش يوم حدر ع اهله كان كل متيمع عمه سعيد وابوه ويدوه وفطامي وخالته وامه..الا سلامي ومحمدج الا ظهروا يتحوطون ..
سلطان:وقف سيارته وحدر ع اهله في الصاله: اول مادش طاحت عينه ع فطامي الي كانت تقرا مجله موخيه راسها وطايحه شيلتها وقصتها ع ويها
سلطان:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام..والرحمة
فطامي بسرعه تعدل شيلتها وتنش...
ام سلطان: مرحبا السااااع بو ميد..انورت واسفرت واستهلت وامطرت
سلطان:هههههههههههه كله هذا
امس لطان:وهي تمشي جدا ولدها وتقلد عليه يعلني فداك..متوله عليك
سلطان:خلاص بقعد عندج بتمليني
ام سلطان:من يمل شوفك
سلطان:هههههه بطير اليوم..وهو يتحرك صوب ابوه ويدقه خشم
ابو سلطان:شحالك
سلطان:يسرك الحال.ز
ابو محمد:حمد لله ع السلامه
سلطان ويدق عمه خشم:ربي يسلم غاليك وسلمك..
وترحك صوب يدوه وخالته ويوايهن..يوم قرب فطاميمد ايده:وهو منزل راسه..شحالج
فطامي:بخير ربي يسلمك من صوبك
سلطان:حمد لله..ورفع عينه وطاحت عينه في عينها ..وفتر صوب اهله..:عيل سمحولي تعبان وابي ارقد
الكل:مسموح..
وهو يمشي..صوب الباب...
ام سلطان:هيه احسن ارقد الحين وصوب المغرب ت=قوم
سلطان:ليش..حد بيكم
ام سلطان: لابس مسوين عزيمه ع نجاح فطامي
سلطان فتر صوبها وهو فرحان:والله مبروك جم النسبه
فطامي:ثمانيه وثمانين
سلطان:وهو يضحك غلبتج 93 يايب انا
فطامي:منو يروك انت الشيخ سلطان بن خليفة الرميثي
سلطان:هههههههههههههههههههههه
فطامي:ههههههه وهي منزله راسها..
سلطان:اوب عيل سمحلي مادريت توني علمت..مايبت هديه
فطامي:لا فديتك عادي...ماشئ كلافه..
سلطان:ذبح من كلمت فديتك حمر ويهه
فطامي الي ماحست بالكلمه ظهرت... ولا انتبهت ان سلطان حمر ويهه ..كانت متلاهيه بتلفون ..
مشى سلطان..صوب غرفته اول مادشها..كانت معدله وبانين اشياء زياده فيها..كان ممر صغير بالون البرتقالي مع البطيخي...وزوايا الممر محطين ورد مجفف طويل لونه بني فاتح ..يوم دش كانت غرفتين صاله عوده ..وفيها غرفت نومه الاصليه وغرفه ثانيه ..صغيره ..دش الغرفة الصغيره كانت بالون الاخضر الخضر التفاحي..والاصفر ..بس كانت ما ماثثه..يوم دش الصاله ..كان لونها بنفسجي..فاتح شوي وبذنجاني..وكان الكراسي..الي كانن زواياهن بالذهبي..والتلفزيون..عند الدريشه شوي..دش غرفته الي كانت فضي مع وردي..الورد كان ورق جدران مرسوم فيه ورد..اما اللون الفضي كان ساده في زاوتيني..لون والزاويتين الثانيه كان ورق الجدران الوردي..الزاويه الي كان ورق الجدران فيها محطين الشبريه الي كانت كلها خشب بالون البني المحروق..وهو يتلفت عيبه التصميم ..وايد..اما الكفر الشبريه كان ابيض وفيه ورد جوري بالون الورد..وسار صوب حمامه الي ماتغير..عقد حواجبه ...يمكن بس زادوا وردمجفف عند المغاسل..وغيروا الكواب وعلب الي يحطي فيهن شغله فيهن..... ستانس سلطان..خذله سبحه ورقد ع الشبريه.....
:
:
(( السمحة))

كانوا مسوين عزيمه ع سلامة بطي... وكل العرب تيهم..من وطوا السمحة..البيتهم ..دايم عندهم الضيوف ..كل الوقت الصبح ..والضحى والمغرب ...اما بطي..كان قاعد ع الكرسي ماله المتحرك وما يقدر..انه يمشي عسب ريله..وكل العرب تيهم وسلم عليهم...
وهم قاعدين يا نسيب بطي....كان اسمه ظافر ..حدر عليهم وهو يهاودابو بطي..عرف نسيبه ظافر
ابو بطي:مرحبا الساع ..
ظافر:مرحبن باجي...
ثاني:شحالك عمي..
ظافر: يسرك الحال الا نسيب شحاله
بطي:يسرك لحال..ويمدله ايده..شحالك عمي
ظافر:بخير..وسهاله..شحالك انته ربك الا بخير
بطي:بخير ..مانشي باس..
ابو بطي:مرحبا الساع ستريح ستريح
ظافر:عاد اسمحولنا ..والله كنت مسافر ولا علمت الا الحين..((وفتر صوب بطي.)) غيرت رقمك
بطي: هيه نعم ..
ظافر:ونتصل ومحد ..رقم مب مستعمل..
بطي:سمحلي عمي ماطرشتلك اياه
ظافر:لالا بحل..غالي..عساه ريك بخير
بطي:والله هله هنها ..بعدني ماقدر احركها..
ظافر:انشاء الله خير..بتحركها
بطي:ان شاء الله ..
ابو بطي: سمحنا قطعنا عليكم..بطي..لزم علينا سافر وياه
ثاني:هيه بطي..لازم عليكم
ظافر:ههههههههههههههه لالا عرفك تحبه...وتغليه..راس ماله هالثنينه..
ابو بطي:هههههه
ظافر:والله نحن كنا نبغي..نعرف متى بتملجون..من بعد ما سوى الحادث بطي..قلنا من اجلها
بطي:ـــــــــــ
ثاني:وهو يحطي ايده ع ريل بطي..بالله عليك عمي انت متاكد انكم تبونه..الحين متكسر هههههه
ظافر وابو بطي:كككككككككككككككككككككككككككككككك
بطي:ههههههههههه كان يضحك مب من خاطره...بس ضحك
ظافر:نحن بناسب ريايل...
ابو بطي:من طيب غالي..
::تموا عاد طول الوقت يرمسون عن الهوشهم البوش الشواب..:: وشوي يضحكون ثاني سوالهم جو...

:
:
:
:
(( الوثبه))

فطامي ع المغرب حدرت..ع المعازيم..كانت لابسه كندوره خضره ..ومكحله عيونها..وقفت سلم ع الحريم وتقرب ابهن..يوم ين خلاص..كانن الحريم في الميلس لحرمات الي برع اما البنات ..تيمعن في الصاله لداخليه للبيت..كل ربعها كانن هناك..
شما:هاه متى العرس
فطامي:جريب ان شاء الله ..
عايشه:فديتج بتعرسين...وبتخلينا
فطامي:هههههههههههههههههه سمعي سلامي..
سلامي:هههههه يحبنج..ما يقون فراقج
عائشه:تذكرين هذيك الايام..يوم ابله سعاد
فطامي:هيه والله
شما:خلاص ودعناهن هذيك الايام..وما بنطفر بالابلات الحين..
فطامي:سكتن بصيح الحين..انا مب حازه في خاطري (وتحطي ايدهافي الدعنه)) هالوثبه فديت ترابها
شما:صدقتي..فديت الوثبه ياربي
عائشة:الا صدق وين بتسكنون العين
فطامي: في الخليف ..
عائشة:والله الصراحة ماسير العين وايد زين اني اعرف شارع خليفة
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فطامي:انتي يوم تعرفين الوثبه سيدج بس..ليش تعبلين وتعرفين دروب الثانيه
شما:ههههههههههههههههههههههه
عائشة:وتضربها ع جتفها ليش تضحكين..
شما:بس جيه ضحكن..
:
:
قعدن البنات الكل راح بعد الساعه 11 فليل..فطامي كانت قاعد شل وساعد البشاكير في ترتيب المكان وهي قاعده ع الغنفه حدر عليها عمها حميد..
ابو عبد الله:هود
فطامي تحجب:هدا هدا..يوم شافت عمها بتسمت..
ابو عبد الله:سلام عليكم
فطامي:وعليكم السلام والرحمة ..مرحبا الساع عمي..وتقرب منه وتوايهه وتحبه ع راسه
ابو عبد الله:مبروك النجاح..
فطامي:الله يبارك فيك..ستريح عمي..
بو عبد الله:الله يريح ايامج..ويعطيها الكيس.. هذي هديتج سمحيلنا
فطامي: سلمت ايدك..بس تعبت عمرك..مانا الا شوفك
ابو عبد الله: انتي بنتي الي رب يماعطاني اياها..
فطامي:تخرو تحبته ع راسه..وماريد الا اكون في عينك بنتك..
بوعبد الله:الله لاصغرج..تعالي قعدي حذالي..
فطامي:انشاء الله ..
بو عبد الله:عطاها فلوس..هذي بنتي خذيه ان جان نقص حايه..عشان العرس..شتريبها
فطامي:انشاء الله سلمت غالي
بوعبد الله:وان ماكفنج خبرني..
فطامي: انشاء الله
بو عبد الله : عاد سمحيلي
فطامي:ماقعت عمي..
بو عبد الله:ورانا درب..
فطامي:الله يحفظكم
::ظهرت سلمت ع عمتها وبو عبد الله..اما عبد الله الي كان واقف تقرب منها وسلم عليها وركب سيارته وراح::
وهم كانوا قاعدين..وشو يفطامي تلفت
سلاني:بلاج
فطامي:احس جني مضيعه حد..هيه وين سلطان..
سلامي:اووه راقد اكيد مانش
فطامي:تصلت له تلفون
سلطان:الو
فطامي:قاطعته وينك انت
سلطان:وبتسم ع الشبريه بعدني
فطامي:لا جد..نحن نرقبك
سلطان:كلتوا عني القعود
فطامي:ههههههههههههه هذا الي هامنك..لا تخاف خلينالك..
سلطان:شئ هريس من شهرين وانا في خاطري اكل هريس
فطامي:هيه شئ هريس...بس تعال انت
سلطان:اووووووووه لا ماقدر ايكم
فطامي:شعنه
سلطان:مايبت هديه
فطامي:ليش قالولك مادش الا بهديه شوفت هديه سد
سلطان: هههههههههه جد
فطامي:هيه جد يله تعال بسك بزى
سلطان:يله ياي..بس صدقين مب قادر انش من الشبريه حسني..عمري كسلان
فطامي:يالله عيبتك الغرفة مصبغه
سلطان:صدقتي اسميج ماكذبتي..
فطامي:عيبك ضوقي..
سلطان:انتي..مختاره
فطامي:بس غرفة النوم..اما الباقي محمد وسلامي
سلطان:لالا ذويقه بنت عمي
فطامي:من ذوك الشيخ..يله ترياك
سلطان:انشاء الله..
:
:
خذله سبحة وسار بيت عمه وهو كان داش البيت في الحوش..كانت امه واقفه وفطامي كانت ترمس الخدامه ..
سلطان:تم يطالعها من الصبح
ام سلطان:بلاك غالي
سلطان:احبها يميه
ام سلطان:فترت صوب فطامي الي..ونزلت راسها..وحطت ايدها ع جتف ولدها...بس هيه عذمت ريال شلها عن بالك..
سلطان:ذكر سالفه عبد الله.... يخسي الهايس ياخذها..وين محمد..
ام سلطان:احيده داخل..
سلطان:لا امارتن عليج زقريه بغيته بكلمه
ام سلطان انشاء الله ....
::
:
وشوي ظهر محمد: هلا والله ويدقه خشم ..شحالك
سلطان:بخير..
محمد:قالوا تبغيني في سالفة
سلطان:والله ماعرف شو اقولك..بو سعيد
محمد:قول...
سلطان:يوم فتر شوي ع صوب ..سمع فطامي تقول :والله اني مستانسه ..من بعد ماظهرت عيني من كثر ماكننت اصيح...)
سلطان رفع راسه:ــــــــــــ
محمد:بلاك سلطان
سلطان:لالا ماشئ..وسار عنه
محمد:مسكه من ايده وين ساير تراك بغيتني في سالفة رمس
سلطان:كان مايبا يقط فرحت فطامي....لا ماشئ لاتحط في باللك....ظهر وركب سيارته..وهو سرحان في الي خاطره ..وشوي من الضيقه ضرب ع السياره: وشتغل ميحد..حمد ..
((ونتي ونات مصيوبي ساهر من زود ليعاته يشتكي ولا صدق نوبي الشكاوي وكثر وناته.. بو جسيم القلب منهوبي ماتهنى بالذوق راحاته ..والفكر الي دوم مشغوبي مشتغل من زود حيراته ))
وبند المسجل...:وشوي حس عمره مخنوق..وهو طول الوقت ...ويذكر كلمة فطامي الي ما فارقت باله وهو في خاطره يرددها...وشوي يغمض عيونه بقواااا ...........رن تلفونه
سلطان:رد عليه ؟؟
خليفة:الو
سلطان:وصوته..مخنوق..هلا
خليفة:بلاك
سلطان:بمووووت بوعقيل بمووووووووت ..
خليفة:شو مستوي..
سلطان:ماشئ ماشئ
خليفة:سلطان..تم مكانك الخين ياينك
سلطان:ماريد اشوف حد ..
خليفة:شو ماتبغي جوف حد..الحين ياينك
سلطان:خليفة فكاني من صداعك...ماريد اجوش حد وخلاص.. وسكر تلفون
خليفة:الوا الوا ....وينش..
ام ليفة:بلاه سلطان
ميره:وقف قلبها
خليفة:ماعرف خايف يسوي بعمره شئ
ميره:سير طالعه وين سار عن يصيبه شئ..
خليفة:كلامج صح..ويظهر..من سيارته..ساير صوب الوثبه...وتصل فيه ومايرد عليه..وشوي حصل الرقم مغلق....
:
:
:
تم يدوره في الشعبيه..ماحصله..وشوي وهو يمشي صوب درب الوثبه لين العين..شاف سياره سلطان مقولبه وشرطه حولها
خليفةحدر عليهم وهو فالخ..وينه وينه
الشرطي:منو اتنته
خليفة:انا ربيعه
الشرطي:شلته الا سعاف بتحصله في المستشفى الجيمي..يركب خليفة سيارته..صوب المستشفى ..وهو يتصل فففي محمدوخبره لحقه محمد وابوه وعمه ...كل في البيت فالخ ع سلطان لانهم مايعرفون حالته...
خليفه وحدر ع القسم الطوارئ ..ويتخبر عن سلطان..قالوه انه في غرفة العمليات مايعرفون شئ عنه..وطول الوقت قاعد يمشي قدام الباب العمليات..وهو فالخ ع ربيعه.....

:: يالله يللي للعباد معوني يا من يدبر حكمته في الكوني::
:: يامن الي عبده دعاه أجابه ينصف وبأمره كل صعب ايهوني :: 

البارت 41))

(( تحملت الوزا بالصبر حتى رثيت الحال من مثلي يلامي..وانا من هاجسي جني غريج إبحر لج به محمل غرامي..))


((مستشفى الجيمي))

خليفة ..وهو يمشي ويدعو ربه يخفف ..ع ربيعه..وظهره بسلامه...وشوي يحدر عليه بو محمد وبو سلطان
محمد:هاه خليفة بشر
خليفة:ماعرف عنه شئ..توني ياي..
بوسلطان:وينه وينه
خليفة:في غرفة..عمي..وتقرب منه..ويقعده ع الكرسي..
بو سلطان:شو هالبلوه
بو محمد:وين الدكتور..ماشفنا حد
خليفة:بيظهرون الحين..
تموا قاعدين ساعة بعده محد ظهر عليهم يطمنهم ع سلطان....
:
:

(( الوثبه))

فطامي كانت واقفه وشوف الكل واقف والي قاعد يصيح ..والا مستند ..ودنيا ضجه فيها..
فطامي وهي فالخه:بلاكم..شئ مستويله شئ..سير عند يدتها بلاج يدوه ليش صحين حد صابه شئ..
رمسوا ليش ماتردون علي..قولوا شو مستوي
سلامي:سلطان...وهي صيح
فطامي :بلاه سلطان..شو فيه
سلامي: وتتقرب من فطامي:سوى حادث..وتلوي عليها
فطامي:شو تقولون انتوا.... لا سلطان مافيه شئ..برد برد ليش كلكم صيحون..
ام محمد:الله يسمع منج ويرد..وتمسك طرف شيلتها وتغطي ع ويها
ام سلطان:طول الوقت قاعده صيح ..
فطامي:سارت صوبها..فديتج خالوه مب زين عليج.سلطان بخير..لاتنسين فيج سكري لاترفعينه عندج ..
ام سلطان:ياويل حالي عليه
فطامي:فترت صوبهم..بس خلاص..بتقتلون خالتيه بدل ماتهدونها زيدنها
فطامي:خالتي:بس خلاص ..سلطان بخير..مافيه..شئ بيحدر عليج الحين ..سلامي
سلامي:شوه
فطامي:قومي يبي قلاص ماي..بسرعه...خالتيه قومي معاي..وسارتبها غرفت محمد..وقعدتها ع الغنفه وتمت تقرأ عليها قرآن ...دشت عليهم سلامي:بقلاص الماي..
فطامي:سكرت القرآن
فطامي:خالتي شربتي دواج
ام سلطان:لا
فطامي:سلامي دواها وين طرشي حد من الخدم يبه..
سلامي:انزين..
ام سلطان:مابي دواء ابا ولدي..
فطامي:ولدج يباج بخير..مايباج تعبانه..
ام سلطان:صاحت..
فطامي:فديتج خالوه..برد بخير صدقيني سلطان بخير...
ام سلطان:الله يسمع منج..
:
فطامي هدت شوي الجو الي في البيت..بس بعدهم ماطمنوا ع سلطان لان محمد دق عليهم تلفون وطمنهم..كل ماتصلن ماشئ ارسال..لان في المستشفيات ..مافي ارسال....
:

(( مستشفى الجيمي))

ظهر الدكتور..
خليفة ومحمد:تلقفوله..هاه دكتور شو بلاه سلطان
دكتور:حمد لله ع سلامته..انشاء الله بكون بخير..
محمد:يعني..شو فيه بضبط
دكتور: سلطان يشتكي من كسر..في الجمجه..وكان عنده نزيف بس الحين وقف..وفي شئ في اجزاء من جسمه الطحال..متمزق.. وكبده..بس ان شاء الله ..بيلتحم
خليفة:الحين شو حالته
دكتور:مابكذب عليكم حالته خطره ونحن بنوديه القسم العنايه
خليفة: نقدر شوفه
دكتور:ما مسموح بس..بشفونه..من بعيد..
محمد:مشكور دكتور
دكتور:واجبنا اخوي..
روح دكتور عنهم..خليفة ومحمد..ماعرفوا شو يقلون..لبو سلطان وبومحمد....وشوي وهم يمشون صوبهم.
خليفة:حمد لله بكون بخير
بو سلطان:يعني هو مب بخير
محمد:لالا مب جيه بخير..
بو محمد:شو قالك دكتور
محمد:طالع خليفة..قال..
خليفة:قال انه عنده نزيف..وقف حمدلله في الراس..وفيه شوي كسور..وبدونه العنايه..وبعد شوي بدش عليه وبنشوفه..
بو سلطان:ستند ع عصاه..وخى راسه
بومحمد:بخير لاتحاتيه..انشاء الله بيظهر بخير...
بوسلطان:تصل فيهم خبرهم انه بخير..
محمد:انشاء الله ...رفع تلفونه وتصل ردت عليه فطامي..
فطامي:الو
محمد:فطامي..
خليفة:فتر يوم سمع اسمها..في خاطره يقول..الحين لو اشوفج..ذبحتج.الي معذبه سلطان))
فطامي:فديتك بشر شئ بلاه سلطان ..
محمد:حمد لله هو بخير..
فطامي: في ذمتك
محمد:هيه بخير هو طمنيهم..انه بخير..
فطامي:شو قالوا فيه
محمد:عنده نزيف في المخ..وقف..حمدلله..وشو من اجزاء من جسمه متقطعه..الحين هم حطوه في العنايه هدي عمتيه ويده واميه.لاتخليهم فالخين قوليلهم ان سلطان..بخير..
فطامي:انشاء الله لاتحاتي..بخبرهم..
محمد:لاتقول انه في العنايه بس طمنيهم..انه بخير..يوم بيون بشفونه
فطامي:شفتوه
محمد:بعد عشر دقايق لين ودونه غرفته
فطامي:ماوصيك قراء عليه المعوضات..
محمد:انشاء الله
فطامي:خالفتك السهاله ...

محمد: الله يحفج
ام سلطان:هاه بشري
فطامي:وهي تتصنع بسمه..بخير خالوه مافيه شر..باجر بسير وبجوفه
ام سلطان تفر برقعاه:وين عباتي..ليش باجر الحين بسيرله
فطامي:تقبضها من ايدها..الله يهديج خالوه وين بسيرين الحين تعرفين الساعه جم ..ساعه ثنتين
ام سلطان: يعله الفير..بسيرله بسيرله..
فطامي:الشيمه خالوه..عسب خاطري..ماسيرين..ورفجه..
ام سلطان:قعدت...ياويلاه ع ولدي ياويلاه..وتقبض راسها وتصيح..
فطامي:من جافتها حيه صاحت...ماقدرت تقبض عمرها اكثر من جيه...وسارت برع الكل..في الصاله مستند ع الحافه شئ..ومحطي ايده ع خده..ويهم..مخطوف..
فطامي:وهي تمسح دموعها..اميه سلطان بخير..بسكم صايح توني..رمست محمد وخبرني..بخير سلطان..
الكل كان قاعد ويصيح..فطامي:وهي بصوت عالي..بدل ماصحون نشوا وصلوله ركعتين..وسارت عنهم وصلت عند الدري البيت الخارجي...وتمت صيح..بقواا وهي تذكر ملامح سلطان...ليش يالسلطان..ليش ماكنت اتوقع اني..بعد كل الايام..والسنوات احاول اتعلق غيرك ولا مرت..صح اني حبيت بطي..وصيحته..بس صدقني ياسلطان ان قلبي ماحب غيرك..وحبيت بطي..لسبب واحد اني طول هالفتره اشوف حركات بطي..وعيونه.. الناعسات شراتك..كنت اكذب ع نفسي ..وبحاول ادور حد يشبهك..بس بالشكلك..وماياخذ قساوتك..اما بطي..طلع اقسى عنك..ماحاول حتى انه يخطبني..او يحسسني اني له مكان في قلبه..سلطان ..ااااااااااااااااااااااااااااااااااااه يالسلطان هالكلمه كل ماتمر في خاطري..تعذبني..بس انت ماصرت الي انا ابغيه ..الانسان الي مابحب غيري..ولا بيلمس ايد بنت غيري..بس كنت اكذب ع نفسي كل السنين بالنك..تحبني..وما تفكر الا فيني...ليش وهي تضرب ايدها ع الصبيه ليش ليش..وهي تصيح...ليش يااااااااااااااااااااارب ان ما بكون بخير..شل روحي.. ترى روحي..تقدر تصبر عن كل الناس اما سلطان..ودمع تسيل ع خدها.... الا سلطـــــــــــــان نفسي ماتصبر عنه ...تراه ياربي هو الي مصبرني..كل هالوقت من اشوف عيونه..احس روحي ترد..ياربي..تراه هو مسبب ضحكتي فالهدنيا اني طول هالوقت كنت اتكبر عليه..بس كبريائي ماتسمح لي..اني اخضع لطوع قلبي..وان اغفر ذنبه..بس انت ياربي..اوحيد الي تقدر..انك تغفرلي وتغفر لسلطان..وترحمه...ياااااااااااااربي ارحمه دخيلك ياربي..
وتحط ايدنيها ع ويها وهي تخبي دموعها..عن نفسها....وشوي تآنس ان حد حط ايده ع جتفها..وتنقز...بسم الله
سلامي:فطامي...بموووووووت
فطامي:لا انشاء الله في عدوج
سلامي:وتقرفص جدام فطامي...وهي تصيح..ونزلت راسها
فطامي...وهي تهز راسها بلا..وتمسح دموع سلامي..وتاشرب الصبعها ع السما...مابينسانا
سلامي:وهي تلوي ع فطامي..وصيح...
وشوي يسمع شئ يطيح..فطامي تلتفت صوب صدى الصوت...وهي زاعج..يدووووووووووه..وتربع جدى يدتها....
:
:
:
(( مستشفى الجيمي))
:
دش ابو سلطان من شاف سلطان..دمعت عينه..كان حالته.زماسر لاعدوا ولا صديق..كان وايد متعور..وفوق كل هذا كان في غيبوبه..
ابو محمد:وهو يدق ع جتف اخوه..بخير بخير ..
بوسلطان:انشاء الله ..
وظهروا..محمد كان واقف وهو محطي ايده ع اثمه..وعيونه امتلن دموع....وياشر ع خليفة..انه يتقرب من سلطان
خليفة:وهو يتقرب منه..صاح ماقدر يقبض عمره...
محمد:قرئ عليه..
خليفة:حطايده ع جسم سلطان وتم يقرى عليه..
محمد:ظهر...عنه..وهو خلاص قلبه يعوره ع سلطان..
خليفة:طول الوقت يطالع جسم سلطان المتقطع..ويقرئ عليه..يوم غم عينه..ليش يالسلطان..ليش..طول هالشهور مضن..وانت هالفتره في المستشفى....يارب تروووووووف وترحم ...
وشوي يفتر شاف حد دش..كان حميد وولده عبد الله..خليفة..من شاف عبد الله كان وده يضربه..كان مغتاض عليه غيض..
حميد:لاحول ولا قوة الا بالله..وظهر .ز
عبد الله:وهو واقف..ومتعيب بالي يشوفه جدامه
خليفة:يوم فتر حصل بعد عبد الله ماظهر ..ظهر ظهر..
عبد الله:استغرب من تصرف خليفة..طالعه بنظره وظهر..
:
:
:
(( الوثبه))
فطامي تربع صوب يدتها ...بلاج يدوه بلاج..
يدوه:وي تقبض بيد فطامي...ريولي ريولي...
يدوه كانت من تضايق او تحزن ع شئ ريولها يتعبن..ماتروم تمشي..زين
فطامي:قومي معاي..وتقودها صوب غرفتها...وتمت تهمز ريول يدتها...
يدوه:قومي شغليلي القوران ..تعبانه شغليه
فطامي:انشاءالله..
سارت وشغلتلها السديس..ردت تهمز ريول يدتهها لين صاح الاذان...
يدوه:قومي شوفي خالتج..اساها الحين بخير..
فطامي:انشاء الله..ريولج الحين بخير
يدوه:هيه اروم اثوور بروحي...بقومي..سيري طالعي امج وخالتج
فطامي:انشاء الله ...ظهرت من الحجره صوب الصاله..كل سار يتمسح عسب يصلون..
سلامي:فطامي..
فطامي:تفتر صوبها
سلامي:سعيد مادري شبلاه..حسه تعبان ..رد عليه عوار البطن مصبح يصيح
فطامي:بسير اسوي له نعناع وياي وبيج..وين مرضعته
سلامي:هناك..
فطامي سارت صوب زراعه وقصت نعناع وحدرت المطبخ وسكنت الناي وفتت الوراق النعناع وحطتهن في الزجاجه وصبت عليهن الماي الحار..
حدر ع الصاله..:شوي حار خليه يبرد شوي..بعدين شربيه
سلامي:يصح ماتسمعينه ماعرف شو اسويبه
فطامي:عطيني الياه..وترقده ع بطنه بيسكت...وشوي سكت سعيد
سلامي:اااااااه زينه انه سكت احس براسي مصدع...
فطامي: دوج سعيد رقديه ع بطنه بصلي..بسويلكم جاي..كل مصدع من الصايح..
سارت صلي..بعدين حدرت المطبخ..وسلت جاي كرك..وحدرت عليهم
فطامي:خالتيه وين ؟؟
ام سلطان:بسير ايب عباتي..
فطامي:استريحي خالوه.زبخلي الخدامه الحين اتيبها لج..تعالي..يابتلج جاي
ام سلطان:مالي نفس ع الجاي..ياويلي من راسي
فطامي:شوي قعدي خالوه..الساعه سبع منظهر من الوثبه بالنسير المستشفى..رتاحي شوي..تعالي شربي جاي وطي راسج
ام سلطان:وين بيني الرقاد دام ضناي مرقد في الدختر وعلم شو حاله
فطامي:بخير خالوه..
ام سلطان: مابرتاح الين ماشوفه..
فطامي:دخلي داخل الحين
ام سل
ان..وحي تحدر عليهم..فطامي وطت الصينيه..وصبت حق خالتها وامها وسلامي..ونشت صوب يدتها
فطامي:وهي تفتح الباب ..يدوه كانت رافع ايدها وتدعي ربها
فطامي:يدوه
يدوه:تكسف السياده..عونج
فطامي:عساج بخير
يدوه:زوينه الحين.ز
فطامي:وطي راسج يوم بسير المستشفى..بقومج
يدوه:وين بتغض عيني ...
فطامي وهي تتقرب منها..قومي..وتقودها صوب الشبريه..لابترقدين لو بس تمددين شوي..ضهرج بعورج من كثر الليسه...
يدوه:يافطامي
فطامي:يدوه خلاص ستهدي بالله وعيني بعمرج خير..
يدوه:من وين بي الخير..
فطامي:ستغفر الله ...وتغطي ريول يدتها بالكفر..رقدي..
يدوه:انشاء الله ..
/
ظهرت من حجرت يدتها صوب الصاله
ام محمد:وين اميه
فطامي:بتوطي راسها شوي..قومي خالوه وطي راسج..وانتي اميه
سلامي: هيه قومي عمتيه واميه وطن راسكن..ساعه سبع بنقومكم وبنسرح
فطامي:تمسك خالتها من ايدها..وخالتها ترقد في غرفت سلامي..
اما ام محمد..سارت غرفتها وطت راسها فطامي وسلامي..اكانن طول الوقت قاعدات...ماياهن رقاد..
الساعة 8 ونص الصبح ..
وشوي يسمعن صوت هرن سيارة
فطامي:منو ياي
سلامي:قومي جوفي
فطامي تنش وطالعت من الدريشه :هذا ابوي وعمي
سلامي: فذمتج
فطامي:هيه نعم..وتذهر صوب ابوها وعمها :مرحبا الساع بشرونا
ابوسلطان:بخير
فطامي:طلع من الغيبوبه
سلامي:شوه غيبوبه..
ابو محمد:لا
فطامي:تستحق سلامته عمي
ابو سلطان:الله يسلم غاليج..
:
شوي تذهر ام سلطان :هاه خليفة بشر
ابوسلطان:بخير ..
ام سلطان:ابغي اجوفه
ابو سلطان:بجوفنه..
ابو محمد:تستحقين سلامته
ام سلطان:الله يسلمك..
ابو محمد:وين امج
فطامي:داخل احيدها
ابو محمد:وعمتيه وين عساها بخير
فطامي:بخير حمدلله..
ابو محمد:ستريح بوسلطان
بوسلطان:لا بسير البيت..
ابومحمد:ياريال..العصر بسير
ابوسلطان:براحتك..
ابومحمد:خلاص عيل بشل الحريم ويانا
ابو سلطان:بشلهن كلهن مابسدهن
فطامي:انا بقعد هنيه انا وسلامي..وبسير
ابوسلطان:بسير بسيارتين
ابو محمد: لاخل عنك محد بسوق الا انا ..البنات بشلهن بعدين ..
فامي:نزلت راسها ودشت داخل...وهي حاسه بعمرها مخنوقه كان ودها اجوف سلطان وتطمن عليه ...وهي ترقى دري وتلعب بصبوعها وتندن بغنيه حسين جسمي..و تدمع عينها ...
برقن لمع في مقلتي والحشا النار ..واشوف من بين المقادير حتفي...جاني رسول اخبار من وادع وسار قاسي حروفه فاقت احزان وصفي..ياخلي دمعي هل مع كل تذمار ايزيد جرحي..وجرح الامس يكفي منك الجفا جاني وحكم الزمن جار صابر وانادي يالهواء ليش تجفي...الشوق فيني والعنا صمت واسرار والصمت عن وصل المحبين يشفي ..ودي بشوفه والزمن يهلك اعمار وخاف عمري ينتهي قبل تلفي ...
ليش هالزمن جيه قاسي..ليش الانسان الي حبيته كان قاسي معايه اول ماحبيته وجرحني لين الحين وهو ينزف من سبايبه..والحين وهو يتقرب مني..منعتني عزت نفسي..وغروري..ويوم فكرت اني احب ماحبيت الا انسان كان يشبهه بالملامح....بس اعتقده حنون طلع قاسي..والحين انا زوجت واحد..مافكرت اني اخذه ..او افكر يوم فيه عبد الله ..باجر يوم باخذك بتكون قاسي شراتهم..وتمسح دمعتها... اخاف اني ماقدر اني انسا الانسان الي حبيته ..وهو مسبب شقاتي..
:
:
:
:
العصر ساروا ابو محمد وابو سلطان ويدوه وام محمد وام سلطان بقى في البيت الا فطامي وسلامي...قعدوا لين الليل وردوا الساعة 12 فليل تم هناك بو سلطان ومحمد...رد بومحمد والاهل كلهم..سلامي..باتت عند امها وياهم فطامي...وهم كانوا نامين فطامي قامت من الرقاد وهي تمشي..طاحت عينها ع غرفت سلطان ..دشتها وهي تتلفت..ودمعه في عينها..طاحت عينها ع جاكيته ..الي محطاي ع الكرسي..شلته وهي تقعد ع الكرسي وتلوي ع الجاكيت وتشم ريحته...اااااااااااااااه يابوميد ...
وترفع راسها..يااااااااااربي تقومه بالسلامه...وشوي تظهر من الحجرة شافت صورته محطايه في البرواز شلتها وظهرت...وهي تمشي صوب غرفت سلامي...وسارت حطت الصورة ع التواليت...وتمت طالعها شوي وقامت بندت الليت وطت راسها
:
:
:
بعد اسبوع قام سلطان من الغيبوبه وكان احسن عن قبل بوايد..اما فطامي الي كانت كل يوم ماترقد الا وهي تصيح..دم لانها بتزوج..وبتفارق حبايبها..كان عن موعد عرسها الاسبوع...فطامي ماشافت سلطان من دش المستشفى مره امها ماسارت فسارت فطامي وابوها وعمها وخالتها ..وهم راكبين السياره صوب العين..وقلبها يدق طبول دشوا وركبوا الاسيسير..ودشوا الغرفة كان خليفة هناك وسلطان..كانت الساعه 12تقريبا...دش بو محمد وبوسلطان الا فطامي كانت واقف حذالي الباب..عسب خليفة كان هناك..
ابو محمد:السلام عليكم ةالرحمة
الكل:وعليكم السلام والرحمة
ابو محمد:هاه هباتك عساك بخير
سلطانكبخير..وسهاله
خليفه:تقرب ودقه خشم..شحالك عمي
ابومحمد:حمد لله
خليفه:دوم مب يوم..ويوم تحرك شوي شاف ان بنت...واقف هناك..
ابو محمد:دشي فاطمة ليش واقفه برع
فطامي:انشاء الله ..
خليفة:وهو يمشي..كانت فطامي واقفه حذاليه بشوي..
خليفه وهو يمشي..ويرمس بصوت خفيف: ربي لايسلمج..دام ماسلم سلطان من سبتج..
فطامي:ـــــــــ وهي مصدومه من ررمست خليفة..
خليفة:سمحولي..خالتيه ماوسيج ع سلطان
ام سلطان:يالله فديتك لاتوصي
سلطان:هههههههههه شعليك تفداك..تراني اغار
خليفة:ههههههههه بتحسدني..ع هذي ..مع السلامة
ام سلطان:سلم ع هلك ...
خليفة:يبلغ
فطامي:وهي واقفه مكانها ومصدومه من رمست خليفة ..
سلطان:وهو يلتف صوبها كان يبي يشوف عيونها...وهو يبتسم...يرقبهابس تلتفت صوبه
ابو محمد: ليش واقف قعدي
فطامي :هاه انشاء الله ..فرت غشوتها ورفعت عينها ..طاحت عينها بعين سلطان...بتسمت..تستحق السلامة
سلطان:الله يلمج غالية..
فطامي:شحالك الحين وهي تتقرب منه مت ايدها
سلطان:حمد لله بخير دامج بخير..
وهو قابض ايدها ..ماطاع يبطلها..فطامي:سلطان
سلطان:هاه
فطامي:وطالع ايدها..
سلطان:سمحيلي...وبتسم...
قعدت عند عمها وابوها وهم يرمسون..تقربت ام سلطان ..صوب سلطان وهي ترمس بصوت واطي:خليفة عنده خوات
سلطان:هيه
ام سلطان:جانهن غاويات بزوجك وحدة منهن...
سلطان:رفع عينه عند فطامي..الي كانت ترمس في التلفون...مابغي اميه..
ام سلطان:جوف الي قدك عرسوا...وعندهم عيال
سلطان:اميه لاتحرقين فوادي..
ام سلطان:والعرس يحرق الفواد
سلطان:هيه اميه يحرق الفواد
ام سلطان: الله يهديك...
ابو محمد: بشارة توه ملاقف الدكتور قال انك بتظهر يوم الاربعاء..
سلطان:الله يبشرك بالجنه..
ابو سلطان:مره من تظهر حط ريلك ع العرس..ابغيك تيول
سلطان:عرس من؟؟
ام محمد:احط ايده ع جتف فطامي...هالمزيونه
سلطان:وحس ان حد جلع قلبه من صدره
:
:
:
وشوي ربع ساعة رن تلفون...ابويه بروح الحين محمد يرقبني تحت ..سمحولي
الكل:بحل
ام سلطان: وين بسيرين..
ف
امي:بسير السوق..
اب محمد:بتاخذلها هالطربال الابيض الي يحطنه فوق راسهن ويلبسنه ههههههههههه
الكل:هههههههههههههههههههه
فطامي:ابويه طربال ليش قالوك انا خيمه..ابويه اسمه فستان ...
ابو سلطان:حي ع حريم اول..لبسن ثوب الا انت تقول نافشينكن بابب ..
فطامي:هههههههههههههههه كل وقت وله زمانه ..
ام سلطان: هصدقتي..
سلطان: رحموها مسكتوها بالمشراع وميداف..الله يحفظج
فطامي:وهي ترقع عينها صوبه..حست بالحنيه بكلامة والهدوء غير سلطان ال كان قبل ..مع السلامة تامروا بشئ
سلطان: الله يحفظج سلمي ع محمد
فطامي:يبلغ..
حدرت ع محمد..
:
:
:
وبعد المغرب يا خليفة وكان بايت وياه هالليله وشوي خليفه يرمس في تلفون ويوم خلص المكالمه كان سلطان سرحان...
خليفة:شبلاك ...
سلطان: وهو يحط ايده ع قلبه ..
خزني واتلبكا..بالعيون الناعساتي
اوصافحنيه وامسكا ..إبنان ناعماتي
لين إيدينا اتشابكا..ورفض لمفارقاتي
اومنه قلبه اتحركا .. زاد نبضه واخفقاتي
((لشاعر د.مانع العتيبه ))

وشوي..يتنس بقوااااااا..ربع صوبه خليفة بلاك بلاك..ويظهر عند الممرضه ..شوي دشوا عنده وحطوله اكسجين...وهو يتنفس بصعوبه..وجسمه كان ينتفض..وخليفة والممرضات كانوا يغطونه..وهو بعده يرتجف..وشوي عطوه مهدي ونام...سلطان من قام وهو ماياكل زين..خليفة يطالع ربيعه وحاله يعوره عليه..وشوي لتفت صوب الطاوله حصل بطاقه دعوة لعرس يوم فجها كان بطاقه عرس عبد الله ع فطامي..وسكها بقو وهو يفتر صوب ربيعه ..ياويل حالي..عليك ..شوي دش الدكتور وهو يايب الفحوصات..
دكتور: حالته بدل ماتجسن زيد سوء..يمكن مايظهر هالاسبوع ان دام حالته جيه
خليفة: شو السالفه دكتور من يومين بخير..
دكتور:مابياكل..كيف تبونه يقوم..لازم يكل عسب اجزاء تتكون..
خليفة:اها ..
دكتور:حالته نفسيه ماساعدة خففوا عليه لازدونه
خليفة:انشاء الله
:
:
:
قام سلطان الفيروهو يتلفت خذ التلفون وتصل لفطامي..الي من جافت الرقم قامت فالخة
فطامي:الو
سلطان:الو
فطامي:سلطان فيك شئ
سلطان:وهو يشللها شلت راكان بحضر زفافك
بحظر زفافك ياحياتـــي بحظر زفاف اللي
هويتــــــــــــه
وبرزف عشانك لاتحاتي .وبهديك كل اللي
بغيتـــــــــــــه
بهديك دمعي وعبراتي والهم لي فيني
رميتــــــــــــــــه
بحظر ولو بعرسك مماتي شايل معي قلب
نسيــــــــــــــته
واجمل قديم الذكراتي والظيم لي منك
خذيتـــــــــــــــه
وبذكر ليالي الماضياتي كنت الوليف اللي
اهتويتـــــــــه
طنت اللذي لجله اباتي ساهر ونومي
ماهتنيتــــــــــــه
بهديك في ليلة وفاتي حلم الليالي لي
طويتــــــــــــــته
واعطيك من قلبي امنياتي تلقى الهنا في درب
مشيتـــــــه
واتعيش في راحه وسباتي ويا اللذي عقبي
لقيتــــــــــــــه
بحظر زفافك ياحياتـــي بحظر زفاف اللي
هويتــــــــــــه
فطامي:ودموع سيل ع خدودهاااا
سلطان:ـــــــــــــ
فطامي:سكرت التلفون وتعقطه بطول ايدها ..وتضم ريولها لصدها وهي صيح ..اااااااه ياربي ..انا ليش عذبت نفسي جيه ليش؟؟؟؟
سارت وكتبت قصيده لسلطان وطرشتله له
عزيل من لي تيمه حب مضنا ..يبكي من إفراقه اوشفج إبلاماه
يبكي حبيب دارت البيد دونه..ترف الصبا يلي عديمه مزاياه
إيلومه إلي مادرا عن حواله..صب امعنى في هوا الحب داله
شوفه حياتي وانزعج من افراقه ..والقلب مني هايفات اوراقع
ماذال جفني بالكرى طول ليلي .. ابكي ودمعي من عيوني هميلي
الحب خلاني ذليل عليلي ..مثل المريض إلي تعايابه إدواه
إداواي من سلسال عذب اللشافي ..ريج إل غلات المحبه إشافي
آثار حبي بينات إتشافي..اوماإيلام من شطه حبيبه اوشقاه
:
:
:
ليلة العرس 16/7
:
:
:
فطامي كانت ماسكه عمرها عن صيح..وشوي دشت امها ولبستها العقد..وهي ترتجف..
ام محمد:بلاج الغالية
فطامي:لالا
ام محمد:شئ يعورج
فطامي:لا ميه ما يعورني شئ..
ام محمد:وتحب راس بنتها فديتج ماوصيج
فطامي:انشاء الله لاتوصين
ام محمد: طيعي شوره
فطامي:انشاء الله ..لاتوصين بطيع شوره..وهي تبلع ريجها ..
وشوي دشت المصورة وصورتها جمن صورة ..وحدرت ع الخيمة..كانت رافعه شعرها وكل عيبتهم كانت عاديه مامتغير فيها شئ..وهي تمشي..وتحس بالدنيا حولها دور...كانت تمشي بروحها..محد قابضنها..كل مات ع جمالها ..وبساطتها كان فستانها بسيط..وايد ماتغير شكلها كانت محطيه مكياج خفيف ..وهي تمشي ع الزفه حسين الجسمي...وكانت تمشي شوي شوي..كان ودها تغمض عيونها وتفتح وجوف عمرها انها تحلم والي جوفه مجرد كابوس..مر دقايق.. في عيونها..وهي تمشي...وشوي كانت تمشي ع الكوشة ومصورة كانت قاعدة صورها..قعدت ع الكرسي..دش محمد..وابوها وهم ياين صوبها ..سلموا عليها وشوي صوروا وظهروا ...وهي تلتفت كانت شاشت العرض في خيمة الحريم تبث مباشر الرزفه عند الريايل..وشوي حطت الكيمره ع سلطان ..فطامي هذيك الساعه دمعت..وسال الحال ..يتها سلامي..وتمت تعدلها
سلامي:بي المعرس الحين وبجوفج جيه
فطامي:ـــــــ
سلامي:وهي تمسح الكحل من تحت عينها..فديتج
فطامي:بموت سلامي
سلامي:بسم الله عليج..وشوي دش المعرس..وهو يمشي صوب حرمته..كل عيبه المعرس كان كافخ بالبشت والغتره والعال ..وشكله تقول واحد من الشيوخ ..وهو يمشي صوب فطامي..
فطامي:كان يمشي ياي صوبها وهي خلاص شوي كانت بصيح..
عبد الله:حب حرمته ع راسها..وقعد كان طول الوقت يرمسها وهي ساكته ماترد عليه..
دش شوي محمد ويال..وصوروا العايله كلها
:
:
بعد ساعة ظهر المعرس مع حرمته وركبوا السيارة صوب دبي.. طول الوقت كانت فطامي ساكته مارمست..عبد الله:بلاج
فطامي:لاماشئ..
عبد الله:وين تبينا اسير
فطامي:البيت
عبد الله:هههههههههه لا نحن سايرين دبي..
فطامي:ـــــــ
عبد الله:حاجز في برج العرب جناح..بنقعد يومين وبنسافر
فطامي:ـــــــ
عبد الله:لتفت صوبها الي كانت لافه ويها صوب الجامه....
تم يرمس طول والوقت وفطامي..ساكته ماترمس وياه لين مل..وسكت عنها...وشوي حط غنيه ميحد حمد..
عبد الله:هذي حقج
خلك معي خلي ترى الناس للناس..وانت ترى ضدي ومعايه معايه
واحس بك دايم بالنفاس لنفاس وانت ضياء عيني ومنايه منايه

فطامي بتسمت
عبد الله:لتفت صوبها ..عيبتج...هههههههه..تم يغني لها

لاتسمع العاذل وسواس وسواس ومن علتي انت شفايه شفايه
ان طال هجرانك..فلا باس لاباس غلطان واستاهل دوايه دوايه
:
:
نزلوا لبج العرب كانت متغطيه بالعباه..اول مادشوا كانوا عيال هناك يوم شافوها تموا ياشرون عليها عروس عروس..
عبد الله خذ البطاقه وفتر صوب فطامي:جوفينهم ..يرمسون عنج..
فطامي:هيه ...حلوين
عبدالله:بتبين انشاء الله احلا عنهم..ويمشي واحد عدالهم وعبد الله حط ايده ع راسه وتم يلعب بشعره..فطام يكانت طالع عبد الله غير كان حنون..وشكله حلو يوم يضحك..مد ايد واخذها وركبوا الاسيسير صوب جناحهم..دشت فطامي وبطلت عباتها وتم طالع كان الجناح نيالي وضايفين عليه الذهبي..كان المكان ملكي....دخل عبد الله وطى لاشنط....
عبد الله:تعالي تعشي
فطامي:ماريد..
عبد الله:لاتستحين..تعالي..ومسكها من ايدها
فطامي مطت ايدها ..:قتلك ماريد..
عبد الله:تم واقف ومستغرب من حركت فطامي..
فطامي..دشت الحمام وظهرت بالبجامتها ..كان عبد الله قاعد ع الكرسي..فطامي تمت سحي شعرها...ويوم طالعت المرايه طاحت عينها في عينه..نزلت راسها...شلت عمرها وقعدت ع طرف الشبريه ..
عبد الله:يا صوبها..
فطامي:لا تتقرب صوبي..روح عني..
عبد الله:ــــ
فطامي: دورك اي مكان بس لاتقعد حذالي..
عبد الله: خلاص..طوليت العمر..

عدت هالليله عبد الله بعيد عن فطامي.. نام ع الكنبه في الصاله....صبح قاموا كل واحد مارمس الثاني اونه يقول صباح الخير.... ورتبوا عمارهم..وسافروا صوب المغرب...

ركبوا الطيارة..كان في الدرجة رجال الاعمال..كانت فطامي قاعدة ع الطرف الدريشه ..ويوم حلقت فالسما تمت طالع دبي من فوق..كانت من تحت صغيره ..بس جوف دنيا اشياء صغيره بس
عبد الله:فتر صوبها..تبين شئ
فطامي:لا
عبد الله:مرتاحه
فطامي:اها ..
عبد الله:حاولي ترقدين شوي..لين نوصل دار البيضاء
فطامي: مافيه رقاد يوم بتعب برقد
عبد الله:تراج مارقتي امس
فطامي:طالعته بعنا انها كيف عرف جيه...شدراك
عبد الله:لان بعد انا ماياني رقاد..
فطامي:فترت عنه...وهي طالع الجوا..كان الفير وشمس وسحاب لونهن ع وردي..تمت تتأمل المنظر الجو الي من شافته حست براحة وهي طالع السحب..وشوي يرتفعون وكان تحت سحب...بيضاء..
عبد الله:نام وشوي وهو نايم غفى ع ايد فطامي...
فطامي طالعته وهو كيف كان نايم..وتمت تامل شكله..مثل اليهال يوم..
:
:
:
وشوي بعد جمن ساعة وصول مطار ..وصلوا ..عبد الله..كان لابس بنطلون وقميص ومحطي ع جتفه القميص...كان بطلون اسود..و البلوزه بيضه والجاكيت الي محطنه ع جتفه لونه اسود..ورفع شعره وعيونه الكبار..اول ماحدر كانت المضيفات يطالعنه ويضحكن..
فطامي يوم شافتهن غتاضت عليهن جان تيود ايد عبد الله..عبد الله..تبه لحركت فطامي..وسوه عمره ان عادي..بس هذي اول مره الي هيه تمسك ايده بدون..ماهو يمدها قبل..حطى في باله انها خايفة من الناس والزحمة...اما فطامي الي تمت طول الوقت تسأل نفسها ليش..انها سوت هالحركة وليش غتاضت ع المضيفات يوم طالعن عبد الله غير..
وعبد الله الي طول الوقت كان سرحان وساخ..هذي اول ليله الي ..انام فيها وما ارمس هدى..ماريد تحس بشئ...
وصلوا عند الفندق..كان الفندق كله تصميمه من الطراز والاشكار الهندسيه والدكور المغربي المعروف..
حدروا ع غرفتهم فخذوا غرفة ذو فرد واحد بس كرفاتين..عسب فطامي ترتاح...
قعدوا وسارت فطامي تاخذلها سبه..وراحت وكلت مع عبد الله ونامت..
وعبد الله سار صوب الصاله وورمس ههدى تقتين..وسكر عنها..وسار ينام...وهو توه يحط ايده ع الالفراش بيرفعه..طاحت عينه ع فطامي..الي كانت نايمة وغرقانه في نومها وخصله من شعرها مغطيه ويها..تقرب منها بيرفع الضعره ..
فطامي بطلت عينها شافته جدامه جان تصرخ...
عبد الله:نامي نامي...
فطامي:وهي تصيح ...وكانت فالخه
عبد الله:راح نام ع شبريته....وغطى عمره وقفى بفطامي..فطامي وهي بعدها كانت خافه..بندت اللبه ونامت...
:
مر اسبـــــــــــــوع
:
ورد عبد الله لبلاد مع فطامي..وهي حادره ع عمها وعمتها..
فطامي وهي تحب راس عمها:شحالك عمي..
ابو عبد الله:مرحبا الساع والله..بخير الغالية..
وتقرب من عمتها:شحالج عمتيه وتحبها ع راسها
ام عبد الله:بخير غالية شحالج انتي ربج الا بخير..
ابو عبد الله:انشاء بو حميد مالعوزج
فطامي:وستوى ويها احمر..لا عمي..
عبد الله:مايمكن هيه سوت فيه شئ..وهو يلعب بطربوشته
فطامي:حترق ويها
ابو عبد الله:افااا بنت سعيد حشيم..ماتلعوز الريايل..
ام عبد الله:ههههه يالله فديتكم اكيد تعبانين وطوا راسكم..شوي..
ابو عبد الله:زين ماقلتي..
عبد الله وفطامي..شلوا اغراضهم...وهم يمشون صوب غرفة التوم مالتهم الي في الطابق الي فوق..واهله في الطابق الي تحت ...وهم يمشون
عبد الله :تفضلي...
فطامي:زاد فصلك..
:
:
رقدولهم جمن ساعة..وحدروا تغدوا قعدوا في غرفتهم...فطامي كانت قاعدة ع الكرسي تقرء مجله ..وشوي وهم كانوا ساكتين رن تلفون عبد الله
عبد الله:مرحبا الساع بالمعرس
مايد:مرحبن باجي..شحالك
عبد الله:بخير من صوبك
مايد:مرتاااااااااااااااااح مرتاح
عبد الله:هادرجه العرس يريح
فطامي:وطالعته بعين
:
مايد:اسميك..جان مايريح..
عبد الله حط سبيكر....
مايد:الا مايريح..يوم بتنش من الرقاد تسمع كلمت حبيبي
عبد الله:ياحبيبي..
مايد:يوم بترقد ..بتسمع فديتك..وان بغيت شئ...برضاي تمشي..يعلها الجنه
عبد الله:ههههههههه عايش فالجنه شكلك
مايد:الا..
عبد الله:هيه زين عيل
مايد:وانت...
عبد الله:انا ابوني..ماروملك ياريال
مايد:ههههههههههههههه ليش؟؟؟
عبد الله:بعد ربك...
مايد:عيل بخليك
عبد الله :الله يحفظك
:
فطامي...حترق ويها وشكل ويه عبد الله يوم يرمسه ربعه...دش عبد الله الحمام..فطامي شلت تلفونها وحدرت ع عمتها الي كانت قاعدة دخن شعرها..وتحطي الياسمين..ع شعرها
فطامي:شالريحة الحلوه..مدخنه..
ام عبد الله:تعالي تعالي..ليش عيونج مرط جيه ..كحليهن..
فطامي:تمسك الاثمد وتكحل عينها...
ام عبد الله:تعالي بدخلج شعرج..
فطامي:وشوي تفل شعرها..الي طاح ع متونها اسود وطويل..وتمت دخن شعرها
ام عبد الله:صليتبج ع النبي..ماشاء الله شعرج حلو..
فطامي:تسلمين
:
:
: 

عبد الله:يوم ظهر من الحمام تم يدور فطامي ماحصلها
عبدالله:في خاطره..انا ليش سويت معها جيه اكيد جرحت من حركه الي سويتها..وشوي ينزل..تحت وتم يدورها ويوم وصل وقف عند الباب..جاف امه قاعدة تعقصها وتحطي الياسمين في شعرها..وقف
فطامي:رفعت عينها..
عبد الله:من جافها تحبل عليها..ماقدر يمسك عمره
عبد الله:انت هنيه وانا ادورج..
فطامي:بتسمت
ام عبد االلهكقومي بيتي سير ويا زوجج
عبد الله وهو ماسك ايد فطامي..ويمشي معها صوب الغرفه وفطامي بالتموت..ويها مستوي احمر..
:
:
:
بعد خمس دقايق..ام عبد الله سمعت صوت تلفون يرن..كانت فطامي ناسيه تلفونها فالشلته..وراحت صوب فطامي..وهي تمشي..ع الدري..تسمع فطامي..زاعج..
تربع ام عبد الله:دق عليهم..
ام عبد الله وهي فالخه:فجوا شو مستوي عنكم...
بعد شوي..ماسمعت صوت ...........
:
: 

البارت 42))

((عني أبد ما إتخوز روياك واهاذي ابذكرك اوطاريك ..ماشد روحي طول فرقالك او ما ينحسبلي يوم ماييك))
:
:
سلطان..ظاهر من البيت..معاه شنطته...
ام سلطان:وهي تفز:وين ساير..
سلطان:اميه دخيلج..خليني..اسير
ام سلطان:الا شكلك ينيت ..انت ...
سلطان:اميه بسافر..برد بعدين بغير جو
ام سلطان:وحالتك جيه مب زين عليك السفر...
سلطان:لا انا بخير..
ام سلطان:وين بخير..شوف شكلك
سلطان:بخير اميه..
ام سلطان:وين بتروح
سلطان:بسافر المانيا
ام سلطان:شو تبابها المانيا
سلطان:بسير بريح شوي..وبرد
ام سلطان:متى بترد
سلطان:مادري..
ام سلطان:اسبوع
سلطان:لالا مب اسبوع وايد
ام سلطان:اوليد ريح عمرك
سلطان:مرتاح اميه جيه خليني..براحتي
ام سلطان:ابوك رمسته
سلطان:هيه امس..
ام سلطان:خلاك تروح
سلطان:هيه سمحلي....ويحب امه ع راسها..برخصتج
ام سلطان:الله يحفظك وهي صيح...
سلطان:ليش صيحين..اميه تعرفين اني ماحب صيحين
ام سلطان:عيل ماصدقت تخرج من الجامعه ورديت البلاد..تباني اخليك تودرني..وتروح
سلطان:انا مابودرج ..بنقعد شويه برد
ام سلطان:شو مزته هالسفر..البلاد اخير لك
سلطان:فديتج اميه ..بخليج معضد..يصيح خاري
ام سلطان:تصلبي..يوم بتوصلون
سلطان:انشاء الله ..
:: او لا خير في عمري بلياك كل الحياة اشوفها فيك ..كثر الجفا للنفس فتاك و البعد ياشحاح يضنيك::
وصل نزل معضد..ودق خشم سلطان:شحالك
سلطان:يسرك الحال..
معضد:نتوكل..
سلطان:نتوكل ..
ركبوا السياره..معضد محطي ..افم ..ومقصر عليه
سلطان:شو هالمحطنه حط بروغه
معضد:فتح السده..داخل بتحصل منوعات..
معضد: ياااااااااااااويل حالي ع المصيوب انا
سلطان:ههههههههههههههههههههههه
معضد: كاسمعتك تعد قصيد سمعنا ..
سلطان:يقول الشاعر :
سباني حب بونفسن لطيفه لبيب العود معدومه اوصوفه
كبير القدر له نفس شريفه علي الشان من ناس إمعروفه
رقيق الطبع واحساسه رهيفه حشيم او دوم نفسي به شغوفه
او قلبي به بشوش او زاد كيفه او جداه النفس مياله او هزوفه
إيزيد القلب لي شفته رفيفه يلي من يا او تعنا لي بلوفه
حبيبي في الملا ماله وصيفه شرا بد الشهر لي في إنصوفه
إيسليني يلي من لاف طيفه حبيب الروح واتشافق بشوفه
عزيل إلي مفارج له وليفه خذه بإنهوب او لاساير إبروفه
((لشاعر د. مانع سعيد العتيبه))
سلطان:سواااااااااااالم
معضد:صح لسانك
سلطان:صح بدنك ..
:
:
:
راح سلطان ومعضد ابوظبي..وصلوا المطار ..وركبوا الطياره وويهوا صوب برلين عاصمة المانيا ..
:
:
:
(( الوثبه))
محمد: تصل بالفطامي الي ماردت عليه فسكر التلفون ..
سلامي:بلاك ..
محمد:ماترد فطامي..
سلامي:يمكن نايمه او ناستنه
محمد:متوله عليها
سلامي:واناااااا اغاااار
محمد:فديت الي يغارون..بس هذي ختي..
سلامي: هههههه ..ادري...
محمد:يعلني ماخلا من ام سعيد..رووووووووووووووووحي...
سلامي:فديت روحك الغالي...
محمد:ليش ماتصلت وليش ماردت
سلامي:اقولك شئ
محمد:قولي ..
سلامي:شرايك سير لها
محمد: الحين
سلامي:هاه توها الساعه اربع ونص لين نوصل بتكون ست ونص..بزورها بسولف هيانا ..
محمد:صدقتي..
سلامي:بطالع يدوه اكيد متولها عليها ..
محمد:بس مايصير..زم قولها ان منيها..يمكن ساروا مكان
سلامي:انزين تصل ب عبد الله
محمد:اوه كيف نسيت..صدق...تصل وعبد الله مارد عليه
سلامي:شو رد
محمد:لا
سلامي: والحين
محمد: خبري يدوه..وزهبن..لين ردون عليه اكيد نايمين .
سلامي:اوكيه خلاص..بسير اخبر يدوه..
يديد.ز
يدوه:عونج
سلامي:بسير عند فطامي بسيرن هيانا
يدوه:فديت هالطاري..الا ماسير متوله عليها ها مسود الويه عبد الله..مايبها عندنا..
سلامي:اوكيه زهبي انتي..لين محمد يسبح ولبس سعيد..عمتيه مابسيرين
ام محمد: مادري عمج جان بسير..برد بيلقا البيت فاضي سيروا انتوا ..يمكن نحلكم
سلامي:خلاص عيل..
:
:
محمد:شوي يرن تلفونه ..لقى عبد الله متصل..
محمد:مرحبااااا بالنسيب
عبد الله:مرحبن باجي...شحالك
محمد:يسرك الحال شحالك انت المعرس
عبد الله:حمد لله بس اليووووم مره احلا يوم فحياتي
محمد:يعل دومك مستانس..بس بغيت تخبرك انتوا وين
عبد الله:والله قاعدين في البيت
محمد:بتروحون بقعه
عبد الله:لا حشى
محمد:عيل نحن بنيكم
عبد الله:مرحبابكم..والله ..
محمد: تامرون بشئ
عبد الله:الا سلامتك
محمد:خالفتك السهاله
عبد الله:مرحبا الساع..
:
سلامي:تكلم عبد الله
محمد:هيه ..
سلامي:شو قالك
محمد:قال لاتون بيتنا مانباكم
سلامي:ههههههههههههههههههههه لا صدق..
محمد:خبرتي يدوه
سلامي:هيه ..بتروح
محمد:واميه
سلامي:تقول بترقب عمي..بي وبيلقى البيت خلي..
محمد:هيه ..اوكيه انا بسبح..وبسير اعبي بترول..يوم ارد القى ترقبني جدام الباب
سلامي: انشاء الله
محمد:لا تسحبلي..قفضن
سلامي:انشاء الله..
:
عبد الله: اهلج بيون
فطامي:والله وتنقز من الفرحة
عبد الله:هههه هالكثر مستانسه
فطامي:متولها عليهم ...
عبد الله:هههههههههه زين بيون المغيربات ..
فطامي:خلاص عيل..وتحدر رتبت الميلس..وسوت الفواله وزهبت قهوتها بنت سعيد وبعد ساعه بالكثير خلصت..وراحت حجرتها وسبحت وتلبست كندوره يديه ...وتعدلت..
عبد الله:وهو واقف ع المرايه مالت الكبيت...لا والله انا ريلج ماتعديلن جيه وتحطين مكياج ..يوم ايون اهلج حطتي مكياج
فطامي:طالعته..,وخت ترسم شفايفها...ــــــــــــــ
عبد الله:اشوفج ماتردين
فطامي:ـــــــ
عبد الله:تقرب منها..ليش ماتردين
فطامي:اتعدل.منوا قال اني ماتعدل
عبد الله:بس مب جيه
فطامي:عاد هذيلا ياين يزورونا تباني ماتعدل..
عبد الله: وهو يلعب بالشعرها..لا تعدلي يعلني ماخلا من هالحلاه
فطامي:لا تلعب بشعري بتخربه
عبد الله: ازين ويخترب
فطامي:ماروم اعدله مره ثانيه
عبد الله:خلاص..ودرنا شعرج..
فطامي: بتحصل المدخن هناك..ع الطاوله جان بتدخن
عبد الله: دخنيني..
فطامي:انشاء الله ..تقرب
عبد الله: لاتعالي انتي..
فطامي:شل العود بيدها وتقرب منه..انشاء الله طويل العمر...
عبد الله:احم احم..ويبتسم
فطامي:صحه فعدوك
عبد الله:ع قلبي..
فطامي:لا والله ع قلبك بس..وقلبي
عبد الله:قلبي متعوب منج..الا انتي قلبج.. ويهز راسه
فطامي:ههههههه بلاه قلبي
عبد الله:خليها مستوره
فطامي:إلا ....
عبد الله:ههههههههههههههههههه
فطامي:نشت..
عبد الله:سلمتي..ام حميد
فطامي:من قال سالم..
فطامي: لبست شيلتها وتعطرت..وحدرت مع ريلها...
:
:
:
:
محمد وصل الساعة خمس..وتم يصيح جدام الباب...
محمد:وينكن
سلامي:ينا ينا ..يله يدوه..هبابنا لين نوصل الخليف..
يدوه:يله يايه..
ركبن الموتر..ظهروا من البيت وقوفوا في نص الطريق وصلوا في المسيد..وتابعوا طرقهم صوب العين..وهم ياقعدين وشوي محمد يحطي..غنيه ميحد حمد..مثلك فريد ..
محمد:يدوه هذي مكتوبه فيج
يدوه:ههه هيه مكتوبه فيه مكتوبه حق وحده غرشوب
محمد:افا يدوه وانت قايدت الغراشيب
يدوه:هذاك اول...مب الحين..
محمد:لالا لين الحين وانتي حلوه يوم بتمشين بدوب..يوم يقول ميحد..غزني بالعين وتغشه يا محمد وحرقه جاشي..
يدوه:ههههههههههه اسميك..قص عليه
محمد:هههههه اقص عليج....افااااااااا يديد
يدوه:بسك خلنا نسمع ميحد وطول...
محمد:مثلك فريد مذهلني غير الخلايق غير مخلوق جيتك بكيفي عاجبني جميل بالاخلاق والذوق...
يدوه:والذوق..ياحافظ عليك..حط بروغه
محمد: فالج طيــــــــــــــــــــــــيب
يدوه:فالك مايخيب..
:
:
:
::::الســــــــــــــ6:30ــــــــاعه:::
:
:
:
حدوا محمد وحرمته ويدوه..
فطامي:مرحبا الساااااااااااع ملاين ولا يسدن
يدوه:مرحبن باجي
فطامي:وتلوي ع يدتها فديتج يدوه....وشوي دمعت عينها..متولها عليكم
يدوه:فديتج روحي متولها عليج..محلوه
فطامي:عونج الحلوه
يدوه:مسود الويه
عبد الله:هههههههههههه ليش يدوه
يدوه:وتخبر..ليش ماتيبها حقنا
عبد الله:ههههه انشاء الله بيبها ..
يدوه: بجوف والله لحيس اذنك جان مايبتها
عبد الله:افا يدوه كلام ريايل..
يدوه:عيل نرقبكم...
عبد الله:قربوا قربوا
:
:
:
قعدوا وسولفوااااااااااااااا طول الوقت..مرت هاوقات الحلوه كل واحد روح صوب بيته...فطامي عاشت طول هالفتره الصبح تنش ..وتامر ع الخدم يسون الريوق..عبد الله رجع الشغل..وتم يشتغل..طول هالشهور فطامي ما حملت..وهي طول هالفتره كانت متحسس...من اهلها يوم ينشدونها عليش ..مايابت عيال...فطامي سارت صوب الدكتور..قالها ان اتيب عيال..بس كل شئ وله نصيبه..في يوم من الايام وهي تمشي طاحت عليهم...وسارت صوب الدكتور..,حملت .. يايهل الي في البيت كان فرحان انها حامل بي ياهل يملي عليهم البيت..عموتها كانوا فرحانين اما فطامي حست بان عبد الله فرحان بس مب هذيك الدرجة..اما عبد الله الي تعلق فطامي..وصارت شئ في حياته مهم..مايستغني..عنها...كان كل ماسير قطر..يقعد جمن يوم يرد..وهو متوله عليها..الا فطامي الا كانت تعامل عبد الله بحترام..بس ماكانت تحبه..فكان حالتها نفسيه تعبانه وايد ومأثره ع حملها...صح كان عبد الله يعطيها كل الي تبغيه مامقصر عليها بس..فطامي كانت ماتحس بالانجذاب صوب هالانسان..غير انه حنون..وطيب معاها ومحترمنها...

بعد سنه مرت هلايام ع فطامي..غير وتغير مسار حياتها وكانت في الشهر الخامس..ببدايته..كانت عند اهلها هذيك الفتتره..وشوي تمشي...
يدوه كانت قاعده في الحوش وشوي يحدر عليها بطي..:السلام عليكم والرحمة
يدوه:وتنش مرحبا السااااااااااااااااااااااااااااااااع فديت ييتك..
بطي: مرحب باجي..ويدقها خشم ويحبها ع راسها
بطي:شحالج يدوه ربج الا بخير
يدوه:بخير..ورنك قطعتنا ...ماعاد شفناك..
بطي:مشاغل هالدنيا كل مشغوب ابها
يدوه:هيه صدقت..ياولدي بس ع الا قل ..تلفينا شوف عيونك الحلوه
بطي:ههههههههههه يوم رفع عينه..شاف ففطامي..عرفها وشوي شاف بطنها..وحس بخنقه.:السلام عليكم
فطامي:وعليكم السلام والرحمة شحالك بطي..
بطي:بخير..حمدلله من صوبج
فطامي:يسرك الحال..ستريح
بطي:لالا مروح انا بس بغيت اعزمكم ع عرسي..
يدوه:نويت خلاص
بطي:هيه نعم..نرقبكم ..
يدوه:مره لا توصي ياينكم ..
فطامي:ــــــــــ
بطي:عطي يدوه البطاقه وروح...وهو طول الوقت قاعدي يفكر..بالفطامي..
فطامي:مسكت البطاقه وتمت طالعه..بعروسن يدوه في قاعت البوم..
يدوه:هيه..
فطامي:الي ثاني كان معرس فيها ع ميثا
يدوه:لا ماخبرت ربت ميثه
فطامي: دريتبها يابت بنت
يدوه:شو قالوا بسمونها
فطامي:مادري ضني..ع عمتها..
يدوهكهيه الا انتي شو قالوا بيبين
فطامي:قالوا ولد..عاد ماعلم ولد والا بنت بصرتهم هم
يدوه:هيه بسومنه
فطامي:حميد...مافي مجال...
يدوه:ههههههههههههههههههه الله يحفج وخليه لج...
:
:
:
فطامي:يدوه بروح اليوم دريول بيني..وبشلني..
يدوه:ريلج وين
فطامي:مشغول...منه وغادي بوصل الدريول..بطرشلي وياه الخدامه
يدوه:هيه زين عيل..الله يحفج..
فطامي:اوكيه يدوه..بترخص بسير البس عباتي بي الدريول
يدوه:مرخوصه ..
فطامي..لبست عباتها وروحت صوب الخليف..ونزلت..ةهي تمشي صوب الصاله ..سمعت صوت حرمه ..وشوي كانت هدى قاعده ترمس.. ام عبد الله وتخبرها انها حرمت عبد الله وفطامي واقفه ومصدومه بالي تسمعه..وشوي تشوف بنت صغير تمش..حلوه...كانت ترمس..وخوها يحبي...فطامي بلعت ريجها بعدها ما ستوعبت بالي يصير جدامها..راحت غرفتها الي كان عبد الله راقد..وما حس بالدنيا دشت فطامي..كان شبه واعي
عبد الله:حلا حبيبتي يتي
فطامي:حبيبتك..اكرهك اكرهك..طلقني الحين طلقني
عبد الله:بلاج ..
فطامي:مابلايه شئ..بس الحين طلقني..
عبد الله :وهو يبي يمشي صوبها
فطامي:منو هذي الي تحت الي تقول انها حرمتك..وعندها منك عيال...منو هذي..الحين طلقني..انت واحد جذاب طول السنتين الي عشتها معاك...ماقلتلي انك مزوج..
عبد الله:هدي اعابج
فطامي:شو اهدي اعصابي..ومشت عنه وهي تركض صيح...ابي ورقتي..توصل بيت اهلي..باجر..
عبد الله:ويربع صوبها...وشوي فطامي كانت تربع وخرطفت بالعباتها وطاحت من ع الدري...
عبد الله:فطااااااااااااامي وهو يركض...صوبها ..
فطامي:طاحت وغمى عليها ..
عبد الله:وهو يربع ابها صوب سياره ..وهو فالخ عليها...
هدى تمت طالع ريلها وهو يربع ويصارخ
هدى:بلاك عبد الله
عبد الله: بالتموت والسبب انتي..الله يغربلج
هدى:وخت راسها ...ودمعت عينها شلت يعالها وسارت صوب بيتها...
:
:
((هدى كانت تبي تخبر اهله بالي بينه وبينه لانها تعبت م عبد الله ان طول الوقت بعيد عنها..بغت عون الها..فسارت بدون ماتعرف انه مزوج...))
:
:
عبد الله ..وصلها المستشفى..قالوا انها لازم طرح ...طرحت فطامي...اول ماقامت اهلا علموا بالخبر وصلوا بسرعه صوب بنتهم...فطامي من ظهرت من المستشفى وحالتها لاسر لا عدو ولا صديق...ولا خبرت اهلها بالي صار..عبد الله..طول الوقت كان متخبل..حس انه بيفقد فطامي..الي حبها ..وعاش لرضاها.....فطامي ماخبرت اهلها بالي صار عبد الله كل مايتصلبها ماترد عليه..في وم ياها وهي كانت قاعده في غرفتها..
عبد الله:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام والرحمة
ابو محمد:مرحبا الساع
عبد الله:مرحبن باجي...
ابو محمد:شحالك ربك الا بخير
عبد الله:بخير وسهاله..عيل حرمتيه وين
ام محمد:في غرفتها بزقرها لك
عبد الله:لا عمتيه اكيد تعبانه هيه الحين بسيرلها بروحي...
:
راح صوب غرفتها وهو قلبه يتقطع عفراقها وهو متلهف انه يشوفها اول مادش..فطامي..استغربت من وجوده
فطامي:ـــــــــــــ
عبد الله:مشتاقلج..شحالج الحين
فطامي:ـــــــــــــــــ
عبد الله: واله حرام عليج اليس وينه فيه
فطامي:عبد الله طلقني
عبدالله:والله ماقدر اطلقج افهمي هذا ماقدر
فطامي:طلقني
عبد الله:انا احبج انتي نسخي في الدنيا
فطامي:انا ماحبيتك..ولا بعمري بحبك...انا خذتك بس ارضي اهلي..وانت بعد عشان ترضي اهلك..صدقني..طلاقنا مابكون مشكله بين ابويه وعمي...
عبد الله:بس بعدين حبيتج
فطامي:بس انا مابيتك..عبد الله ..انا مب مرتاحه مكاك..ماحس شئ الحين يربطي..بك..يمكن لو ماعرفت انك مزوج ..واني بعد مايب الولد منك..احس بالحب..بس خلاص الحياتي معك الحين مستحيلة..انا عندي الحين السبب اني ابتعد انك..
عبد الله:خلينا نتفاهم
فطامي:انا مااريدك لانك مزوج..لا ..انا مااريدك لاني..ماعرف اعيش مع واحد..ماحس معاه بالحب..انت تستاهل وحده تحبك..وتكون حنونه عليك..اما انا بعمري ماعطيتك لا الحب ولا الحنان..بس كان الي بينا احترام وبس...
عبد الله:يعني افهم من كلامج
فطامي:تقاطعه ..ابا ورقتي توصل ..باجر..
عبد الله:مابغصب وحده تعيش معايه وهي عايفتني..
ظهر عبد الله من البيت وكان حالته تعور القلب..ظهر وتصل بالمحامي عشان يشوف الا حرائات...
:
:
طلقت فطامي..بعد سنه كانت قاعده..وطالع المكان..وشوي تسمع صوت من وراها يقول

:: وش فيه بالك بعيد وجالس تفكر بدري عن الحزن توك في بدياتك...لاتحسب الوقت لي فاتك وتتذكر عمر الندم مايرد الوقت لي فات...وشوي تفتر صوب الصوت وهي فرحانه يوم سمعت صوتها نشت وعيونها متلن بالدموع..وردت الروح فيها
وهو بعده يكمل الغنيه...احلا سنين العمر بالكاد تتعطر يالدنيتي وابرك الساعات ساعاتك..يمر طيفك وضمه ورجع استغفر وارد اشوفك واقول الله محلاتك..
فطامي:وصوتها مبحوح...ٍسلطان..
سلطان:انا ياي اعتذر واقول..انا آسف ع السنين الي مرت..بدون مااقولج كلمة من القلب اخبيها لج من يوم كنت صغير..وكبرت وهي في قلبي...يمكن الاي ام نستني اياها بس في صوت ..وهو يحطي اده ع قلبه ..يصرخ في خافقي يقول..احبج يافطااااااااااااااامي...
:
:
:::ما الحب الا لحبيب الاولي فالجره منه باليده يطيب وينجلي:::
:
:
سلطان زوج..بالفطامي..وعاشوا في سعادة ومسارات والله رزقهم بالبنت وسموها ((لوهي))
وهذي هي العبره ان الحب ما اي الا مره وحده ..مادام صادق من الطرفين..ماشئ ينسي الحب الاول الا الحب
الاول.....



(( النهــــــــــــــــــــــــــــــــــايــــــــــ ـــة)) 




