

البــــــــــــــــ[1]ــــــــــــــــــــــآرت
في شارع من شوارع لندن البارده والممطره
يسكنون في تلك الفندق الفخم
ريناد & فجر & ليال
"""""""
{الساعه الثامنه صباحا في الفندق}
ريناد\فجور وين البالطو حقي
فجر واهي في الحمام"عزكم الله"\وانا وش دراني
ترمين ملابسك وتقولين وينها
ريناد واهي معصبه\اف منك
ليال\رنود تعالي شوفي البالطو حقك
فوق الكنبه
ريناد باست خد ليال\فديت دايم تفهمني
ليال\فجور خلصينا تر تاخرنا ع الجامعه
فجر واهي تحط المنشفه ع راسها\يالله خصلت ادخلي
ريناد\ترا اول يوم نروح لازم نحترم المواعيد اهم مو على كيفنا
"طبعا خلصوا ولبسوا"
ريناد لبست\ بنطلون سيكني اسود وقميص اصفر وبالطو موف وفكت شعرها وخلته مبعثروحطت ميك اب خفيف
وطالعه مرااا كيووووووووووووووت تخقق
ليال لبست\تنوره تحت الركبه لونه موف وبلوازا اصفر وجكيت موف يعني رسميه وماسك ع جسمها
وجعدت شعرهاا ميك اب خفيف وطالعه تخبل
فجرلبست\فستان تحت الركبه لون موف مخصر ع جسمهاا
ولبست بالطو لونه اصفر ورفعت شعرها بشكل مبعثر وحطت ميك اب خفيف مررررا جونان
"لبسوا كلهم نفس الالون اصفر موف عشان يصرون مميزين"


في السياره المخصصه لهم شايجر سودا ومظلله وباين انهم
من عايله راقيه

ليال\بنات بطني يوجعني مرا خايفه
ريناد واهي تبتسم وتسمح ع شعر ليال\وش دعوه لاتخافين معاك رجاجيل
فجر رفعت اكمامه\احم احم رجاجيل ابن ام احد يمسك بشي
ضحكوا ع خبال فجر
وصلوا الجامعه……
فتحوو السياره البودي قارد
ونزلوا
البودي قارد بالانقلش\تفضلي ياانسه ريناد
ريناد\ثانكس
البودي قارد مشوا وراهم
فجر\رنود ذولا مالهم داعي معنا خلهم يطسون فيذاك
ريناد واهي تبستم\وانتي الصادقه
ليال واهي خايفه\لالا تكفين خليهم لايصير لنا شي
فجر\كم مره اقولك معك رجال
ريناد بالانقلش\جيمس خلاص انصرف نحن نستطيع نذهب لوحدنا
جيمس\لا استطيع ياانسه ريناد الوالد محضرنا انانا لانترككم
ريناد بالانقلش\وانا وش قلت انصرف نحن نعرف الطريق
جيمس\حاظر انسه ريناد
وراح
دخلوا كلاس وكانوا متاخرين
دخلوا وكان كل عيون اطلاب عليهم
ليال بهمس\يمه كلهم يناظرونا

"من اشكالهم مابان انهم سعوديات كانهم من الغرب"

د:فيصل بالانقلش\لحظه لماذا انتم متاخرون
[ بالانقلش اختصارها بانق اوووكي بناوتات]

فجر\ياذا البلشه الحين بيحط لنا محاظره
ريناد بانق\اسفين دكتور بس السياره تعطلعت علينا
فيصل ماحب يطول عليهم بانق\حسنن اجلسوا
جلسوا
{مواصفات فيصل طويل ابيض عيونه عسليه شعره اسود تحت اذانه بشوي خشمه سله سيف يخقق الواحد معه كل طالبات الجامعه يحبونه}

طول الوقت فيصل معلق نظراته ع ريناد
ريناد ياربي ذا وش يبي
ليال\طفششش
فجر\وش رايكم نطلع
د:فيصل بانق\ممكن شوي تسكتون ع المكالمات الجانبيه
ريناد طفشت\قوموا بنات ترا جد طفشت
وقاموا

ريناد توهابتطلع مسكها فيصل من يدها وسحبها وتخالطت انفاسهم مع بعض فيصل بانق\انا لااحب احد يعاندني
فجر\ياربي قسمم ملينا خلي يتركها مسوي قوي علينا
فيصل مطير عيونه\انتو سعوديات
ريناد بعدت عنه\ايه سعوديات
وطلعت
فيصل مصنم في مكانه معقوله بالهجمال يالله والله حسبتهم غربيات يالله وش فيني صرت ملحوس عشان طالبه عندي مو اول مرا تامر علي هالاشكال بس ذي غير
التفت شاف نص الكلاس فاضي
ابتسم بالانق\خلاص الدرس تقدرون تنصرفون
كارلا تتصنع الدلع بالانق\وين رحت له نص الفصل راح ولا عشان هالبنت خذت عقلك
فيصل بانق\لو سمحتي مالك شغل ويالله اطلعي ولا غايره منها
كارلا بانق\انا اغار من هالاشكال انا ازين منها ع العموم عازمتك اليوم ع العشاء بتجي وبدت تتقرب منه
فيصل بقرف بالانق\لالا شكرا مابي اعزمي واحد من اشكالك
ودفها
{كارلا بنت مغروره وبيضاء طويله شوي شعرها اشقر عيونه خضر مغروره وابوه تاجر شايفه نفسهاا
ولابسه تنوره فوق الركبه بكثير وتيشيرت نص الصدر عاري وماسكه البالطو ع يدها وحاطه ميك اب اوفر بزياده يعني تغث الوواحد}
كارلا بالانق\وين بتروح عني وراك وراك

عند البنات
جالسين بالكافتريا
فجر\بل ذا الزين سعودي
ليال \اشوى يعني فيه مدرسين سعودين يفهمون علينا
ريناد\ماعندكم ذوق ذا الشين حلوو
فجر\اقول بذات انتي اسكتي لاتتكلمين عشانك ماتحبين الرجال
ليال\خلاص يزي هذره ورحوا جيبوا لي شي اكله حدي جوعانه
فجر\طيب وش تبين
ليال\ابي كارسون وو عصير برتقال
فجر\وانتي رنود
ريناد\امممم ماشتهيت شي بس جيبي لي كوفي
فجر حطت يدها ع خشمها\ع هالخشم
فجر ارسلت لها بوسه

طبعا كل العيون عليهم

ومن بعيد قروب شباب وفيه شخص معلق نظراته ع ريناد
شباب وكان كلهم خلجين

سامي\شباب ذيك البنت جماله مو طبيعي
كل الشباب التفتوا يشفون
سلطان\مو بس اهي حتى البنات الي معهاا
يخققون
سامي\تتوقعون انهم خلجيات ولا هنا من الغرب
سلطان\لالا اتوقع غربيات اصلا باين من اشكالهم
هشام\ وش رايكم نجلس معهم
سامي وسلطان\يالله
وباقي الشباب راحو الي معهم

{مواصفات سامي طويل اسمر عيونه عسلي ومملوح وله غمزتين
شعره سبايكي يجذب الواحد ومن السعوديه }
سلطان\طويل وابيض شعره كدش مملوح عيونه سود خشمة سيف جسمة عضلي يجنن
هشام\قصير شوي اسمر عيونة بنية خشمة طويل
راحو لهم
سامي سحب الكرسي بالانق\ممكن نجلس
البنات\؟؟؟
سلطان بالانق\كيفكم؟؟
ريناد \ههه مسوي محترم الاخ
فجر\لحظه بخلهيم يتلايطون هناك
الشاب مطيرن عيونهم
سامي\انتو عربيات
ريناد\عربيات ولا سياكل
البنات\ههههههههههه
الاولاد يناظرون فيهم
سسلطان\دمك خفيف
فجر\خفيف ولا ثقيل
البنات\هههههههههههههه
االاولاد مستغربين
ليال\ايه لالا انا من السعوديه
سامي\احلفي
ريناد \وليه نحلف
سامي\اشكالكم مو عربيات غربيات
ريناد بكل غرور\يالله عاد ترا عطينكم فيس
هشام\سعوديه اصل
فجر\يالله عاد ترا طولتوهاا
ليال\قوموا اصلا الماحظره بدت
ريناد\انامورايحة انتو رحومالي خلق وقسم مزبدة معي
ليال\يالله فجر
وراحو مابقى الاريناد
قاعدة تتفرج على الجامعة
دكتور فيصل لمح بنت قاعدة تتمشى وراح لهاا
دكتورفيصل بالانق\لوسمحتي
رينادلفت بالانق\نعم
دكتور فيصل\انتي
ريناد كشرت\اية اناا
دكتورفيصل\ليش مارحتي للمحاضرة
ريناد\كيفي ماابي اروح
دكتورفيصل\وليش كيفك انتي الي جاية برجولك للجامعة ماتبين ليش جاية
ريناد\اناااحرة كيفي وش تبي انت وراحت
دكتور فيصل يتاملها واهي تمشي
((عمري ماشفت بنت زي كذا))
خلصت المحاضرة وراحو للفندق
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
…في الفندق…
ليال\اووف ماعادني رايحة والله يخفون
فجر\يالبية الدكتور وقسم خقيت علية
ريناد\يع وقسم من شفتة ماحبيتة
فجر\وذاالاولاد يالبيييية
ريناد\هييييية انتي اشوفك حبيتي
ليال\مافي بنت ماتحب اكيد انتي حبيتي واحد
ريناد\مسكينة قال ايش قال احب
فجر\تراني جوعانة
ليال\وش رايكم نتغدى في مطعم اووكية
فجر\يالله بس البسو بسرعة
ريناد\ياالله
وراحو خذو شور على السريع ولبسو
ريناد لبست\تنورة لتحت الركبة بشوي سودة ومخصرة عليهاا
ولبست بلوزة حمراء وعليها بالطو اسود وفكت شعرهاا
وحطت ميك اب خفيف وصارت تخبل
ليال لبست\بنطلون جنزسيكني وبلوزة فوشي وربطت شعرهاوحطت ميك اب خفيف وطلعت تجنن
فجر لبست\بنطلون برمودا اسود وتي شيرت اصفر وفية رسمة حرمة بالاسود وسوت شعرها استريت وحطت ميك اب خفيف
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ركبو السيارة
ريناد قالت ميد السايق ودنا مطعم قريب
ووداهم المطعم
ريناد\شكل المطعم حلووو
ليال\ايه مره التصميم شي
فجر\يالله حدي جوعانه وش تطلبون
ريناد اشرت ع القارسون بالانق\نبي المنيوم
القارسون خاق بالانق\اووك انسه وعطها
فجر\رنود شكله خاق عليك كاااااك ناظري شكله
ليال\ههههههه وش يبه راح في خرايط امها
ريناد \ع تبن انتي وياه بيشك الحين
طلبوا ويحترون الطلب
شافو 3اولاد دخلو
ليال شهقت
ريناد\وش فيك
ليال\الاولاد ذولي توزو
فجر\اي اولاد
ليال\الي في الجامعة
ريناد\وانا وش دخلنا فيهم
ليال\اخاف يجونا
فجر\ليال خلاص عاد احس الخوف مل منك وانتي تخافين
ريناد\هههه ايه والله وش تخفين منه مادامك خوافه كان جلستي في بيتكم في السعوديه ولابعد المشكله انتي الي صاجه امنا خلونا نكمل دراستنا
ليال\بسم الله حطو لي محاظره
فجر\خلاص حبوبه مادامك خايفه لهدرجه خلينا ننادي البودي قارد
ودقت عليهم وجو

ريناد\ياااااربي ماحب احد يوقف ع راسي صرفتهم البو\ي قار كلهم ماعاد جيمس

فجر بالانق\اقعد معنا
جيمس بالانق\لااستطيع انسه فجر
ريناد بالانق\جيمس من فضلك اجلس فانا لااحب احد يوقف ع راسي
جيمس جلس
{مواصفات جيمس طويل وابيض واشقر عيونها زرق
له هيبه حسمه عضلي }

نهايه البارت

هل دكتور فيصل يحب ريناد ولا مجرد معجب بها؟…
قروب الشباب بيصادقون البنات ؟…
وش رايح يسون معهم بالمطعم؟….
كارلا وش راح تسوي لفيصل؟…
وش سبب خوف ليال؟….
تتقعون من بطل وبطلت القصه؟…



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البــــــــــــــ[3]ـــــ[4]ــــــــــــــآرتَ
رينااد\الله يبرد قلبك برد قلبي شوي
سلطان يغمز لها\اعجبك
سامي يقبص سلطان\نعم خير
سلطان\وش تبي؟
ليال\رنود فجور تعالو ابيكم شوي
راحو البنات مع ليال
فجر\هلا وش بدك
ليال وفيهاالدمعة \حاسة ان في هلي شيء
ريناد\وشو
ليال\حاسة ان ابوي فية شيء اناخايفة
ريناد خمت ليال \لا ان شاالله
فجر\ليال طيب عندك رقمهم
ليال\في الفندق
ريناد\طيب امشيء نروح
وراحو البنــــــــــــــــــــــــأأأت لي الفندق
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
.$.في الفندق.$.
ليال دقت على ابوها
ليال\الووو
....\الووو
ليال\الو بابا
....\هههه من بابا
ليال\من انتي
....\اناا زوجة محمدناصر ال....
ليال منصدمة \وشووو
....\من انتي
ليال طاحت منها السماعة
فجر\وش فيك
ريناد\ابوك فية شيء
ليال انفجرت صياح
ريناد خذت السماعة \الووو
....\الوو نعم من انتو
ريناد\من انتي؟؟
....\ريناد انا ميساء
ريناد\من ميساء
ميساء\انا زوجت محمد ناصر ال....
ريناد\متى تزوجتية
ميساء\وانتي وش دخلك باي وصكرت السماعة .....
ليال\ابووي تزوج ااهــ
ريناد\ليال هدي اصبري يمكن تكذب والا شيء
فجر\اصبري مابقى الاسنة 6شهور عشان نعرف
ليال\ابي ارجع السعودية ابي ارجع ااااااااهــ
ريناد\خلاص ترى دموعك غالية علي وخمتهاا
وجت فجر وخمتهم
صارو ثلاث بنات بروح واحده

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــ
.$.في السعودية .$.
"""""""""""""""""""""
...في بيت ابو ليال ...
((طبعــأأ محمد ابو ليال متزوج ميساء من زمـأأأن وعندها ولد منه))
,,,ميساءمواصفاتها \بيضاء شعرها طويل لاخرضهرهاولنونها اسود وعيونها عسليــة وساع ,,,
محمد\وش فيك
ميساء\ماادري رقم غريب وحدة دقت وتقول من انتي ناس فاضية
محمد\طيب ثاني مرة لاتردين على ارقام غريبة
ترى اغار عليك
ميساء استحت\طيب حمودي وش كثر تحبني
محمد\احبك كثر الناس الي في الدنيا كلها
ميساء بعد شياب ويتشببون\فديتك حمودي ممكن طلب
محمد\ـأأمريء
ميساء\وش رايك نسافر برة
محمد\وين ؟؟
ميساء\انا مشتهية من زمان لندن والاتركيا
محمدتذكر ليال انها في لندن\لالا لندن مانبي نروح لها وش رايك تركيا
ميساء\مع اني مشتهية لندن بس ياالله نروح تركيا عشانك ياقلبي
محمد\يالبى قلبك

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ
.$.في بيت ابو فجر.$.
"""""""""""""""""""""""
كانت سمر توها نازلة من الدرج
وكان في ابوها وامها واخوها
سمر\يووة يالبية فجور والله اشتقت لهاا
ام فجر\والله بعد انا اشتقت لهاا
راكان\يبة متى تجي فجر
ابو فجر\الحين اهي متى رايحة اية الدراسة سنتين
يعني باقي سنة و6شهور وتجي فجر وان شاالله نروح لي لندن ونحضر تخرجهااا
,,,سمر مواصفاتها\بيضاء شعرها قصيرواشقر عيونهاا لونها نفس فجر بس فجر افتح وسمر غامقة
وشفايفها وردية وخشمها سيف وجسمها يخقق,,,

,,,راكان مواصفاتة \طويل ابيض عيونة نفس فجر باالضبط خشمة سيف ويجننن وجسمة عضلي يهبل ,,,
ام فجر\ان شاالله
ابو فجر قام \يالله مع السلامة
ام فجر\وين رايح؟؟
ابو فجر\بروح لااخوي فارس
ام فجر \الا اخوك محمد مالة حس ولاشيء
ابو فجر\والله مادري عنة بامرة ان شاالله ياالله وانت راكان رح للشركة وشف وش سووالموضفين وحط المعاملات والاوراق الي جت من الشركة الي راسلتنا في مكتبي لاتنسى
راكان\ان شاالله اؤامر ثانية
ابوفجر\لامايمرعليك عدو

راح ابو فجر لااخوة فارس

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
ابو فجر(ناصر )\هلا وش اخبارك ؟
ابوريناد(فارس)\هلا اخوي الحمدلله انابخير وانت؟
ابو فجر(ناصر)\بخير مادامك بخير خير يااخوي وش فيك وجهك اصفر
ابوريناد(فارس)\والله ماادري يااخوي
ابو فجر(ناصر)\الا وين محمد؟؟
ابو ريناد(فارس)\والله ماادري عنة ماكلمتة من اسبوع ولا يكلمني شاك وراة بلا
ابوفجر(ناصر)\ـأأمـش نروح لة
راحو لة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ
.$.فــي لنــدن.$.
***في الفنــــــــدق***
"""""""""""""""""""""""""
...[عنــــــــد الشـبــأأب]...
""""""""""""
""""""
""
هشـأأم\ياالله مللليت من لندن
سامي\ليش؟
هشـأأم\اشتقت للسعودية يالبى قلبهاا بس
سلطان توة طالع من المطبخ ويغني\روح وانساني خلاص خلاص خلاص خلاص وقول فرقنا القدر
سامي\عااشو بس لحظه كم خلاص قلتها في الغنيه
سلطان\هههههه مادري المهم انها خلاص هووع
هشام\وش معك؟؟
سلطان\وش دخلك؟؟
سامي\انت مااشوفك الا تبلع والمشكلة ماتسمن
هشام\الاشعرة يكثر
سلطان\ههههه دغدغني ماتضحك انت وياراسك ياالدودة
سامي\هههههههه هشوم ملاهــــــي
...{معنى ملاهـــــــي :سبق وعرفتوة في روايتنا الاولى يعني فشيله}...
هشام\ماشفت نفسك انت ياالجرادة
سامي\عاشو عاشو عاشو والله عاشو
سلطان\وانت ياحبك للمشاكل مير ماني مطاق معة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ
...[عنــــــــد الـبـنــأأت]...
""""""""""""
""""""
""
ريناد\خلاص ليال
ليال تصيح \ابي ارجع اكيد ابوي استغل الفرصة يوم اني موفية
فجر\خلاص
ليال مسحت دموعها وقامت \انابرجع من للسعودية
ريناد\انتي مجنونة
ليال\.....
فجر مسحت دموع ليال\خلاص امشو نتمشى شووي
وماتدرين يمكن ماتزوج
ولبسوو
فجر\ رنود انا وليال بنزل تحت بالوبي اذا خلصتي تعالي
ريناد واهي في الحمام"عززكم الله"\اوووك بس استنوني مو تروحون وتخلوني
ليال\عجلي بس
""""""""""""
نزلوا البنات تحت ليال وفجر
""""""""""""
ريناد خلصت واهي طالعه بتصك الباب
شافت فيصل معه واحده وماسكه وبين عليها شاربه
ريناد في نفسهاا يالله ذا قليل ادب ولابعد دكتور بجامعه
فيصل لمحها
ركبوا مع بعض الاصنصير
فيصل\السلام
ريناد\وعليكم
فيصل\مشاء الله معي بالفندق
ريناد من دون نفس\ايي
طبعا كارلا مو فاهمه أي شي
كارلا بالانق\من ذي لاتكون تخوني
فيصل بالانق\ايش وش قالو لك حبيبك
كارلا بالانق\ايي حبي ولي وحدي
فيصل\باالمريخ
كارلا بالانق\حبيبي وين بتودينا خلينا بالروم احسن
فيصل\تلايطي بس
ريناد تناظره باستحقار
كارلا تقرب منه بالانق\ابي بوسها حبيبي بليز
فيصل بقرف دزهاا بالانق\وخرري عني ولا تقربين مني وتفل عليها
ريناد تضحك بخفيف
كالا تسمح التفلة وتلحسها بالانق\عسل دامها منك
...انفتح الاصنصير...
فجر\لارنود كان تاخرتي شوي اووة دكتور فيصل هنا
فيصل\اهلين اية انا هنا
جت حرمة وخمها فيصل
....بالانق\حبيبي وش فيك تاخرت؟؟
فيصل بالانق\اهللين
....بالانق\ياالله امش
فيصل بالانق\لحظة بعرفك على الطلاب الي عندي باالكلاس
البنات\؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل \بنات اعرفكم على اغلى شيء بدنيتي وحبيبتي وحياتي امي
البنات انصدموا
فيصل بالانق\مام اشر على ريناد هاذي ريناد وهاذي ليال وهاذي فجر
ام فيصل سلمت عليهم
فيصل بالانق\ياالله مــأأأأمـ
,,,ام فيصل مواصفاتها\اسمها (جارين )بيضاء عيونها زرق شعرها اشقر من لندن وابو فيصل من السعوديةامة وابوة متطلقين من يوم عمرة 17سنة
امة خلتة يشتغل معها في الجامعة لان هناك مافي شغلة
والكل مستغرب سعودي يدرس في الجامعة ,,,
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ
فجر\ياااي امة من لندن
ليال\اهاا عشان كذا يدرس واسطة هع
ريناد\ياالله امشو نتعشا
راحو مطعم راقي وتعشو فية وتمشو
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ
.$.في السعودية تحديدا الرياض .$.
...في بيت ابو ليال (محمد)...
ابو ريناد (فارس )\انت مجنون تتزوج
ابو ليال(محمد)\واجل تبوني اقعد كذا
ابو فجر(ناصر)\طيب وبنتك وش بتسوي ها؟
ابو ليال(محمد)\ماادري
ابو ريناد (فارس)\انت متى متزوجهاا
ابو ليال(محمد)\من زمان ومعيشة في بيت اهي ويا ولدي
ابو فجر(ناصر)\هية هية اكملت عندك ولد بعد وش كبرة
ابو ليال(محمد)\اكبر من ليال بسنة
ابو ريناد(فارس)\يعني انت متزوج هاذي قبل
ابو ليال(محمد)\اية انا اعترفت في ام ليال بس مااعترفت بميساء
ابو فجر(ناصر)\بعد ميساء عاشوو والله

ابو ليال(محمد)\خلاص ماتت ام ليال وتبوني اصير ارمل بعد لا الحين بعترف لكم ان عندي زوجة وتقدرونها مثل ماتقدرون ام ليال
ابو ريناد (فارس)طق ابو ليال (محمد)من عند كتفة \للاسف ياخوي ماتوقعتك كذا تخبي علينا على الاقل تقول لنا انك متزوج مو كذا فجاة واذا جت بنتك وشافت الي اناا قاعدين نشوفهاا هااا
ابو ليال (محمد)\خلاص خلاص وش تبووون اسوي يعني
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ
.$.في بيت ابو سامي.$.
ابو سامي\ياالله ترى 9شهور بنروح لي لندن
سامية قامت تنطط\واااي فلللة بااشوف سامي ورنود
ام سامي\من رنود
سامية \صديقتي شفتو الصدف عاد صار سامي يعرفهاا
ام سامي\اهااا
سامية مواصفاتها\سمراء شوي وعيونها عسلية ووسيعة وخشمها سيف جذاابة ووملوحه ولها غميزتين
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ
.$.فــــي لنـــدن.$.
""""""""""""""
...عند فيصل ...
""""""""""""""
فيصل بالانق\مام انتي تحبين ابوي ؟
ام فيصل (جارين) نزلت راسها وطلعت دمعتها بالانق\نعم احبة بس اهو
فيصل بالانق\وش فية
ام فيصل (جارين)\اهو الي خلاني اكرة
فيصل بالانق\ليش وش سوى؟
ام فيصل (جارين)بالانق\يعذبني اهو يحبني بس يبالغ بكلامة ابوك حقود انااصلا كنت خدامة في بيت ابوك
بس ابوك اغتصبني وجبتك انت وعطاني مبلغ من الفلوس وكل شهر يروح فلوس على راتبي ويسال عنك باالبريد جبتك وابوك خذاك وحطك عند امة وامة ربتك لين صار عمرك 16وبعدين رسلك لي والحين انت عمرك 22ماابيهم ياخذونك مني يكفي انهم خذوك
16سنة والحين انت قعدت معي 7سنين
ارجوك فيصل لاتتركني وتخليني تراني مابعد مليت منك لو تبي روحي عطيتك ايهاا
فيصل مسح دمعت امة ومسك يدها بالانق\لاتخافين انا معك .
ام فيصل (جارين)بالانق\والحين ابووك يهددني يقول اذا صارعمرة 23بياخذك مني فيصل ارجوك لاتروح فيصل اخاف تضيع بين يديني فيصل انا مابعد مليت منك
فيصل حضن امة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ
...[عند البنـــــأأت]...
في الكافي شوب
ريناد\اف مليت وانا افرفر بالمولات
ليال\هههه وش نسوي غير كذا
فجر معها البلاك تراسل صحباتها وراكان اخوهاا
ريناد\ تهز فجر هي نحن هنا
ليال\اصلا من جابوا هالبلاك بيري والناس راحو وطي صاروا ماعاديدخلون المسن ولايهتمون بالاب
ريناد\اقول لاتسوين طالعه منها ترا معك بلاك
ليال \هههههه
فجر\ههههههههه ياربي مو صاحي ركون
ريناد\وش فيه
فجر\هههه راسلي نكته اسمعوا
في حواطى غرقوا في فيضان جده جتهم مروحيه الدفاع المدني وهي تشيلهم الحواطى يصارخون على عسكري الانقاذ:خل خويك يطفي هالمراوح ترى روسنا رطبه
ريناد&ليال\ههههههههههههههه
ريناد\حوطى مايلمون هههههه[ع راسي الحوطى]
فجر\ههههههه في كثييير بعد
ليال\ههه والله ركون مو سهل
مرا واحد من عندهم بالانق\هاااااااي
البنات\هاياات
الرجال بالانق\كيفكم
البنات بالانق\بخير
ريناد\وش يبي ذا شكله سكران
طاح الرجال ع طولتهم
ليال\يمااه وش يبي وقامت
فجر\امشوا نطلع احسسن لناا
ريناد تناظر ساعته\ايه مرا يالله
ليال\انا ماقلت لك فجور خلينا نجيب البودي قارد معناا
فجر\اف ليال ترا ماصار شي بس طاح ع طولتنا وش فيك مكبره السالفه
ليال\طيب وش قالت انا كلتيني بقشوري
ريناد\خلاص بسكم هوواش يالله نطلع
طلعوا وراحو الفندق
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ
الصبح الساعة 10في الجــأأمعـــة
""""""""""""""""
.$.في الكلاس.$.
كان الكل منتبه للشرح
ريناد حاطة يدها على خدة \جد طفشت
الدكتور فيصل مركز نظاراتة كلها على ريناد
فيصل بالانق\ريناد فيك شيء شكلك ماتبغين الشرح
ريناد من دون نفس بالانق\لادكتورعادي بس فيني صداع
فيصل بالانق\تبغين تطلعين ؟
ريناد بالانق\لادكتور كمل الشرح
فجر بهمس\رنود لوانا كان طلعت
ريناد\اقول اهجدي بس
فجر تبتسم
ليال\اسكتو خلوني انتبة للشرح
ريناد \وش عندها الدافورة
فيصل بالانق\بليز بدون مكالمات جانبية
ليال بهمس\احسن احسن تستاهلون
فيصل بالانق\ليال
ليال نقزت بالانق\هلا دكتور
فيصل بالانق\خلاص
خلصت المحاضرة
وراحو للفندق
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ
.$.بعـــد مرور 10شهور وكان باقي على التخرج شهرين.$.
""""""""""""""""
ريناد تغيرت مشاعرها لفيصل وصارت بينهم علاقة
"""""
سامي يتقرب اكثر من ريناد بس ريناد ماتعطية وجة
"""""
ليال حبت واحد اسمة خالد وخالد يحبها وصارت علاقتهم حب
"""""
فجر كل شوي مشاكل اهي وسلطان بس في بينهم علاقة حب خفيفة
"""""
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــ
.$.في المطــــــعم.$.
::::::::::::::::::::::::::::
ريناد\طيب بتجي للسعودية
....\مااتوقع بس يمكن ازور ابوي
ريناد\طيب بترجع معنا
....\يمكن اجي السعودية شهر وارجع لي لندن تدرين امي بلحالها
ريناد\طيب على طول تجيء تخطبني خلاص ترى مابقى من العمر
....\هههههه بسم الله علينا بس مادري متى اخطبك
ريناد\طيب لاتتاخر فيصل انت تحبني؟
فيصل\واموت على التراب الي تمشين عليها
ريناد استحت
((ريناد وفيصل صارو يحبون بعض))

""""""""""""""""""""""""""""
.$.في السعودية.$.
ابوريناد(فارس)\ترى مابقى الااسبوع ويتخرجون
ابوفجر(ناصر)\ياالله والله بنتي رفعت راسي
ابوليال(محمد)\تتوقعون ليال بتنصدم اذا شافت ميساء
ابو ريناد(فارس)\الله يعينك على المصيبة بس
""""""""""""""""""""""""""
.$.في بيت ابو سامي.$.
سامية\يالله تراني جهزت اغراضي
ابو سامي\ياالله بسم الله عشام مانتاخر على الطيارة
ام سامي\متى نقلع
ابو سامي\الحين الساعة 4العصر بنقلع 5ونص
"""""""""""""""""""""""""
.$.في لنــــدن.$.
""""""""""""""""
فجر\بنات شوفو هاذا يناسب لسمر
ريناد\سمور بيضاء خذي احمر والااسود
ليال\بنات وش اخذ لابوي هدية ياالله اشتقت لة
فجر\خوذي لة عطر
ليال\تتوقعين
فجر\لااتخيل يعني وش تشترين اكييد عطر
ريناد\يالله عجلو علي تاخرت على فصول بنروح نتعشى في مطعم
ليال\يووة رنود تتذكرين انتي اول مع فيصل تكرهينة والحين ياسبحان الله وانا ماابي اتاخر على خلودي
فجر\قسم بالله تربية عماني غلط انتو وياراسكم الحين مدرسينكم تجبون الشهادة وحب وخرابيط
ريناد\علمي نفسك ياسلطان
فجر\ههههههههههههههه على تبن مااحبه اهو وكشتة الخروف
ليال\والله مملوح بس خالد عذاب
ريناد\تصدقين ليول يشبة لك
ليال\يالبية بث
فجر\اموت على بث
ليال\ههههههههههه
ريناد\ترى ابوي وعماني بيجون يحضرون تخرجنا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
:: انتـــهى البـــــأأأأأرت ::



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

البـــــــــــــ[5]ــــ[6]ــــــــــــــــــآررتـ..
.$.في لنــــــــــــــــــــــدن.$.
في شارع من شوارع لندن يمشي مهموم
يااربي انا ليه كل ماحبيت بنت تروح عني
ماسرع حبيبته ماله الا سنتين وحبيته

وماتدري اني احبها ولا تبادلني نفس الشعور
يعني الحب من طرف واحد
يارب ساعدني
والله ماقدر اعيش من دونهاا
وشلون راح اشوفها خلاص مابقى ع التخرج شي
يارب صبرني ع فراقها
بسسس اهي تعرف اختي ساميه يعني اقدر اشوفها
ياربي راس وجعني من كثر التفكير واهي مو دايره لي بال بس ذبحتنا بنظراتهاا وجمالها وغروره وكل شي فيها جذبني
سامي صقع في واحد بالانق\سووووري ماقصدت
الرجل بالانق\\لالا عادي ماصار شي
يالله هالبنت اذبحتني وخلتني مجنون

::::::::::::::::::::::::
..[في مكان اخر عند البنات في الفندق]..

ريناد\بنات امممم ماني متخيله ان باقي شهر ع تخرج
فجر\اي والله بسرعه مرت سنتين ع طاير
ليال\جوعانه
ريناد\تدلين المطبخ ولا لا
ليال\لالا تصدقين مادري وينه فيه وصفي لي
ريناد\يمين يسار قدام وراء فهمتى
فجر\رنود الله يرجك الي يشوفك يقول توصفين محل مو مطبخ
ريناد\ههههه وانا ادري عنهاا ليال صلحي لي معك
ليال\نونونو ولا في احلامك حطتيني اضحوكه مافيه وراحت
ريناد\تووووبه خلاص ماقول شي
ليال\اييه ادب سيــــــخ
::::::::::::::::::::::::::::


.$.فــــــي السعـــــوديــــة .$.
...في المطــأأر...
""عائلـــــة ابو سامــــي""
::::::::::::::::::::
ابوسامي\انتو روحو عند البوابة واناباجيب الجوازت
ام سامي\يالله سامية
ساميه\اووووك مام
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــ
""عائلة ابو ريناد""
::::::::::::::::::
..(على فكرة ريناد اهي وحيدة امها وابوها )..
ام ريناد(نورة)\يالله اشتقــــت لي رنوود
ابو ريناد(فارس)\وانا بعد بس هانت خلاص مابقى الاءاسبوع بترفع بنتي راسي والله
ام ريناد(نورة)\ابو ريناد اسمع يمكن انااروح الكويت عند اهلي
ام ريناد"اسمها نورة مواصفاتها بيضاء شعرها لحد كتفها عكس بنتهـأ مااهتمت في ريناد بس همها انها تروح وتجي واذا يوم ماراحت تنتحر او يصير لها شيء
ماتعطي ابوريناد وجة وجمالها ماتضهرة لي ابوريناد تضهرة للناس تعزم الناس في بيتها وهمها العزايم "
ابو ريناد(فارس)\وليش مورايحة لي لندن
ام ريناد(نورة)\لا في هناك عرس بنت خالت ابوي وباحضرة تدري ماشفت هلي من اسبوع
ابو ريناد(فارس)\همك بس العزايم وبنتك فكري بمستقبلها صراحة انتي يانورة غير الحريم كلهم
ام ريناد(نورة) قامت\وش فيني انا والا مو عاجبتك اناافكر بمستقبلها اكثر منك وبعدين كلها اسبوعين وراجعة وانت رح احضر تخرج بنتك
وراحت تجهز اغراضهــــــــــــأأأ
ابو ريناد (فارس) تنهد\ااه بس منها
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــ
..عائلة ابو فجر..
:::::::::::::::::
سمر\الو اهلين حبيبي
يوسف\اهللين هلا سمور
سمر\وشلونك؟..وش اخبارك؟..
يوسف\الحمدللة انا بخير وانتي ؟..
سمر\بخير مادامك بخير ياقلبي
يوسف\يافديت قلبك بس
يوسف"هاذا زوج سمر طبعا تملك عليها بس ماتزوجو الا لما تجيء فجر مواصفاتة "ابيض مرررررررة خشمة سيف عيونة وساع وعسلية جسمة عضلي "ويحب سمررر
سمراستحت
يوسف\يافديت الي يستحون بس
سمر\اية يوسف اختي فجر بتجي بعد اسبوع
يوسف\ماشاالله تصدقين نسيت ان عندك اخت هع
سمر\ههههههه
يوسف\طيب انتي بتروحين لندن
سمر\ايــــــــووة
يوسف \ماشالله من اساذنتي منة
سمر\لا يعني من بعد اذنك
يوسف\لا مافي روحة تراني اغار عليك
سمر\وشلون مافي روحة
يوسف\يعني تروحين لي لندن شطبي علية مافية
سمر\تحرمني من شوفت اختي
يوسف\لااناماحرمتك منها خلاص اهي بتجي مالة اي داعي تروحين
سمر \تراك مابعد تزوجتني وموب على كيفك انااروح الي ابي واروح يالله باااي
يوسف توه بيتكلم\ســ ........ صكرت السماعة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــ
..عائلة ابو ليال..
""""""""""""""
ميساء\حبيبي
ابو ليال(محمد)\هلا
ميساء\عطني فلوس بروحها لي ولدنا
ابو ليال(محمد)\وشلون؟..
ميساء\بروحها على حسابة في البنك
ابو ليال(محمد)\كم يبغى ؟..
ميساء\10الاف
ابوليال(محمد)\خلاص انابروح الحين البنك واروحها
ميساء\طيب ماتدري وش صار على بنتك؟..
ابو ليال(محمد)نزل راسة في الارض\لاوالله
وبالحضة هاذي رن جـــوال ابو ليـأل (محمد)
ابو ليال (محمد)\الو
...\الو اهلللين دادي اشتقت لك
ابو ليال(محمد)\ليــأل
ليال\اية اناليال وشلونك؟..وش اخبارك؟..علومك ؟..
ابو ليال (محمد)\اناابخير الحمدلله وانتي ؟
ليال\انابخير مادامك بخير
ابوليال(محمد)\دووم ان شاالله
ليال\موجاي لي لندن تحضر التخرج
ابو ليال(محمد)\اكيييد راح اجـــي وش اخبار ريناد وفجر وها بترفعون راسنا ولالا
ليال\لاتخاف يبة ان شالله اعرفع راسك
ابو ليال(محمد)واهو متردد\طــيب لــيال
ليال\هلا
ابو ليال (محمد)خاف يقولها انة متزوج وتنصدم
ابو ليال(محمد)\اية انتبهي على نفسك زين وسلميني على البنات
ليال\ان شاالله يالله يبة يوصل مع السلامة
ابو ليال(محمد)\بحفظ الرحمان
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ
.$.في لنـــــــــــــدن.$.
::::::::::::::::::::
ليال \بنات ابوي يسلم عليكم
ريناد&فجر\الله يسلمــــــــة
ليال\ابوي وعماني بيجون بس علموني متى يجون
فجر\لا ابوي قال لي بيجون في يوم التخرج نفسة
ريناد سرحــــــــأأنـــــة
ليال بهمس لي فجر\فجور شوفي رنود
فجر \اصبري لحظة
فجر\ريناد وتاشر عليها
ليال\رينــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــأأأأأأأد
ريناد نطت \نعم جعلكم السكني ان شاالله
فجر\ههه رنود علينا الحركات الي ماخذ عقلك تتهنين فية
ريناد\ومن ياخذ عقلي كثرة
ليال\من هو؟؟
ريناد\يعني من هو فيصل
فجر&ليال\اهاااااااااااااااااااا
سامي سمع من عند الباب وانصدم اكبر صدمة حياتة
"اهو جاي عند البنات عشان يقول ميد رينادان سامية واهلة بيجون جاي بعد يعترف بحبة لهااا "توقع انها ماتحب بس اكبر الصدمات انها تحب ومن تحب تحب الدكتور الي عندهم في الجامعة
سامي رجع على وراء خطوات تقيلة على وراء ومايقدر يتحرك تمنى ان الارض انشقت وبلعتة ولايسمع الكلام الي هو تمنى مايسمعة "
رجع للشباب
سلطان\ها قلت لها
سامي\.....
هشام\سموي وش فيك؟؟
سامي\.....
سلطان\سامي وشفيك قلت لها ولالا
سامي غمض عيونة بقوة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ
..عندفيصل ..
::::::::::::::::::

ام فيصل(جارين )بالانق\فيصل متى بتروح عند ابوك
فيصل واهو يقراء كتاب بالانق\بعد التخرج ان شالله
ام فيصل (جارين )وفيها الدمعة بالانق \بس لاتناساني
فيصل ناضر امة وراح لها بالانق\لاتخافين ماراح انساك وحضن امة
رن جوال فيصل !!!
فيصل \الوو
ريناد\الوو فيصل
فيصل\هلا
ريناد\اخبارك؟..
فيصل \تمام وانتي
ريناد\دووم انا تمام
فيصل\دوم
ريناد\ماوحشتك
فيصل\الا
ريناد\طيب وش رايك نروح نتمشى
فيصل\اوكية والا اقول تعالي في عندنا انا وامي وجيبي معك ليال وفجر يقعدون مع امي
ريناد\هههه طيب الحين نتجهز ونجيء
فيصل \طيب يالله
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
راحو البنات يتجهزون ويلبسون
ريناد لبست \بنطلون اسود وبلوزة رصاصيةلتحت الركبة فيها رسمة بنت وبالطو اسود وربطت شعرها وحطت ميك اب خفيف وطلعت تجنن
فجر لبست\بنطلون سكيني اصفر وتيشيرت مووف وجعدت شعرهاا وحطت قلوس وبلاشر ومسكرة وطلعت خقه
ليال لبست\لبست بنطلون بني وبلوزة فوشي مخطط بالبوني وبالطو بني وحطت ميك اب خفيف وفكت شعرهااا بطيرقة مبعثرة وطلعت تجننننننننننننننننننن
~:راحو عند الــــــــــــــــــدكتور فيصل وامة :~
""""""""""""""""""""""""""
دخلو وسلمو وجلسو
فيصل بالانق\ماما هاوذلي طالبات عندي في الجامعة
جايرن واهي تبتسم بالانق\اية سبق وعرفتني عليهم وش اخباركم يابنات ؟
البنات بالانق\قوود
فيصل \تبون تشربون شيء
البنات\لالا
فيصل\تبون قهوة كوفي شاهي وشو
ريناد \امش انا بصلح معك
فيصل \هههه تعالي
راحو للمطبخ يصلحون
فيصل \يالله فراقكم صعب علي
ريناد\لا حبيبي انت راح تجـــي في السعودية
فيصل\مـأأتوقع بس يمكن شوي وارجع لاامي
ريناد\لا تكفــــى طيب تعال وعلى طول اخطبني من ابووي وبعدين نتزوج هههه بس لاتتبرد دمك
فيصل\ههههههههههههه اخاف اني ماهمك
ريناداستحت\ليششش ومن قال
فيصل \انا اقوول
ريناد\فيصل خلاص وش هالكلام انا احبك وامووت فيك
فيصل مستغرب جرائتها\واناااا اموت بالتراب الي تمشين عليه
ريناد\اسكت لايسمعونا
فيصل \واذا سمعونا وش نسوي
"""""""""""""""""""""""""""""
فجر\رنوود كل ذا قهوه لالا اتوقع مصلحين ذبيجه
ريناد\ههههههه فجور استحي هااة خلصنا
فيصل\هههههههه وش ذبيحه هههه
ام فيصل بالانق\وشش يقلون فيصل
فيصل بالانق\لالا ولا شي
ليال\يالله رينااد فجورر خلونا نمشي
فيصل\وشووو مافيه طلعه
ريناد\لالا حبيبي سوري ماقدر بروح اشبع من اسواق لندن
فيصل\انا بوديك وبشبعك من كل شي
ريناد مستحيه\مشكوور قلبي
فجر سحبتها\خلاص عااد طولتوهاا
فيصل وريناد\هههههههههههههههههههه
فيصل بالانق\مام انا والبنات بنروح السوق بتروحين معنا والا بتجسلين هنا
ام فيصل بالانق\لاحبيبي روحو بالسلامة انا بروح
فيصل بالانق\اوكيية مام
فيصل\يالله بنات
وراحو للسووق
"""""""""""""""""""""""""""
...عند الشباب...
:::::::::::::::::::::::::::::
سلطان\وش فيك ؟؟من جيت وانت مو على بعضك
هشام\سامي ااحد مضايقك هلك جاهم شيء
سامي\لامافيني شيء بس خلوني لحالي
سلطان\طيب مو رايح تاخذهلك من المطاار
سامي\الا بروح بس توهم ماوصلو
هشام\طيب سلطان امش نطلع يمكن يبي يرتاح
وطلعوو في الصالة
هشام\يااخي حاس فية شيء
سلطان\حتى انا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ
...في السعودية ...
:::::::::::::::::::::::
...*في بيت ابو فجر ...
راكان كان توة نازل من الدرج
ام فجر\راكان راكان
راكان\هلا يممة
ام فجر\بتروح عند ابوك الشركة
راكان يصرف\لا اية ليش تبين شيء
ام فجر \لا بس رح تطمن علية مايرد على الجوال ماادري وش فية اول مرة
راكان \طيب يمة الحين بروح تبين شيء ثاني
ام فجر \لا بحفظ الرحمن
سمر توها نازلة

سمر\يممة ماابية خلة يطلقني يقعد يتحكم علي موب على كيفة اهو وياراسة المصري
ام فجر\هههههههههه وش فيك من تتكلمين عنة
سمر وفيها الدمعة \يتحكم يقول لاتروحين لي لندن وش دخلة
ام فجر \من هو يوسف؟..
سمر \ااية وفي غيره
ام فجر\ليش وش يقول؟..
سمر\قلت ميدة بروح لي لندن نحضر تخرج فجر قال لاتروحين اغار عليك مالة دخل فيني وقولي ميد ابوي ماعاد ابية
ام فجر\ههههههه ليش اهو لعبة ماتبينة بعدين هاذا رجلك يقول أي كلمة تنفذينهااا فاهمة خلاص قال ماافي روحة لي لندن عشانة يغار عليك مافيء روحة
سمر قامت \بعد انتي معة
وركضت فوق لغرفتهاا
ام فجر \هههههههههههههههههههههههههههههههه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــ
...في بيت ابو ليال...
:::::::::::::::::::::
ميساء\محمد
ابو ليال (محمد)\عيوونة
ميساء \تسلم عيونك ودني مطعم مشتهية اليوم اكل برا
ابو ليال (محمد)\بس مطعم اجيب لك المطعم بكبرة تدللي بس وش تبين انتي
ميساء استحت \تسلم لي هالعيون
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ
...في بيت ابو ريناد...
جالس ويحس انة تعبااان مرة
مافي احد يداوية ...
مافي احد يسال علية...
مافي احد يعطية حنانة الضايع ...
زوجتة مو موجودة ولا تعطية وجة
وبنتة الوحيدة مو موجودة
رن جوالـــــة
رد ابو ريناد (فارس) بتعب بحزن بهلاك
ابو ريناد (فارس )\الوو
...\هلا والله وشلونك ؟.. وش اخبارك؟..
ابو ريناد(فارس)عرف المتصل من صوتة
ابو ريناد (فارس)\بخير مادامك بخير
...\يبة فيك شيء وراء صوتك متغير
ابو ريناد(فارس) كح \لامافيني شيء
ريناد\يبة وش فيك وين امي عنك
ابو ريناد(فارس)\امك سافرت للكويت
ريناد\وانت جالس لحالك
ابوريناد(فارس) ابتسم اول مرة احد يسال عنة
ابو ريناد(فارس)\اية جالس لحالي
ريناد\ياالله طيب ليش ماتروح عند عماني
ابو ريناد(فارس)\توني جاي منهم !
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ
...في لندن ...
""""""""""""""""
فجر\شف فيصل الله الله بالدرجات ابيك ترفعنا في العالي
فيصل \هههههههههه انتي وليال ماعلي منكم علي من رنود
ليال\اااوة اااوة وش عندة
ريناد\ههههه عشانكم غايرين مااوصيك فصول سقطهم
فيصل\غالي والطلب رخيص
ليال \ماالت عليكم انت وياها فجور امشي بس لانخرب رومنسيتهم هع
ريناد\لا تعالو نمزح
فيصل\خليهم كيفهم بس
ريناد\هههههههههههههههههه
:::::::::::::::
ليال\هههههه شفتي جلسو هع
فجر \الله ليول شوفي ذا اللبس
ليال \يجنن
فجر \بااخذة
ليال\طيب روحي اشترية وانا بحتريك
فجر \اووكية
راحت ليال تشتري لها موكا
وفجت صقعت بواحد لة هيبة ورزة وكشخة يعني خيــأأأل ×خيــأأأل
ليال \اووة سوري
...\لا عادي اووة ليال
ليال\خـأألد
خالد\يووة شفتي الصدف
ليال\هههههه
خالد \طويل وابيض وعيونة وساع وخشمة سيف وجسمة عضلي ويجنن
خالد\ايووة جاية لحالك
ليال\لا رنود وفجور بس انا رحت اشتري موكا
خالد\هههه اجل نفس الطريق والمكان
ليال\ههههه
وراحو شرور لهم موكا وجلس في الكراسي وجلسو يسولفون
خالد\يعني انتي من الرياض
ليال\ايووة انا رنود وفجور
خالد\كنك من لندن
ليال\ههههههههههههه
خالد\طيب ابوك وامك جاين هنا معك
ليال نزلت راسها \امي توفت الله يرحمها
وابوي لا ماجاء في الرياض بيجيء في يوم التخرج وبعرفك علية
خالد\هههههه حتى انا بعرفك على امي وابوي
ليال ابتسمت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ
...في المطــأأر...
:::::::::::::::::::::::
سامية \يبة شف ساامي
جاء سامي وخم ابوة وامة واختة
سامي\يالله اشتقت لكم توماانورت لندن
ام سامي\منورة بوجودك ياوليدي
ابو سامي\ياالله تغيرت
سامي\ههههه زنت والا شنت
سامية \ههههه سامي لاوالله طلعت خقققة
سامي \هههههه يالله تعالو اوريكم لندن
سامية \لا سامي ودني باشوف رنياد وفجر وليال
سامي يصرف\لالا اهم نقلو لفندق ثاني وصرت مااشوفهم مررة
سامية \ياحساااااااافــــــــة
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
ــــــــــــــــــــــــ مرت الايام بسرعة

...[واليوم يوم تخرجهـــــم ]...
""""""""""""""""""""
والكل يتجهز وحوسة وكانو كلهم في الجامعة
ريناد\شوفي زين شعري
ليال\ههههههه اية والله زين
وسامي يناضر ريناد من بعيد
[...يالبيـــة بسس...]
هشام \سامي وش فيك؟..
سامي\مافيني شيء يالله امش للمسرح
...وراحو كلهم للمسرح ...
وبدو ينادون اسم اسم
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــ
اول اسم نادوة
...(سامي محمد الـ.....)...
وراح سامي ياخذ شهادته وهو رافع راسه وبداء يقول كلمته ويشكر كل من درسه
واخته تصفر له وتصفق واهل بعد
...(هشام فهد الـّ.....)...
وخذا الشهاده واهو فرحان وقال كلمته
...(ريناد فارس الـ....)...
طايره من الفرحه واهي تاحذ الكاس ويصفرون ويصفقون لهاا وقالت كلمتها وركضت تسلم ع ابوهاا خمهاا ودار فيهاا
فيصل في نفسه ياليته اناا ياربي طالعه روعه رنود لازم اخطبها متى نرجع بس
..(فجر ناصر الـ.....)...
خذت شهادتهاا واهي رافعه راسه وقالت كلمتهاا
والبنات يصفقون لهاا واهي مستانسه وراحت عند اهلها
...(خالد محمد الـ....)...
خذا الشهاده وفرحان وقال كلمته وراح عند امه وخمهاا بسس للاسف انصـــــدمت معقوووله
نادوا ع اسمها بس حست انها ماتسمع لاحد مو فاهمه وش الوضع معقووله
ريناد\ليال حبيتبي ينادون عليك
ريناد\بعدين روحي الحين بعدين نفهم السالفه
...(ليال محمد الـ....)...

خذت الشهاده وقالت كلمتهاا ضاق صدرها حست الدنيا مو شاليتهاا مفروض تفرح لانها رفعت راس ابوها
جاء ابوها فتح يدينه لها
دفت يدينه\كنت متوقعتها منك ياابوي
ابو ليال\ليال حبيبتي افهمي الوضع انا ماتزوجت الا ابي االي تساعدني تحبني تعطف علي أي شي ابغاه
ليال واهي تصيح\وانا وين رحت معقوله ماتحبني
ابو ليال\لا انتي مو فاضيه لي بعدين ااناا متزوجه قبل امك الله يرحمها وزوجتي ماتجيب عيال وتزوجت امك وجبت احلى بنت
جات ميساء وخالد
ابو ليال مسك يد ميساء\خلاص هذا الي كاتبه الله اعرفك ع زوجتي ميساء
مدت يدها ميساء
دفتها ليال ومن بين شهقاتها\من اليوم يبه لاانا بنتك ولا عرفك وانساني
وراحت تركض واهي تصيح
خالد\يبه الله يهديك كان قلت لها مو تنصدم
ابو ليال تنهد\ووش تبيني اسوي كذا ولا كذا بتدري
ميساء\خلاص لاتضيق صدرها ياابو خالد مصيرها بترضى بالامر الوواقع
..[عند ريناد]..
ريناد بضيقه\يبه ليه ماجت امي؟..!!
ابو ريناد تلخبط\ايي امك امم تعبانه أي تعبانه
ريناد فهمت عليه\ليه تحاول تخبي عليها ماتبي تجي صح
ابو ريناد\وش اسوي فيها مارضت تجي يابنتي
ريناد ماحبت تضيق صدر ابوها\اهمم شي انك تجي وباست خدته ووخمته
جاهم فيصل
ريناد ابتسم\بابا اعرفك ع الدكتور فيصل
فيصل\السلام عليكم
ابو ريناد\وعليكم السلام
مشاء الله تتكلم انقلش
فيصل يبتسم\ايي وسعودي بعد
ابو ريناد\مشاء الله وشلون درست هناا
فيصل\امي من هينا واسطات يعني
ابو ريناد يبتسم\الله يوفقك ياولدي
..[عند فجر]..
فارس\والله كبرتي وتخرجتي بعد
فجر\يعني ع بالك مافيه الا انت تكبر والباقي يصغرون
فارس\ههههه وانا قلت كذا
فجر ابتسمت\اشتقت لك مامي فديتك والله
ام فجر باست بنتها\الله لايحرمني منك فجور
فارس\اقوول امشووا نسلم ع بنات عماني
اتوقع ليال ضاق صدرها من الي سواه عمي
فجر\اهي كانت حاسه بس ماتوقعت يصير عندها اخو واكبر منها بعد يالله الله يصبرهاا
وراحو يسلمون وباركوا ع بعض
فيصل عطاء ريناد باقه ورد كبيره وعطاها صندوق احمر وفيه عقد الماس امحفور حرفه وحرف ريناد F R وعطر ريحته خيال واسمهUltra Vilote ودبدوب احمر
ريناد\كان ماتعبت نفسك حبيبي
فيصل\شوي عليك حبيبتي تستاهلين اكثــــــر
ريناد استحت
:::::::::::::::::::::::::::::
نااااس فرحانه ونااااس ضايق صدرهااا
"""
حان الان وقت رحيل القلووووب
راح نقول كل اوضاع ابطال قصتنا
ليال:ماتدري وش راح يصير عليها تعبت من التفكيرر
وين بروح انا يارب ساعدني ماني مصدقه ابوي متزوج
ريناد\فراحانه وضايق صدرهاا ع ليال
فجر\فرحانه ومستانسه لانها بترجع لارض السعـــــــآدة
فيصل\ياربي وشلون اقابل ابوي بعد طول هالمدة يارب ساعدني اووف وش يبي فيني توه يفكر فيني
سامي:بعالم ثاني يمكن ماتحبه يمكن معجبه فيه بس انا سمعتها تقول احبه
لا لازم اقول لهاا ع اقل اشوف ردها وشفيني تسرعت كذا
خالد\فرحاااااان انه تخرج ورفع راس ابوه وزعلان لان حبه الوحيد صارت اخته
ياربي وشلون بقابلها بعد كذا شلون يارب ساعدني

..![نهاية البــآرت]!..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البـــــــــــــــــــ[7]ــــــــــــــــــــــآررتـ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ
حان الان وقت رحيل القلووووب
راح نقول كل اوضاع ابطال قصتنا
ليال:ماتدري وش راح يصير عليها تعبت من التفكيرر
وين بروح انا يارب ساعدني ماني مصدقه ابوي متزوج
ريناد\فراحانه وضايق صدرهاا ع ليال
فجر\فرحانه ومستانسه لانها بترجع لارض السعـــــــآدة
فيصل\ياربي وشلون اقابل ابوي بعد طول هالمدة يارب ساعدني اووف وش يبي فيني توه يفكر فيني
سامي:بعالم ثاني يمكن ماتحبه يمكن معجبه فيه بس انا سمعتها تقول احبه
لا لازم اقول لهاا ع اقل اشوف ردها وشفيني تسرعت كذا
خالد\فرحاااااان انه تخرج ورفع راس ابوه وزعلان لان حبه الوحيد صارت اخته
ياربي وشلون بقابلها بعد كذا شلون يارب ساعدني
:::::::::::::::::::::::::::::::::::
...[فــي الطيـــأأرة ]...
"""""""""""""
...[ريناد وفجر وليال ]...
...[ابوليال وميساء وخالد]...
...[ابو ريناد وابو فجر وراكان]...
...[وفيصل جمبة بنتين امراتين وغارت ريناد]...
طبعاا عائلة ابو سامي جلسو في لندن اسبوع وراجعين
"""""""""""
فجر\ليال وش فيك..؟
ليال\مافيني شيء
رينادتناضر فيصل\...
فجر\متاكدة
ليال\لا والله مافيني شيء خلاص فجر
فجر\الا فيك بعد اسالي ريناد صح ريناد
ريناد\.......
فجر\رينااد
ريناد\نعم خيررر
فجر\صح ليال فيها شيء
ريناد\وانا وش دراني قاعدة في قلبهاا
فجر\على تبن بس
"""""""""""""

ابو ليال(محمد)\تتوقعون بتجيء معي ولالاكافي عليها صدمات صدمة امها وصدمت اني تزوجتك قبل امها وعندها اخوو ..
ميساء\والله ماادري هاذي بنتك وانت تعرفها اكثر مني وبعدين حبيبي انا وولدي لحالنا واهي لحالها
ابو ليال (محمد)\.....
خالد\بس يمة تصير اختي
ميساء\لاياحبيبي لين صارت من امك وابوك اعتبرها اختك اما من ابوك لالا وبعدين مابيء تتصرف كانها اختك
ابو ليال (محمد) انصدم من كلام ميساء لي ليال \....
"""""""""""""""""
ابو ريناد(فارس)\يالله شفها مسكينة والله حالتها حالة
ابو فجر(ناصر)\طيب وش رايك اخذها عندي بدال ماتتعذب مع مرة ابوهاا
ابو ريناد(فارس)\خلاص بس نسالهاا
""""""""""""""""
البنت الاولى\كذاب يعني انت سعودي
فيصل ونضراتة كلها على ريناد\اية والله سعودي
البنت الثانية \ياااي اول مرةاشوف سعودي زي كذا كنك لبناني امريكي كذا
فيصل\ههههه امااا لبناني مرة وحدة هع
البنت الاولى \طيب عادي نتعرف عليك
البنت الثانية \عطني رقم جوالك ..؟
فيصل \هههه ليش وش تبون فيني ..؟
البنت الاولى \يعني صداقة
فيصل \لا معليش ماحب هالحركات
البنت الثانية \علينا احلف انك ماقد كلمت
البنت الاولى \اي باين من وجهك انك راعي هالحركات
فيصل \اوما لالا انا ماعرف هالحركات ومافي قلبي غير رنود واشر عليها
عبير\تحبهااا
فيصل\اموووووت فيه
سوسن \ياحظهاا فيك
فيصل \طيب انتو راحين للسعودية
عبير\اية اصلنا انا امارتين وساكنين في السعودية ورحنا لندن من شهر بس زيارة ورجعنا للسعودية
فيصل\اهااااااااااااا
ريناد تناضر فيصل بنضرات حقد وتقول في نفسها بعد ياشر علي شين وقوة عين هيـــن اوريك ..
""""""""""""""""""""""""""
حــأأن الان هبــووط الطــيارهــ..
"""""""""""""""""""""
نزلوا الىى]..
ارض الخير ..!
ارض الطهارة ..!
ارض المحبة..!
ارض الفخر..!
::::::::::::::::::::::::::::::
ابو ريناد(فارس )\والله ورفعتي راسي يارنود
ريناد\احم احم
فيصل يناضر ريناد
ابو فجر(ناصر)\ليال تجين معنا والا تروحين مع ابوك لبيتكم
ليال تفكر\لاعمي بروح مع ابوي
ابو ليال (محمد) فرح
ابو ريناد(فارس)\اية هاذي ليال الي اعرفهاا
ليال ابتسمت
...[ـأبًُتٍِــسٌُِــمَُ وٌُـأأنـًُـأأبٍَداُخٌـلًـيُ همـًً كُبٍيٍُِرٌ]...
""""""""""
راحو لبيوتهم كـــلهم
وفيصل رـأأح عند ابؤؤة تتوقعون ابوة بخيلية يعيش عندة ولالا........

""""""""""
دخل فيصل القصر الكبير والفخم
البودي قارد\من انت
فيصل ياالله \انا ولد فيصل فهد الـ....
البودي قارد\والاثبات انك ابوة
فيصل\يااخي موب مصدق رح نادة لاترفع ضغطي
البودي قارد\لااسمحلي لازم اثبات
فيصل\طيب دق علية
البودي قارد\طيب لحظة
ودق علية
البودي قارد\الو السلام
ابو فيصل (فهد)\هلا وعليكم السلام
البودي قارد\طال عمرك فية هنا واحد يقول انا فيصل فهدالـ.... يقول انة ولدك
ابو فيصل (فهد)منصدم وش جاب فيصل عندة \طيب طيب دخلة
البودي قارد\حاضر طال عمرك ..
صكر السماعة
البودي قارد\تفضل ..!
فيصل يناضرة باستحقار\عرفت من انا انت ويا وجهك ..!
البودي قارد\....
دخل فيصل
لقى قبالة ابوة
فيصل سلم علية وحب راسة \هلا يبة كيفك..؟
ابو فيصل (فهد)\انا بخير انت وش جايبك ..!
فيصل\جـأي ازوك وـأســأأل عن احوالك
ابو فيصل (فهد)\وين امك..؟
فيصل \خخ توك تسـأل عن امــي ..!
ابو فيصل(فهد)\والله وصار لك لسان
فيصل اية لي لسان اجل \امي ماجات
ابو فيصل (فهد)\وجـأي هنا وش بعد ..؟
فيصل \انا جـأي ابيك تخطب لــي ..!
ابو فيصل(فهد)\ومن هي ذي البنت الي جاي عشانة ..؟
فيصل \هاذي بنت بنت عائلة
ابو فيصل (فهد)\اية ادري انها بنت عائلة اجل بنت اسرة
فيصل \هه المهم يبة ابيك تخطبها لي وباقرب وقت
ابو فيصل (فهد)\وماشاالله متى تعرفت عليها ومتى حبيتها ومتى ومتى
فيصل \انا تعرفت عليها في لندن وحبيتها واهي قالت تعال اخطبني من ابوي وانا جيتك عشان تخطبها لي والحين اهي في السعودية
ابو فيصل (فهد)\اية خلاص ان شاالله وخل البودي قارد يوديك لي غرفتك
فيصل راح مع البودي قارد وعلى طول دق على ريناد
فيصل \الوو
ريناد\نعم خير طير وش تبي...!
فيصل\افاا افاا وش فيك..؟
ريناد\لا تسوي نفسك مادري في الطيارة
فيصل يتذكر\وشو اااية ههههههه ذا البنتين اية وش فيهم
ريناد\بعد وش فيهم
فيصل\تغاررين علي ..!
ريناد\....
فيصل \ههههه والله يقولون انت سعودي قلت اية قالو عطنا رقمك قلت لاانا احب رنود واشرت عليك
ريناد\اهاااااا
فيصل\المهم خبر عاجل !!
ريناد\هههه وشو ..؟
فيصل \بااخطبك ..!
ريناد\والله متى قل والله
فيصل \ههه شوي شوي قلت ميد ابووي وقال ان شاالله
ريناد\بكرة
فيصل \لالا موب بكرة بس هاذاقريب خلاص ترى موبكرة
ريناد\طييييب اووكية يالله باااي امي تناديني
فيصل\يالله باااي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ريناد صكرت السماعة
ريناد راحت تسلم على امهاا
توها جاية من الكوويت
ريناد\ليش ماجيتي لي لندن ..؟
ام ريناد(نورة )\رحت عند هلي ورحت عرس بنت خالت ابووي
ريناد\يعني اهي اهم مني هااطيب طيب
ام ريناد(نورة)\ههههههه سامحيني ان شاالله مااكررها
ريناد\هههه
ابو ريناد(فارس)\ريناد كلمتي ليال
ريناد\لايبة ماكلمتهاا
ام ريناد(نورة )\ليش وش فيها ..؟
ابو ريناد(فارس)\شفتي انك لاهية
ريناد\هههههههههه
"""""""""""""""""""""""
ابو ليال (محمد)\ليال تبين شيئ..؟
ليال\لا مابي شيء
ابو ليال (محمد)\اذا تبغين شيء شوفي عندك الخدمات
ليال\طيب
راح ابو ليال
ليال انفجرت صيااح
\
/
\
/
القلب يحزن والمدامـع غزيـره في جوفي ناراً من لهبها تباكيـت

والدارظلما كانـت أمـي تنيـره يايمه وينك من دونك خلا البيـت

قلبي تفطرعلـى الفرقاءالمريـره أمنـت بالله وباأقـداره ترضيـت

الموت حقٍ وكلـن لـه مصيـره وبموت النبي قبلك يايمه تعزيـت

هذاجلالك وريحـك فـي عبيـره كل يوم أشمـه ولاشفتـه تغنيـت

صوتـك يايمـه يامحـلا أثيـره حنانـك يمـه يخلينـي تدفـيـت

يايمـه منهوأجيلـه وأستشـيـره يعدلني لاشفت الصواب وتلحيـت

يايمـه كلـن يناظرنـي بحيـره من يوم رحتي وأنا اللي ماتواسيت

ياكم اتعلم مـن معانـي غزيـره يامنهـل التعليـم منـك تربيـت

كم قصةٍ قلتي وللماضـي نسيـره ولاجيت عندك بسواليفك تسليـت

اااه يايمـه لنظراتـي الإخـيـره مليت كفـي ترابـاً ثـم حتيـت

أبشـري يمـه بدعـواةٍ كثـيـره كل ماذكرتك وللرحمـن صليـت


تعبت من الصياح ونامت

..[الساعه 8 ليلا في الرياض]..
عند فجر تدق ع ريناد
ريناد\هلووو
فجر\هلا والله بالزين كله
ريناد\هلا بك زود
فجر\كيفك رنود؟..
ريناد\تماموو\\انتي كيفك؟..
فجر\دوم يارب \\انا منيحه حوبي
ريناد\وش عندك داقه يابعدي
فجر\اشتقت لك
ريناد\هههه علي اقول وش تبن بسس عجلي علي
فجر\صقيقتي ع طوول تفهمني
ريناد\هااا يالله قولي عارفه وراك شي
فجر\امممم رنود ابيك تطلعين معي تكفين
ريناد\عشان كذا داقه مالت عليك يالدوباا
فجر\بليز رنود وربي مابي اطلع لحالي اطلعي معي
ريناد\طيب بس بشرط
فجر\اشرطي يالغلا
ريناد\امممم ابي تعشيني وتحسبني عني عن كل المحلات
فجر\بسسسس عطيك قلبي رنود يالله تجهزي بدق
عليك اذا جيت اووووك
ريناد\اوووك فجور بس دقي ع ليال
فجر\المشكله ماترد
ريناد\حاولي خيلها تطلع في الي فيها اهي وانا بعد بحاول يالله تشاو بتجهز
فجر\بااياات
::::::::::::
فجر تحاول تطق ع ليال بس ليال ماترد علية
فجر\ياربي ذي ذي وينهاااا
بعد تعب ومحاولات من فجر ردت ليال
ليال بصوت مبحوح وحزين\الووة
فجر طبت فيه\لا والله احلفي انا ساعه ادق عليك يالدوباا ليه ماتردين علي هااا
ليال\فجر مالي خلقك
فجر\اقول اسمعي بسس ترا بنطلع انا ورنود السوق بعد شوي يالله تولمي بجيك
ليال\افف مالي خلق اروح شي
فجر\ترضينه وربي الطلعه بلاك ولا شي
ليال\فجر لاتضغطين علي بليز
فجر\وربي ماعاد اكلمك ابد ابد ولا انتي بنت عمي ولا صديقتي فاهمه باي
ليال بضحكه حزينه ع هبال فجر\هههه خلاص عشان عيونك بطلع
فجر\يافديت هالعيون انا
ليال\تسلمين فجور
فجر\تولمي بسس اووك
ليال\اوووك تشااو

<<<<<<<عند فيصل>>>>>>

فيصـل ياربي طفششششششت انا من البيت خليني اطلع بسس
ناداء البودي قارد وخلها يحمي السياره له
خذ له شور ع السريع لبس وطلع دق ع ريناد ماردت عليه
<<<<<< في السياره البنات>>>>>>
ريناد\هههه ياربي نفسي اسوق
فجر\نسويهاا
ليال\مهابيل انتوو وش تسونهاا
ريناد\ماحد داري ننزل السواق ونسوق
ليال\واذا قال لعماني وش بنسوي
فجر\عاتي نعطيه فلووس وبيسكت
ريناد\وبعدين لاتنسين السياره مظلله من بيدري انا بنات
كومار\ماماة وين روه>>ماماه وين روح
فجر\ماماه في عينك انت وراسك مطب صناعي
البنات\ههههههههههه
ريناد\حلوة رنود
كومار يحك راسه\وين روه بسرعه
ريناد\نشتغل عندك انا وقف ع جنب بسس
كومار\ليه ماماه
فجر\هذا الي بتوطا بطنه
ريناد\وبكسر حوضه
ليال\هههه حلوه حلوه بنات وتصفق
وقف كومار
ليال\خذ هذا فلوس وسكت لاتعلم احد بعدين انا اذا انت قول انا في سفر انت فاهم وتهز راسها
ريناد\فجر هههههه كانك من ديرتهم
كومار\اوووك مس فجر
ريناد\ايواا سذا قول يالله انزل
نزل وخلوه وركبت قدام فجر وجنبها ريناد
فجر\الله وناااااااااااستيشن
ريناد تصفر\فللله يالله عجلي بسووق انا
ليال\يمه خلاص وقفوا
فجر\اسكتي بالله
ريناد\فجور شغلي اغاني
فجر تاشر ع عيونها\من عيوني كل ماتامر عليه
ريناد\هههههههه يالله انزلي بسس
نزلت وساقت ريناد
طبعاا البنت في السياره فاتشين
وقفوا عند اشاره
ليال\يمامي اشاره بعد
فجر\رنود قفلي البيبان
ريناد بتقفل الباب فتحت الشباك واهي ماتدري
التفت وشافت
..........
خلوها بالبارت الجآي
نهايه البارت توقعاتكم تفيدنا



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

البـــــــــــــــــــ[8]ــــــــــــــــــــــآررتـ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــ
<<<<<< في السياره البنات>>>>>>
ريناد\هههه ياربي نفسي اسوق
فجر\نسويهاا
ليال\مهابيل انتوو وش تسونهاا
ريناد\ماحد داري ننزل السواق ونسوق
ليال\واذا قال لعماني وش بنسوي
فجر\عاتي نعطيه فلووس وبيسكت
ريناد\وبعدين لاتنسين السياره مظلله من بيدري انا بنات
كومار\ماماة وين روه>>ماماه وين روح
فجر\ماماه في عينك انت وراسك مطب صناعي
البنات\ههههههههههه
ريناد\حلوة رنود
كومار يحك راسه\وين روه بسرعه
ريناد\نشتغل عندك انا وقف ع جنب بسس
كومار\ليه ماماه
فجر\هذا الي بتوطا بطنه
ريناد\وبكسر حوضه
ليال\هههه حلوه حلوه بنات وتصفق
وقف كومار
ليال\خذ هذا فلوس وسكت لاتعلم احد بعدين انا اذا انت قول انا في سفر انت فاهم وتهز راسها
ريناد\فجر هههههه كانك من ديرتهم
كومار\اوووك مس فجر
ريناد\ايواا سذا قول يالله انزل
نزل وخلوه وركبت قدام فجر وجنبها ريناد
فجر\الله وناااااااااااستيشن
ريناد تصفر\فللله يالله عجلي بسووق انا
ليال\يمه خلاص وقفوا
فجر\اسكتي بالله
ريناد\فجور شغلي اغاني
فجر تاشر ع عيونها\من عيوني كل ماتامر عليه
ريناد\هههههههه يالله انزلي بسس
نزلت وساقت ريناد
طبعاا البنت في السياره فاتشين
وقفوا عند اشاره
ليال\يمامي اشاره بعد
فجر\رنود قفلي البيبان
ريناد بتقفل الباب فتحت الشباك واهي ماتدري
التفت وشافت
...............(فيصل )
فيصل ناضرهاا
ريناد شهقت وعلى طول


صكت الدريشة \يممممة
فجر\وش فيك..؟
ريناد\شوفو فيصل
ليال\الا والله فضحتينا ياالكلبببة
ولعت الاشارة خضراء .....
مشت ريناد وسواقتها كانت هادية
وفيصل كان يلاحقهم
فجر\هييية انتي اصقعي الطبلون كللللة
ليال وريناد\ههههههههههههههههههههههههههههه
ليال\وقسم شكيت انك ولللد مو بنت
ريناد وقفت على جنب \كومار تعال سووق
ليال\للييش..؟
نزلت رينادوركبت وراء وركب كومار قدام وساق
فيصل دق على ريناد
ريناد بخوف ورهبة \هلا
فيصل\وش عندك تسوقين ..؟
ريناد\ها لا بس
فيصل\لاتحسبين نفسك في لندن تراك في السعودية فاهمة
ريناد\طيب
فيصل \لا تسوقين وصكر السماعة
فجر\من ذااا..؟
ريناد فيها الدمعة \جعلكم السكني ان شاالله شفتي شافني فيصل يااخربيتي وهقتوني يالله زعل علللي
فجر\اقول مسوية انتي وياة عطية الخمااسي في وجها خير ياطير ابوك وانا ماادري
ريناد\هههه لاياالغبية قريباًوبيصر ملكي
فجر\اقول تلايطي بسس
ليال\كومار روح بيت بس
رينادوفجر\لليييشش..!
ليال\لابس خلاص بروح البيت راسي مصدع
فجر\لالاليول تكفون طلبتكم تعالو بيتنا تكفوون نومو عندنا نفللللللهـااا
ليال\لابروحـ ..
فجر\تكفييييييييين
ليال\هههههههه خلاص بجـيء
فجر\وانتي رنود
ريناد\اكيييييييييييييييد
فجر\يافديتكم كومار روح بيت انا
كومار\انتي روة سوق روة بيت ايش كلام هازا كل شوي روة(انتي روح سوق روح بيت ايش كلام هاذا كل شوي روح)
فجر\خيييييييييير هيييييية انت على تبن ولا تراد علللي فاهم
ريناد\عااشت فجوور
ر فجر\احم احم
ليال\يوووة فجور عطيتية ملالاهي
البنات\ههههههههههههههههههههههههههههههه
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
...عائلة ابو سامي ...
طبعـأأ رجعو للسعودية
...(في الــصـألـة )...
ابو سامي \ها عسى عجبتكم لندن واهلها
ساامية\يالله فللة بس حسافة ماشفت رنوود
ابو سامي\سامي ها لقيت لك شغل
سامي\لا توني مادورت
ابو سامي \خلاص بقول ميد واحد اعرفة يخليك تشتغل عندة في الشركة
سامي\ان شاالله
ام ساامي \متى اشوفك متزوج وعندك عيال
سامي\هههههه
سامية\يووة اصير عمممممممة
ابو سامي\ها وش رايك..؟
سامي\وشو يبة
ابو سامي\تتزوج
ساامية \لا يبة لقيتلة من يتزووج صقيقتي رنوود
سامي حس بشعور غريب يوم سمع اسمهاا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ
في بيت ابو فيصل (فهد)
:::::::::::::::::::::::::::::
فيصل\هلا يبة بغيت شيء
ابو فيصل(فهد)\اية اجللس!
فيصل جلس
ابو فيصل(فهد)\اليوم بادق على ابو البنت اقول لة بخطب بنتك
فيصل\والله
ابو فيصل(فهد)\طيب تعرف رقم ابوها
فيصل\يبة ماتعرف من ابوها اسمة فارس محمدالـ...
ابو فيصل(فهد)\هاذا ابوهاا
فيصل\اية
ابو فيصل(فهد)\والله عرفت من تختار انت وراسك
فيصل\مو اكبر من راسك
ابوفيصل(فهد)\وش تقول
فيصل\لااقول وش فية راسي
ابو فيصل(فهد)\المهم انااعرف ابوها زميل قديم وبادق علية واقول لة
فيصل\قل والله العضيم
ابو فيصل(فهد)\تراني ابوك ماني واحد من اخوياك..؟
فيصل تفشل وفضل السكوت
"""""""""""""""""""""""""""
...(في بيت ابو ريناد)...
""""""""""""""""""""
ليال\هههههههههههههههههه جعلك السكني
فجر\هههههه بسم الله عللي
ريناد\والله انك مجنونة
فجر\ههههههههههههههه
ريناد\الا فجور مااشوف راكان
فجر\والله ماادري عنة اهو راسة ماعاد اشوفة مثل اول
رن جوال ريناد
ريناد\الوو
ابو ريناد(فارس)\هلا والله وراك ماجيتي..؟
ريناد\يووة نسيت اقول لك انا في بيت عمي ناصر بنوم انا وليال مع فجر
ابو ريناد(فارس)\اهااا اية فية واحد متقدم لك موافقة والا لا
ريناد تحسبة فيصل بس فيصل قال مو اليوم \لالا مو موافقة يبة
ابو ريناد(فارس)\طيب فكري شووي
ريناد\لايبة انا مو موافقة قل ميدة مو موافقة
ابو ريناد(فارس)\بس ولدعائلة يابنتي
ريناد\لايبة موموافقة
ابوريناد(فارس)\طيب براحتك
صكر السماعة
ليال\وش فيك وش موموافقة
ريناد\واحد خاطبني رفضت
فجر\شكلة فيصل
ريناد\لالا موفيصل فيصل يقول لي مو اليوم يمكن الاسبوع الجـاي
فجر\اهااااااا
"""""""""""""""""""""""""""
ابوفيصل(فهد)\سودت وجهي الله يسود وجهك
فيصل لين الحين واهو منصدم \بس اهي قالت تعال اخطبني والله يبة
ابو فيصل(فهد)\ماسمعت تو ابوها يقول ماوافقت الله ياخذك وافتك
فيصل منصدم صدمة كبيرة\....
ابو فيصل(فهد)\ياالله انقلع عند امك
فيصل طلعت دمعتة \اصلا انا رايح من قبل ماتقول
""""""""""""""""""""""
ريناد\ياالله وش فية مايرد غريبة
ليال\يمكن مشغول او ناسية في البيت او اي شيء
فجر\الا والله اصبري شووي
ريناد\طيب بااصبر
ليال \نا بروح الحمام
راحت ليال للحمام
وشافت راكان
راكان\هلا والله ليال وش لونك..؟
ليال\هلا راكان انا بخير وانت ..؟
راكان\دووم انا بخير
وراح لغرفتة
ليال\خير وش فيه ذا شايف نفسه
""""""""""""""""""
...(في بيت ابو سامي)...
""""""""""""""""""""
سامية \يعني بتروح تخطبهاا فلللللللللة صديقتي تصير زوجة اخووي فلللة
سامي\ههههه
سامية\بدق عليهااا
ودقت على ريناد
سامية\الووووووو هلا واللة مرحبتين وسهللتين
ريناد\هلا سامية هـأأأو وش فيك..؟
سامية\ههههههه ايوة فرحـأنة
ريناد\هههه ان شاالله دووم
سامية\ايووة وش اخبااكم
ريناد\بخخير وانت اخبارك
سامية\بخير
ريناد\دووم ايووة وش اخبار سامي ولد لندن
سامية \هههه اهو عندي الحين تبين تكلمينة
ريناد\اايوة
وعطت سامي السماعة
سامي\الوو
ريناد\هلا
سامي حس ان هاذا الصوت ماسمعة من زمااان كان مشتااق للصوت \هلا والله اخبارك..؟
ريناد\الحمدللة وانت ..؟
سامي\بخير مادامك بخير
ريناد\دووم اجل ياابو لندن
سامي\ههههههه يوووة تتذكرين
ريناد\وكيف مااتذكر الاستهبال هعععع
سامي\اجل وش اخبار ليال وفجر
ريناد\الحمدللة يسلمون عليك
سامي\الله يسلمهم
ريناد\ايوة سامي بااي انا مشغولة
سامي \باااااي

وصكر السماعة
"""""""""""""""""""""""""
في المطار
بيروح من السعودية الى لندن
رن جوالة
ناضر الشاشة
...[قلـــــــــبي]...
مارد !!
وطلعت دمعتة ...
ليه ياريناد ليه وش سويت لك انا كل الي تبينه لبيته لك ليه رفضتيني بس انتي الخسرانه الف من
يتمناني وتنهد تنهيده قويه ع حبه الي ضاع
وراح للطيارة قبل ماتوفت علية\
/
\
[color="red"]اليوم قـــــــــــــــــــدرك
ما يســـــــــــاوي
مأطا الاقـــــــــــــــــــــــدام
حـــــ{ـبــ}ـــــــــــك
بقلـــــــبي
مات واعلن
رحيلـــــــــــة ...![/color]
ريناد\يالله ماايرد
ليال\اصبري شوي ثمادقي
وقعدت شوي ودقت
قفل الجوال !!
ريناد\ياربي ذا قفل الجوال ناوي يموتني علني
"""""""""""""""""""
...(مر اسبوع على ابطالنا )...
فيصل مايرد على ريناد
ريناد تدق على فيصل ومايرد
سامي يحأول ويفكر يخطب ريناد
ليال وفجر لاجديد
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
...(في بيت ابو ليال)...
جلست على طاولة الاكل وسلمت
الكل\وعليكم السلام
ابو ليال(محمد)\وش فيك ليال..؟
ليال\لايبة مافيني شيء
ميساء\اية ليال انا وابوك وخالد بنسافر بالخارج يمكن بكرة انتي اقعدي هنامع الخدم او روحي عند اي واحد من عمانك
خالد\لايمة انا ماني رايح
ميساء\ولليش ان شاالله
خالد\ابقعد يعني لازم اروح
ليال تناضرهم
(اهـ ياخـالـد كنت حبـي ثمـأ صرت اخـوي )
ليال\ترجعون بسلامه
ابو ليال\ماتبين تروحين معنا
ليال\لـ..
ميساء قاطعتها\لا وش تروح ماراح نطول
ليال نزلت راسها وقالت بضيق\اصلا ماني رايحه معك مليت ولو بغيت رحت بدون اذن احد
وتناظر في مرته ابوها
ميساء انقهرت

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::

في مكان ثاني
... {لنــــــــدن}...
يحاول ينسها بس للاسف ملاحقته بكل مكان حاول وحاول
خلاص يافيصل انسها انسهاا اهي الي رفضتك
لاتضيق صدرك فضلت غيرك عليك
رد بصوت ثاني بداخله
وشلون تنسا حبك وايامك انتي وياهاا
ليه ماعرفت السبب منها يمكن في شي كبير عشان كذا رفضتك
مسك راسها وصرخ اقوى ماعندها \خلاص ابعدي عني ابعدي عن خيالي ماحبك ماحبك
ونفض راسها من الافكار وحاول يشغل نفسه بشي
...{في الســـــــــــــــعوديه}...
ريناد مقفله عليها غرفتها وماحد يكلمها
ابو ريناد يطق الباب ع ريناد\يابنتي افتحي الباب قولي لي وش فيك حبيبتي
ريناد بصراخ\مابي اكلم احد مافيني شي مافيني شي
خلوني لحالي مابيكم وتكمل مشورها بالدموع
نامت ع رفيقت دربها وسادتها حاولت تنسه
تفكر فيه كل لحظه
الف والف سوال يدور في باله
ليه تركتني وراحت سافرت ليه
حتى ماقلت لي شي ولا كلفت نفسك ودقيت علي
دموعها خذت مسارهاا ع خدتهاالناعمه
ونامت بعد تفكير دام طوويل
\
/
\
عطني قلم
بأكتب
على القلب
ناسيـــــــــــــــــــــــــــــــك
حتي اليا منة تذكرك
ينســـــــــــــــــــــــــــــــاك
خلاص
عقب اللي حصل منك
ما ابيــــــــــــــــــــــــــــك
وما دمت انا هنية
فارقني هنـــــــــــــــــــــاك
غلطة حياتي
يوم تقفي واناديك
لكن بيجي يوم
واقول الله
وياااااااكًـ
______________
فجر\ياربي ذي وش فيها ماترد علي
ليال\انا من اليوم وانا ادق عليها ماترد
فجر\طيب لحظه بدق ع عمي بشوف رنود وش فيها
دقت فجر ع عمها
ابو ريناد\مرحبا
فجر\هلا والله بعمي وش اخبارك؟..
ابو ريناد\هلا بنتي فجور ايه بخير انتي طمنيني عليك؟..
فجر\ياجعلهاا دوم انا تسرك حالي
عمي بسالك رنود في البيت
ابو ريناد تنهد\ايه بالبيت بس مقفله عليها الباب وماترد ع احد وبس تصيح
فجرمصدومه\وشوو تصيح طيب عمي مع السلامه بروح لها انا وليال
ابو ريناد\تسوين خير يابتني مع السلامه بحفظ الرحمان

في المقهى(ستاربوكس) عند سامي
راشد\اجل بتودع العزوبيه يابوالشباب
سامي يبتسم\ان شاء الله بس خل البنت توافق
راشد\وش الي توافق بتوافق واهي ماتشوف الجاده ماراح تلقى مثلك رجال وفلوس ومتعلم
وجميل كل شي فيك
سامي \هههههههه لاتحاول تكبر راسي اخاف ماطلع من المقهى
راشد\ماعليك بنسمه لك
سامي \مليييت انا وش رايك نفرفر بالسياره
راشد\يالله قداااااااام لعلى وعسا نلقى واحده ونرقمها
سامي\ياخي مامليت انت عندك خوات خاف عليهم
راشد\عندك خوات هاا الي يشوفك يقول انك ابد ماتسوي شي ولا عشانك بتتزوج قمت تعطيني نصايح هاا

نهايه البارت
\
/
\
ريناد وفيصل ماذا سيحل لهم هل ينتهى حبهم ام سايكمل طريقه؟..
سامي بيكون له امل ع موافقت ريناد له؟..
ريناد بتكمل طريقها مع سامي وتنسا حبها فيصل؟..
ليال وش اخر تطورتهاا مع مرت ابوها؟..
خالد وش بيسوي مع اخته ليال؟..
سامي معقوله له ماضي ولا مجرد كذبه من راشد؟..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

البــــــــــــــــ{9}ـــــــــــــــــأرت



في المقهى(ستاربوكس) عند سامي
راشد\اجل بتودع العزوبيه يابوالشباب
سامي يبتسم\ان شاء الله بس خل البنت توافق
راشد\وش الي توافق بتوافق واهي ماتشوف الجاده ماراح تلقى مثلك رجال وفلوس ومتعلم
وجميل كل شي فيك
سامي \هههههههه لاتحاول تكبر راسي اخاف ماطلع من المقهى
راشد\ماعليك بنسمه لك
سامي \مليييت انا وش رايك نفرفر بالسياره
راشد\يالله قداااااااام لعلى وعسا نلقى واحده ونرقمها
سامي\ياخي مامليت انت عندك خوات خاف عليهم
راشد\عندك خوات هاا الي يشوفك يقول انك ابد ماتسوي شي ولا عشانك بتتزوج قمت تعطيني نصايح هاا
سامي\اقول اركد ياشيخ بس
راشد\بسسسرعه بس شارع التحليه
حدي جوعان
سامي\اي مطعم
راشد\وفي غيره حبيب قلبي واتر ليمون
سامي\وععع والله مليت منه
راشد\مشكله امك
سامي وقف السياره\انزل ياقليل الادب عناد ماني موديك ودور لك احد يوديك المطعم
راشد\ههههههههههههههههههههههه وربي اخر مره توبه
سامي\اي ادب سيخ
راشد\اقول عجل علي بطني يصوصو
وراحو المطعم يتعشون


عند البنــــــــــــــآت في بيت ابوريناد(فارس)
فجر تطق الباب\رنود تكفين افتحي الباب
ريناد\....
ليال\رنود ماتسوى عليك هالدموع بليز افتحي الباب
فجر\ترا بزعل عليك ولاعاد بكلمتك يالله بلا دلع افتحي
ريناد فتحت الباب ورمت نفسها بحضن فجر\فجور اهى تركني وراح خلاني وحيده والله ماسويت له شي
وتكمل بكاها
فجر\هالواطي ماستاهل دموعك
ريناد تشاهق وبين دموعهاا\حبيته واخلصت في حبه بس اهوو تركني وصرخت بقووووووووه\لييييييييييييييييييييه
طاحت ع ركبها
ليال تهديهاا وتحاول تشيلها وتسندها ع الاريكه \اخلاص ارتحي الحين يمكن في سبب طارى ورجع فرنسا
ريناد تشاهق\طيب ع اقل كلمني قال لي انه بيروح قفل جواله ومرد علي
ليال تمسح ع شعرهاا\طيب رنود عازمتك ع مطعم يالله قومي
ريناد\مابي ابي ارتاح مابي اروح
فجر تمزح وتتظاهر انها معصبه\اقول بتقومين وانتي ماتشوفين الجاده بطيب بالغصب قايمه يالله ماعندنا دلع بنات
ريناد تبتسم بحزن\طيب ببدال واطلع كلموا السواق يجهز السياره
ليال تاشر ع عيونها\من عيوني كم عندنا من رنود وحده بس
ونزلوا البنات
فجر نزلت الكراج \امممممم نختار أي سياره
ليال\انا اقول بانوراما
فجر\اووووك نو بروبلم
ريناد\اووووف ماجهزوا السيارة
فجر\ههههه كله من ليال تختار سياره
ريناد\وربي انك فاضيه
ركبوا وراحو يتمشون
__
في [لنــــــــــــــــــــدن]...
جالس في الكوفي يفكر بالي ملكت قلبه
وتفكيره
ياربي الحين اهي وش مسويه
وربي اشتقت لها
ادق عليها ولا
لالا ماني داق
تحسبني ميت عليها
لالا بس ع اقل اسمع صوتها
ودق برقم ثاني عليها
ردت عليه بدون ماتشوف الرقم المتصل عليها
...\الووه
...\.............
ردت بصوت كله حزن والم وصوت مبحوح من البكاء\هلا من معي
...\.............
ريناد بصرااخ\اقول نواف لاتلعب بالنار تر تحرقك
فيصل مصدوم\..............
ريناد مالقت رد وقفلت الجوال

ليال\وش فيك رنود
ريناد تنهدت\بيرجع ثاني بيرجع
فجر بخووف\من هوو
ريناد\قصه طويله وعريضه
كومار\وين روه مس ريناد
ريناد\وين تبون بنات
فجر\اممم وش رايكم نروح حياه مول ولا غرناطه
ريناد\اوووووك كومار روح غرناطه
ليال\اي ازين من حياة ماحبها
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
معقولـة لا ريناد مااتسوي كذاا
بس من هووو نوااف
وتذكر كلمتهااا
اقول نواف لاتلعب بالنار تر تحرقك
اقول نواف لاتلعب بالنار تر تحرقك
اقول نواف لاتلعب بالنار تر تحرقك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
...[عــند نوااف]...
::::::::::::::::::
×××××××××××××××
مشاري\ايوووة وش اخباار سمر
نواف\هههههههه يعني حللليووة
مشاري\ههههه اية نوااف تتذكر ذيك الي صوتها حلووة
نواف\من هي..؟
مشاري\ذيك ماغريهاا الي من قبل شهركلمتهاا
نواف\والله انك لخبطتني كثيررين وشلون اعرف..؟
مشاري\مدري وش اسمهاا ريم رنا
نواف\هههههههه اية اية عرفتهااا اسمها ريناد
مشاري\ايووة عندك رقمهاا..؟
نواف \والله ماادري بااشوف جوالي اصبر
مشاري\ها لقيت
نواف\اصبررر يااخي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
×××في بيت ابو سـأمي×××
""""""""""
ابو سامي\خلاص ياوليدي انا دقيت على ابوهاا وانتضر الردنشوف بتوافق او لا
سامي فرح
سامية\اووخص من قدي حركاات يااحض رنوود بس علليك
سامي\خير ياطير ومن قال باجيبها هنا هناا وحووش
سامية \بسم الله عللي
ام سامي توها جاية من المطبخ وسمعت الكلام\مبرروك مبررروك
سامية\يممة لاتبركين توناا البنت ماابعد وافقت على طول مبرروك
ام سامي\ولليش ماتوافق وش فية ولدي جمال ودلال
سامية واهي تستهبل \وع مالت الحين ذا جمال صدق القرد في عين امة غزال
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
×××عندالبنات×××
*×*فــيـ المـطعــمـ*×*
ليال\آآآووووآآآة<<(يعني الله )
فجر\ااة وقسم باالله بطني بينفقع ااااااهـ
ليال\والله من الشفااحة كنك مااشفتي اكل
فجر\مشتهية مطعم من زمــأأن ودي اكمل بس اخاف انفجر
ليال\هههههههههههههه لالالاتكفين خليك مثل جسم رنود
فجر\وععع على الاقل اصير نحيفة شووي بس مو عصااقيل مثلهاا وع السموحة رنود
ريناد\.........
ليال\شكل الاخت موب لمناا
فجر\استني
وقامت تصارخ حتى الي في المطعم استغربو
ليال\هههههههههههه اسكتي
ريناد\وش وش من مااات
فجر\ماات فيصل
ريناد دموعها على خدهااا
ليال\لاتصدقيين ترى تكذب
ريناد صاااحت
فجر\والله امزح رنود لاتصدقين
ليال\كلة من سبتك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
...[عــند نوااف]...
...\ايووووا لقيت الرقم ياحلوو
مشاري\هلا والله يالله بسرعه عطني الرقم
نواف\لالا ام سوري ذي سبيشل
مشاري\هههه اقول سبيشل بلا خربطه بسرعه ابي الرقم ياخي صوتها يطيح الطير من السماء
نواف\اقول تلايط بسس مستحيل اعطيك
مشاري\طيب انت مو مكلمها خلني استفيد شوي
نواف\ياليل البعآريـــــن ريناد ماتكلمها يعني ماتكلمها
مشاري\قول انك تحبها ولاتسوي فيها يالاخو
نواف مسك قلبه\ماحبها بس ذي الانسانه في ميزه تجذب عكس البنات الثانين
مشاري\شايفها اعترف
نواف غمض عيوونه\بقول لك السالفه
..[كنا في السوق انا واحد من الربع تعرف عادتنا نفرفر ونقشط بنات وهالحركات المهم وانا امشي
ولا اشوف ذيك البنت الي جسمها يذبح الواحد وبياضها ووعيونها وش اقول وش اخلي
طبعن اهي بس مسويه لثمه أي كلام المهم خويك خق خقتين ماهيب صاحيه قلت والله ماخليها تروح علي
جايب راسها يعني جايب راسها
المهم رحت ورقمتها وسويت حركات
الا واهي قامت وكبت علي االموكا وراحت
عاد انا حطيتها في راسي لحقتها وعرفت مكان بيتهم
وجبت رقمها وكلمتها بس اهي قويه باس ماردت علي
واحاول واحاول بس للاسف ....

ردت علي صوتهااا خقه وربي جنان شي مو طبيعي

ريناد\الوووه
نواف\هلا والله بـ هاصوت وراعيته
ريناد\وشوو من معي
نواف\بشوويش علي يالغلا
ريناد\ترا مالي خلقك لو سمحت وانا ماني راعيت هالحركات بتروح تلعب العب على غيري
تراني بنت ناس وعايله معروفه
نواف ضحك ضحكه شيطانيه\وانا ابيك عشانك بنت عايله معروفه
ريناد\انت نواي تطولها واهي قصيره يالله مع السلامه بس
نواف\لالا لحظه غلاتي بعرفك بنفسي
انا الي كبيتي علي موكا
ولانسيتي
ريناد\وطيب واذا انت وش اسوي لك
نواف\ابيك انتي ابي تجين عندي
ريناد مصدومه\انت واحد حقيير وقليل ادب
نواف ضحك ضحكه شيطانيه\ههههههههههااااااااي
توك تدرين من زمان وانا حقير وقليل ادب
ريناد\..........
نواف\ع العموم بتجين بالغصب ولا بطيب
ريناد قفلت بوجه الخط
....
وبعدهاا ماردت علي وادق وادق ماحصل رد فاجئه
^
^
^
غيـــــــــــــــــــــرت رقم الجوال
وجبت الرقم مره ثانيه
وبعدين خذت صورهااا
مشاري مطير عيونه\وشلون
نواف\ اعلمك وشلون جبت اميلها وهكرت الاب حقهاا وسرقت صورها وبسسس
مشاري\والله انك موب سهل
نواف غمز له\اعجبك
قلت لك انا اذا حطيت الواحده براسي مو بسهل تطلع منه
مشاري\ووطيب وش سويت لها
نواف\اممممم والله خليتها تتعلق سنتين معي اهي الحين تحسبني ناسيه ماتدري اني مدبر لها خطه جهنميه
مشاري\وطيب اهي تدري انك عندك صورها
نواف\اي بس تحسبني العب عليهاا
مشاري\وطيب وش بتسوي الحين
نواف\بتشوف خويك وش بيسوي
__



عند البنات في المطعم
حاسبوا وطلعوا
ريناد\تسلمين ليال ع العشاء ماننحرم منك ياآحلى ليال
راحو غرناطه واهم بدخلون البوابه
معقوله اهوو لالا يمكن اتخيل
لالا اهو بشحمه ولحمه
يالله وربي اشتقت له
طيب ليه واقف هناا
ريناد\فجور مو هذا سلطان وسامي
فجر\............
ريناد تدفها\ياهوه يابنت
فجر\هااا وش تبين روعتيني
ريناد\مو هذا سلطان الي مع سامي
فجروعيونها مافرقت سلطان \اي اهوو ياريناد اهوو
ليال\هوو بنات وش فيكم واقفين عند الباب يالله ادخلوا
ريناد\شكلهم مو راضين يدخلنهم
فجر\خلينا ندخلهم
ريناد\اوووك يالله
وراحوو
ريناد\سلااااام
سامي\وعليكم السلام هلا مين معي
ريناد\لالا ياولد لندن ماهقيتها منك
سامي شك\ريناد
ريناد\يب يب ريناد بشحمها ولحمها
سامي وشوي قلبه بيطير من الفرح\اهلين كيفك؟؟..
ريناد\تمام بس خلونا نسولف جوو يالله امشوا ندخل
رجل الامن\ع وين يالحبيب
سامي\ بدخل بعد حرام
رجل الامن\لالا مايجوز
سامي\مسوي ينكت المطلوب اضحك
الكل\ههههههههههههههههههههههههههه
رجل الامن\هيية انت اعرف من تكلم..؟
سامي\من اكلم اكلمك انت
ريناد حست انهم مطولين\خلاص ساامي
رجل الامن\وش يقرب لك هاذا
ريناد\اخووي
سامي انقهر تعتبرني مثل اخوهاا
رجل الامن\طيب تفضلوو
ريناد\طيب اعتذر عنة اسفين
رجل الامن\لالا عادي تفضلوو
ريناد\شكرا
رجل الامن\عفوا
طبعا رجل الامن خاق مع ريناد عشان كذا دخلهم
ودخلووو
سامي\مفروض ماتسافتي منة
ريناد\خلاص طيب ماصار شيء
فجر\ايووة وش اخباركم..؟واخبار السعودية معكم..؟
سامي وسلطان\الحمد لله بخير
فجر\وهشاام وينة عنكم
سلطان توة بيتكلم
ريناد غمزت لي فجر\ياالله فجر اشغناهم وابتسمت لهم وانا مو في لندن
وراحووو
سلطان\الحمدلله ذي وش فيهـا
سامي وعيونة على ريناد واهي تمشي\ماادري حتى انا مستغرب
سلطان ياربي ودي اضمك يافجر بس الظروف ماتسمح
\
/
\
ليتـ المسافه مترين
امشيـ متر وتمشي متر
ونتــــــــــــــلاقا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
×××عند البنات×××
"""""
ريناد\انتي فجور ترانا مو في لندن طاقة معهم سوالف
فجر\يااختي فليها وربك يحلهاا
ليال\اووخص ياحركات
فجر\والا يوم راح فيصل خلاص مانكلم احد وانتي حلال لك وانا حرام علينا
ريناد ضـاق صدرها
((وش جاب طارية وانا ناسيتة ))
راحت ريناد
ليال\فجر انتي وش فيك عليها
فجر\اية صدق انا ماكذبت
ليال\اسكتي بس انتي ماعندك سالفة
وراحت لي ريناد

""""""
ليال\ترى والله ريناد ماتقصد والله
ريناد مسحت دموعهاا\لااصلا مازعلت عليها
جت فجروحبت ريناد\والله اسفة طلعت وانا ماقصد
ريناد\لامازعلت علييك
وخمتهااا
تقريبا كل الي في السوق يناضرونهم
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ
((بعد مرور شهر كامل على ابطالنا))
ريناد ماتدري عن فيصل ولا احوالة
فيصل يدق عليها ويسكت بس يبي يسمع صوتهاا
ابو ريناد قال لي ريناد عن الي خاطبها وتفكر انها توافق عشان تنسى فيصل
ليال لاجديد لها مع ابوها وزوجت ابوها ميساء واخوها خالد
فجر لاجديد لها بعد
نواف يفكر بخطط للانتقام من ريناد
سامي خايف انها ترفضة

""""""""""""""""""""""""""
...في بيت ابو ريناد(فارس)...

ريناد\يبة وين امي
ابو ريناد (فارس)\تقول بروح لي ناس والله ماادري عنها
ريناد\يبة انا فكرت على الي متقدم علي وفكرت زين ...
يبه انا
..
,,
<<


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
...في لندن ...
...عند فيصل...


"""""""""""""""

ام فيصل (جارين)بالانق\فيصل ليش مانمت..؟
فيصل عدل جلستة بالانق\ماجاني النوم
ام فيصل (جارين)بالانق\وش فيك فيصل من يوم جيت من ابوك وانت مو على بعضك
فيصل\ماادري
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ
نهـــأأأيةالبــأأرت

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الـــــــــــــــــبـــــــــــــــ[10]ـــــــــــــــــــآرت

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ
...في بيت ابو راكان ((ناصر))...
×××××××××
فجر\ياالله ماني مصدقة سمور عرسك بعد بكرة
سمر\اقول على تبن والله اني خايفة وذا مايرد علي
فجر\من هوو..؟
سمر\من غيرة يوسف يقول ميدي لاتكلميني الا ليلية العرس
فجر\ههههههههههههه ولليش
سمر\ماادري عنة واالله قهرر
فجر\طيب ولمتي اغراضك
سمر\اية
فجر\يالله البيت بنوور
سمر\خير خير
فجر\والله تبين الصراحة بينور
سمر\على تبن بسسس
فجر\ههههه لاترى امززح كل شيء ولا زعلك يالبى قلبك بس
سمر\اقول وش رايك نروح للسوق مشتيهية سووووق من زماان
فجر\هيا بنا بس خليني ادق على رنود وليول
سمر\اووكية يااالللة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
...في بيت- ابو ليال ((محمد))...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ
دخلت على غرفتة
ليال\خالد ابوي يبيك..؟
وطلعت
خالد كان اسرع منهااا
خالد\وقفي !!وقفي!!
ليال\نعمم وش تبي..؟
خالد\وش فيك تغيريتي علي
ليال\وخر بس انا موحبيبتك انت اخوي من ابوي
خالد\ولو كنتي حبي
ليال\وخررر بس
وطلعت
((يالله احبهـأأ بس ليش تصير اختـي اااهـ ليش ليش ))
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
... في بيت ابو ريناد((فارس))...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

ريناد\يبة انا فكرت على الي متقدم علي وفكرت زين ...
يبه انا

..
,,
<<

مو...مو..افــقــة

ابو ريناد(فارس)\وش يعني

ريناد\انا موافقة يبة انا فكرت زين واستخرت موافقة
((اهـ ياليتك مااوافقتي من الي يقعد معي ومن الي يداويني ومن الي ياكل معي ومن الي يسولف معي ومن ياالله ))
ابو ريناد\متاااكدة خلاص اقول ميدة
ريناد\اية يبة
وراحــت لغرفتهااا
يالله ياااارب انه فيصل لالا اكيد انه اهو
يبي يسوي لي مفاجئه فديته يالله حدي مستانسه
بس اخاف انه مو اهو
يالله وشلون اعرف لالا اكيد اهوو

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــ
...في لندن...
""""""""""""""""
((اح قلبي يوجعني لايكون في ريناد شيء ياالله ))
ودق عليهـأأ
ريناد\الوو
فيصل ((الحمد للله مافيهـأشيء))\......
ريناد\نواف لاتلعب علي تراني اذكى منك فاهم وصكرت
فيصل انصدم \ياالله من هوو نواف قالتة لي مرتين انا لازم اعرف من هو نواف لاتكون تحبة لالا بس اهي قالت انا اذكى منك طيب وشلون ياالله راسي بينفجر
وراح ينوم شووي عشان يبعد التفكير والهم عنه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
...في بيت ابو سامي...
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
سامي \وافقت وافقت يااااااااااالللللله واافقت
سامية \ههههههه الحمدلله رب العالمين اهجد اهجد
اصبر بدق عليهااا
سامي بفرح\يالله بسسرعه دقي دقي
ساميه\هههههههه سموي شوي شوي اصبر بطلع رقمها ثم ادق عيلها ثم الجوال يقول طوط طوط ثم ترد
<<تبي تقهره
سامي ماعاد فيه صبر\ياااااربي سم سمه بلا استهبال


سامية\اللوو
ريناد\هلا
سامية\كيفك ياعروس..؟
ريناد\الحمدلله بخير وش دراك انتي ..؟
سامية\هـأأأو مااعرفتي من بتتزوجين
ريناد\ليش تعرفينة
سامية \ههههه ياالمجنونة اخوي سامي
ريناد انصدمت
اخوي سامي
اخوي سامي
اخوي سامي

ريناد\ـأأيش ...؟
سامية\اية اخوي سامي اجل من هوو
ريناد \اهاا طيب مع السلامة وصكرت
سامية\الحمدلله وش فيهــأأ
سامي \وشوو فيهااا
سامية \توها تدري انك انت الي خاطبهـأ
سامي\وشلون
سامية\استغربت قالت تعرفينة قلت اخوي سامي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ

...عند نواف...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
نواف\هههههههه اسمع الحين انا بروح اراقبهاا
مشاري\خذني معك
نواف\ماتعرف تتلايط
مشاري\تكفى
نواف\لالا اخاف تصرقها مني والله ترى الدنيا دوارة
مشاري\افا افا
نواف قام\على تبن ويالله انا بروح
مشاري\على تبن وانسى عندك صديق اسمة مشاري
نواف\لالا تكفى باالطقاق الي يطق راسك وش دخلني فيك
وراح نواف وركب سيارتة متوجة لي بيت ابو ريناد
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ
ااهـ ياليتني مااوافقت ياليتني مااوافقت اااااااااااااهــ
اااااااااهــ
وقامت تصيح وتطق راسهـأ بالجدار ياليتني مااوافقت ياليتني ماوافقت
ودقت على فيصل مايرد
ياالله مووقتك يافيصل مووقتك تكفى رد تكفئ
وراحت تطل مع الشبااك
شافهاا بس اهي ماشافتة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
والله واحلويتي يارنود ههههههههههههه
ياقرب المسافه بينااا


طبعا ريناد مو فاضيه له
راحت فرحته وبسمتها عن شفايفه رجعت الضيقه لها
توقعته حبه الوحيد فيصل بس للاسف صار سامي
وتفكر بـ سامي وحياتها معه وشلون بتعيش مع واحد ماتواطنه في عيشه الله
يااارب صبرني تعبت وينك يافيصل ليه رحت وخليتني في حيره
مادري وين ارضك من سماك
خليتني اعاني في وحدتي
رحت وزدت الجروح اكثر واكثر
وبدت تبكي تحاول تريح نفسهاا
بس للاسف مافي فايده

تحت عند البيت
هههههههههههههه
وش فيها شكلهاا تبكي
مهمومه بعد قلبي
لازم الفت انتبها
خليني اضرب طوووووط طووووووط بس مافاده
يالله كل ذا تفكير من هو الي شاغل بالها اكيد انا <<واثق الاخ
نزل من السياره
ويرمي حجر ع الشباك
ريناد شهقت\يمـــــــــــه ونزلت نظرها لتحت
انصدمـــــــــــــــت
\
/
\
معقوله اهووو وش يبي مني
يكفي الي فيه انا
نواف يبتسم لها وياشر ع جواله
يعني ردي علي
ريناد تهز راسها بمعنا لا
نواف بصوت عالي\يعني تبيني اتهور وادخل البيت
ريناد خافت وخذت الجوال وردت عليه
نواف\هلاااا والله
ريناد\نعم وش جابك وش تبي مني
نواف يضحك بخبث\ههههه تحسبيني نسيتك ابييك انتي ابي قربك رنود ترا انا احبك
انا احبك
انا احبك
طلعت دمعتها تذكرت هالكلمه من اعز انسان لها
من زمان ماسمعت هالكلمه

نواف\شفتي سكتي اجل تحبني
ريناد تبكي بهستريا\خلااااااص كفاااااااااااايه ماحب احد مابي احد روح عني انا ماحبك وش تبي بعد وش ذكرك فيني حرااااام عليك ماعندك اخوات انا مخطوبه وبتزوج وخلني وروح
نواف\ اقول حركات المبزره ذي خليها عنك فاهمه وانا الحين جايك بطيب اذ ماجيتي بطيب باجيك بالغصب
ريناد دخلت لرروم وسكرت الشباك
نواف بحقد\انتي بديتي والبادي اظلم

طق غرفه ريناد
الخادمه\مس ريناد
ريناد بصوت شاحب ومبحوح\نعم نانا وش تبين
الخادمه\بااابااه انتي يبقاة
ريناد\قووولي نوم
الخادمه\اووووك مس
وراحت
<<<<<<<<<<<<<<

\الوووووه
.....\هلا حبي اشتقت لك حيل
.....\هلا بك وانا اكثررررر والله وينك عني
...\والله مشغوله ياحبي
....\وش هالشي الي شاغلك عني
.......\امممم حبي لك
....|ههههههه تعرفين تصرفين فديتك
.........\هلاا حبي شوي اكلمك جاء ابوي
...\اوووك انتظرك غلااااتي
.......\تشاااااااااو



في لنـــــــــــــــــــــــــدن
فيصل يحاول ينسى ريناد بأي طريقه
كارلا بالانق\حبيبي وش فيك؟..
فيصل مو معهاا\..........
كارلا مسحت ع شعره وطبعت بوسه ع خده وبالانق\من ماخذ عقلك مني
فيصل بعدها عنها وتقرف منها\حبيبتي ممكن تروحين انا ابي انوم
كارلا بالانق\نوم من ماسكك وابتسمت بخبث
فيصل راح الغرفه حقته وقفل االباب عليه
كارلا طلعت من الروم واهي زعلانه وخبطت الباب خبطه قووويه
فيصل سمع خبطت الباب
وطلع
فيصل ياربي مافي حل الا احب .............

<<<<<<<<<
عند فجر وراكان
راكان منشفل ببلاك حقه
وفجر تفرفر بـ Tv
فجر\اوووووف طفشت ركون خلنا نطلع
طبعا راكان منشغل مو فاضي لها ولارد عليها
فجر قامت وقربت من اذنه\ركوووووووووون
راكان ارتاع ورمى المخده عليها\وجع
فجر تبتسم\يوجعك
راكان\قسسم انك رايقه يالشينه
فجر قامت تمشي وبدلع\الف والف من يتمناني يابابا
راكان يبي يقهرها\وعع انتي مالت بس
فجر\بمشيه لك ركون حببي ابي اطلع طفشششت
راكان\بدت المصلحه والي يشوفك تو يقول ماسوت شي
فجر جلست جنبه وتمسح ع شعره\اممم طلعني ركووون\وشووو والسواقين الي عندنا وينهم
فجر\مابيهم مليت منهم ابي اطلع معك انت توسع صدري شوي
راكان سحب يدها\اقووول تلايطي
قالت ايش توسع صدري وش شايفتني اركوز
فجر بزعل\تكفى ترا اول مره اطلبك لاتردني
راكان\خلاااص رحمتك يالله تولمي
فجر نطت \5 دقايق واخلص
راكان يضحك ع اخته\هههههه عجلي
فجر\طيب
واهي بتطلع من الصالون قابلت سمر
سمر\وش عندك بتشققين من الوناسه
فجر واهي عند الدرج\والله ركون عازمني ع مطعم
سمر \وشوو يعزمك ولا يعزمني
فجر\هههه والله الروحه عزبيه بس
سمر\مالت عليكم ياشيون اصلا لو اقول ميد قلبي وحبيبي يوسف ماراح يقصر
فجر\اوووك روحي قولي له
سمرانقهرت\اصلا بروح غصب عنك السياره مو سيارتك سياره ركون
راكان يبي يقهر فجر\اي سييارتي بركب اختي بسس سمور
فجر راحـــــــــــــت\اوووك ركبها المهم نروح
وراحت
<<<<<<<<<<<<<
...عند نواف...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
وين بتروحين مني يااريناد
ههههههههههههههههههه
وراك وراك وين ماتروحين
وراك ههههههههههههههه
ماعرفتيني من انا انا نواف
اهــــز جــــــــبـــــأأل
++++++++++
...عند ريناد...
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ياالله تعبت وش اسوي خلاص راسي بينفجر
وش اسوي خلاص ياريناد انسية انسية هو الي نساك
هو الي مايبك خلاص فكري وشلون بتعيشن مع سامي
بس ونواف الكلب اخاف يخرب علي ياالله
طيب انا لازم اقول ميد ابوي يعجل الخطبة والملكة والعرس
ابي الملكة والعرس في يوم واحد أية هاذي شروطي
لازم اقول لي ابوووي
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
((بعد مررور اسبوع ))
...وفي خطبة ريناد...
:::::::::::::::::::::::::::::
ليال\ريناد وقفي لحظة خليني ازين شعرك
ريناد\اقول انتي فاضية ترى والله موب رايقة
فجر\ههههههههههه استني يابنت الناس
دخلت ام ريناد\يالله يابنيتي لازم يشوفك ادخلي علية
ريناد\بس يمة انا خايفة
ام ريناد\اية لازم الواحد يخاف بعدين يتعود
فجر\انا اقول لها بس مو راضية هع
ام ريناد\ياالله عجلي علينا
ريناد\يالله يمة امشي
وراحو عند باب المجلس الي فية سامي
ابو ريناد(فارس)\سمي يابنيتي
ريناد\بسم الله
ابو ريناد(فارس)\ياالله ادخلي يحتريك
ريناد\ط ..ــيــ..ــب
ودخلت ومعة الصينية الي فيها العصير
قام سامي
ريناد بخوف ((تتخيل ان الي قدامها فيصل موسامي ))\السلام
سامي\وعليكم السلام وشلونك..؟
ريناد\الحمدلله وانت ..؟
سامي\بخير يوم شفتك
دخل ابو ريناد(فارس)\ياالله ريناد ادخلي
جوا
ريناد\طيب
سامي في نفسة تو الناس
طلعت من المجلس وقلبة يرتجف
فجر\يااحركات يااحركات وجها احمر
ريناد\على تبن
ليال\هههههههه ياي حمرت خدودها
فجر\هههه الف الف مبروك منك المال ومنة العيال
الكل\ههههههههههههههههههههه
ريناد\ترى موفاضية لكم
وراحت لغرفتهاااا
وراحت عند الشباك تطل لقت حمامة

روح
................ياطـأير وقــلــة
قلــبي..............في الفين علة
الحيـأة............بعدة ممــــلة
وحــألـي...........من بــعدة تدهـور
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــ
نهاية البارت
توقعاتكم ...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الـــــــــــــبـــ[11]ـــــــــــأأرت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ
\
\
\
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
((بعد مررور اسبوع ))
...وفي خطبة ريناد...
:::::::::::::::::::::::::::::
ليال\ريناد وقفي لحظة خليني ازين شعرك
ريناد\اقول انتي فاضية ترى والله موب رايقة
فجر\ههههههههههه استني يابنت الناس
دخلت ام ريناد\يالله يابنيتي لازم يشوفك ادخلي علية
ريناد\بس يمة انا خايفة
ام ريناد\اية لازم الواحد يخاف بعدين يتعود
فجر\انا اقول لها بس مو راضية هع
ام ريناد\ياالله عجلي علينا
ريناد\يالله يمة امشي
وراحو عند باب المجلس الي فية سامي
ابو ريناد(فارس)\سمي يابنيتي
ريناد\بسم الله
ابو ريناد(فارس)\ياالله ادخلي يحتريك
ريناد\ط ..ــيــ..ــب
ودخلت ومعة الصينية الي فيها العصير
قام سامي
ريناد بخوف ((تتخيل ان الي قدامها فيصل موسامي ))\السلام
سامي\وعليكم السلام وشلونك..؟
ريناد\الحمدلله وانت ..؟
سامي\بخير يوم شفتك
دخل ابو ريناد(فارس)\ياالله ريناد ادخلي
جوا
ريناد\طيب
سامي في نفسة تو الناس
طلعت من المجلس وقلبة يرتجف
فجر\يااحركات يااحركات وجها احمر
ريناد\على تبن
ليال\هههههههه ياي حمرت خدودها
فجر\هههه الف الف مبروك منك المال ومنة العيال
الكل\ههههههههههههههههههههه
ريناد\ترى موفاضية لكم
وراحت لغرفتهاااا
وراحت عند الشباك تطل لقت حمامة

روح................ياطـأير وقــلــة
قلــبي..............في الفين علة
الحيـأة............بعدة ممــــلة
وحــألـي...........من بــعدة تدهـور

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


...[فــي لنـــــدن]...

\\\\

ام فيصل (جارين)بالانق\فيصل خلاص انسـأهـأ انسـأهـأ
فيصل بالانق\ؤشلون انسأهـأ وشلؤن ريناد هي الي ملكت قلبي
ام فيصل(جارين)بالانق\خلاص يافيصل حاول انك تلهى عنها وتنساها خلاص يافيصل دور لك بنت ثانية
فيصل بصراخ بالانق\ومن هي الي بتملك قلبي منهي!!اهـــــــــ
ام فيصل بعصبية بالانق\هي الي رفضتك انت وش تبي فيها اهي ماتبيك باالبداية قالت تعال واخطبني والحين ماتبيك اهي ماتبيك ماتبيك افهم
فيصل ترك امـة وراح لغرفتة
وجالس على السرير يفكر
وتذكر كلام امة
اهي ماتبيك ماتبيك افهم
اهي ماتبيك ماتبيك افهم
اهي ماتبيك ماتبيك افهم

تتكر في اذنة وماقدر قام طق راسة في الجدار
دخلت ام فيصل (جارين) بالانق\فيصل انت وش تسوي انت مجنون
ومسكتة وخمتة
فيصل بالانق\بس انا احبهـا احبـهـأ افهمي احبـهـأ

|||||||||||||||||||||||||||||

~الـشـووقـ
يـذبـحـ والـغلآآ
مـالـهـ أسـبــآآب~
والـقلـب ودهـ شـوفتـكـ...
يـآآ غ ـنـآآتـي~ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
...في بيت ابو ليال ...ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
كانت توها جاية من بيت عمها ابو ريناد(فارس)

واهي داخلة قابلت ابوها وميساء وخالد كانو بيطلعون

ابو ليال (محمد)\هلا ليال وش اخبارك
ليال \الحمد لله بخير
ابو ليال(محمد)\وش اخبار ريناد
ليال ابتسمت\الحمدلله
ميساء\وشلونك ريناد..؟
ابو ليال(محمد)\بنتي من زمان ولونها احمر
الكل\هههههههههههههههههه
خالد\انا بنطلع ليال بتروحين معنا
ليال\لالا ماني رايحة ابي ارتاح شوي
ابو ليال(محمد)\والله لونك تصالين بزارين ومتزوجة
الكل\ههههههههههههههههههههه

||||||||

"غَصبْ أَضحَك...
غَصبْ أَفَرَح...
,,, ولكنْ الجُرُوحْ كثَآر أًحَـَآوِلْ أَبتِسسمـ
أَمرَح ‘‘‘
وُصُوتْ آلحِزْنْ يِرثِيِـِـِنِيِ...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
...في بيت ابو فجر(ناصر)...ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
فجر تغني
///////////////////////////

جيت وش جابك حبيبي .!. من بعد طول المغيبِ
من بعد طول المغيبِ
ولا ناوي ياحبيبي .. تغرق الغرقان أكثر
تغرق الغرقان أكثر ؟؟

♫♫


تقول اني ما أهمك .!. يابرودة والله دمك
كنت في عيني أضمك .. وأتغزل بك وأسهر



♫♫


اللي جابك هو حبي .. ولا شي مستخبي
ولا شي) مستخبي
ياللي ساكن وسط قلبي ... ليه من حبي تنكر ..؟
ليه من حبي تنكر ..!؟

♫♫

لاهي .. انت في دنياك لاهي ... وعن حبيب القلب ساهي
التغلي مو تباهي ... حس في شوقي وتذكر

♫♫


يادروب الحب صيحي ... ويادموع العين طيحي
يادموع العين طيحي


صرت من بعده جريحِ ... وقلبي عن غيره تسكر
قلبي عن غيره تسكر ..!!

♫♫


روح .. روح يا طاير وقله .. ( قله ) قلبي فيه ألفين عله
الحياه بعده ممله .. وحالي من بعده تدهور

♫♫سمر\ايووة ياحركات
فجر\احم احم
رن جوال فجر..!1
فجر\هااو رقمن غريب
سمر\طيب ردي
فجر\طيب
ردت فجر..!
فجر\الؤؤ
...\اهللين وسهللين ومرحبتين
فجر\نعم من معي ..؟
...\معك حبك
فجر\اقول انقلع ولا يكثر انت وراسك
...\افا افا ياقلبي ماهقيتها منك
فجر\خير ياطير انقلع لايجيك خماسي مع وجهك
...\بــ توة بيتكلم
طوط ..طوط..طوط
سمر\هههههههههه من هوو..؟
فجر\ماادري يقول قلبي حبي هع
سمر\من هو ..؟
فجر\الاسمور بقولك ليش اجلتو زواجكم انتي ويايوسف
سمر بحزن\وانا وش دراني عنة
فجر\يعني متى بتحطونة
سمر\يمكن بعدبكرة
فجر\وكل يوم تقولين بعد بكرة
سمر\ماادري عنة روحي اسالية
فجر\الحمدلله والشكر بس اول مرة اشوف كذا الحمدلله
سمر\على تبن بس انتي وياراسك
فجر\والله راسي مو اكبر من راسك
سمر ذبت عليها المسنتدة \ياالكلللبة انقلععي
فجرانحاشت \ههههههههههه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ
...في بيت ابو ريناد...ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ريناد\يممة وين ابوي ..؟
ام ريناد\مدري يمكن تلقينة في مكتبة
ريناد راحت عند ابوها
طقت الباب
ابو ريناد(فارس)\تفضلي رنود..!
ريناد\السلام يبة
ابو ريناد(فارس)\وعليكم السلام وش فيك
رينادخذت نفس عميق\يبة ابيك تقول ميد سامي يخلي زواجنا قريب يايبة
ابو ريناد(فارس)\هههههه وش فيك مستعجلة لاحقة يابنتي
ريناد\لايبة انت فهمتني غلط ابي يعجل العرس لان اني وسكتت
ابو ريناد(فارس)\لاانك وشوو
ريناد\المهم يبة قل ميدة وياالله بااي
وطلعت
ابو ريناد(فارس) طلعت دمعة حارة منة وحط راسة على مكتبة
وقال بصوت عالي\ـأأأأأأأأهـــــــ
((وش اعجل زواجك وانا عندي شي اهم من زواجك وشلون ))
...عند ريناد...

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
قاعدة على السرير وتصيح
((انا لازم انساااهـ لازم هو مايبيني ليش ماخطبني ليش عرفت انة يلعب علي يقول اني بااخطبك وماخطبني ليش يافيصل ماتوقعتك كذا ماتوقعتك كذا ابداا تركتني لحالي وخليت فيني جرح حبك ليييش ))
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
ماشفت وجهي..
بـ ع ـد فراقك..
وش قد شاحب!

لاطيبة حضن امي‘‘

ولامواسـأة صاحب!ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


...عند نواف...ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

قاعد يشرب شيشة ويغني

""


نــــاويـــلك عــــلى نيـــه بــس أنـــت أصبـــر أشـــويـــــه

إذا مـــــا علقـــــك فينــــي وهــــواك يصيــــــر بيــديــــــه

واللـــه لشغـــــل أفكــــارك وأشعــــل بالهــــــوى نـــــارك

وأسكـــــن قلبـــــي بــــدارك وأعلمــــــك الـرومـــانسيـــه

ودي أسمــــع أنـــا أحبـــــــك بصـــدق يقـــولهـــا قلبــــــــك

وأشـــــوف الشـــــوق يلعبـــــك فــــي الروحـــه والجيـــــــه

مشاري\اكشخ نوااافووة
نواف\ههههههههه اقولك ناوي لها على نية
مشاري\ههههههههه
نواف\سمعت بااخر الاخبار

مشاري \وشووو

نواف يغني

""
سمعت اخر الاخبار؟
نسيته قلبك الغدار
عيوني صارت لغيرك
وقلبي من يدينك طارغرامي وحبي الاول
بقدرة قادر اتبدل
على المكشوف ما اخجل
قلبي غيرك انته اختارلقيت اللي يناسبني
وعن ظلمك يعوضني
بصراحه فيه مجنني
موت بحسرتك واحتارعيوني صارت لغيرك
وقلبي من ايدينك طار
خل عنادك يفيدك
سحبت ايديني من ايدكازيدك جرح و ازيدك
واكمل بعدك المشوار
عيوني صارت لغيرك
وقلبي من ايدينك طار
مشاري\ايوة وش اخر الاخبار
نواف\رنود قلبي حياتي بتتزوج
مشاري مصدوم \والله
نواف\هههههههههه وانا بخليها لحالة
والله لااجيب راسها
مشاري يغني
""
لاتقولوا مااقدر
......اجــــيبة
لاتقولواهاذي
...... صعيبة
اجيبة...
يعني اجيبة...

... لوكان تحت الحراسة ....


نواف\هههههههههههههههه موب انت الي بتجيبها انا الي بجيبهااا هههههههههههه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ
...عند فجر...دفت على ريناد
فجر\الو ريناد فين...؟
ريناد ومالها نفس \خخخ نعم
فجر\هيية ياابنت الحلال وش فيك مو طايقتنتي
ريناد\لابس دايخة شوي
فجر\سلامات لابس طهورا ان شاالله
ريناد\هههههههههه وش عندك اليوم مستلجة
فجر\ههههههه لابس مشتهية مغامرة وش رايك نلبس ثوب ونطلع والله طفشت ندق على ليال وناخذ سيارة السواق
ريناد\هههههههههه ياالمجنونة طيب وانا بعد احس اني تفشانة
فجر\طيب بدق على ليال بس في شيء السيااارة
ريناد\الاوالله
فجر\اخذ سيارة راكان بس اهو موفي البيت
ريناد\طيب ياالحلوة فكري كل ذي الخطة وسيارة مافية
أي أي جبتها وش رايك اخذ سيارة السواق
فجر\الا والله بس وشلون
ريناد\اممم بروح اخذ مفتاح السيارة من السواق وبدون مايحس فيني
فجر\اوكية انتي روحي خوذيها وانا بدق على ليال واقول ميدها تتجهز عشان تمرينا
ريناد\طيـ.................
فجر صكت على وجة ريناد
ريناد\هههههههههههه اوريهااا فجووور
وراحت تاخذ مفقتاح السيارة وخذت ثوب ابوها وكان كبير عليها وبسرعة شغلت السيارة وراحت تمر فجر وليال
ريناد\الووو
فجر\هاا عند الباب
ريناد\الورطة جيبي ثوب ثاني لي ركون ابي ثوب كبير علي
فجر\هههههههههه طيب روحي مري ليال
ريناد\طيـ............
صكرت مرة ثانية
ريناد\الكلبة طيب طيب طيب انا اوريها
وراحت مرت ليال ومرت فجر
وراحو
""
طبعـأ الحين السـأعة 11في الليل
ريناد\فجور التبنة ليش تصكين في وجهي السماعة
فجرتحك راسها\متى امس
ريناد\لابكرة المهم اخر مرة انتي ويا راسك
فجر\بسم الله طيب طيب
ليال\بسرعة عجلوو علي سارقة ثوب خالد ههههه ضيق
الكل\ههههههههههههههههههه
فجر\الحمدلله ذي وسيع وذي ضيق ذي ابوي وذي اخوي الخكري
ليال\على تبن
ريناد\هييية انتو تراني جوعااانة
فجر\روحي اممم ماك
ليال\ااايووة بطني مشتهية
ريناد\طيب
وراحو ماك ودخلو قسم العوائل
وطلعوهم وراحو قسم الافراد
وطلبو لهم
ريناد طلبت جورمية
ليال طلبت ماك عربي
فجر طلبت بق سبايسي
فجر\فشيلة والله
ليال\نسينا انا اولاد هع
ريناد\عمى عمى فجور عساك بتاكلين ذي كلها
فجر\على تبن والله جوعانة مافطرت ولا تغديت ولا تعشـ وسكتت
ليال\صرف صرف
ريناد\هههههههههههههه
بعد ماتعشو وخلصو ركبو السيارة
ريناد\ياالله وين تبون
فجر\تكفين رنود العليا التحلية تكفين
ليال تهز راسها \اية اية
ريناد\يالله بسم الله العليا العليا
وراحو للعليا شارع التحلية
فجر\يووة فللللة
وشافو سباق دبابات بانشي
فجر\بنات وش رايكم نسويها
ليال\قدااااااااام
ريناد وفجر\نعن صدااام
ليال\الحمدلله والشكر
طبعا شله القروب الدبابات وقفوا عند كوفي
البنات تفاجئو من الي شافوه
ريناد\ معقوله اهوووو
فجر\ لالا ماصدق عيني
<
<
<
<
<
<
<
عند القروب....\ابي شي بارد بسرعه
فهد\من عيوني الحين اجيب لك
....\واانا بعد موو فاضي ادخل بليز جيب لي معك
فهد\اقووووول سموي وسلطون لكم يدين تدخلون
ماني فاضي لكم
سامي \انا قلت قبل رح تكفى تهز رجاجيل
فهد\بسس انت و سليطين يدخل الله لايهينه
سلطان\اصغر عيالك انا وبعدين منت الله ولا منت خلقه
فهد\ ههههههه بس توني ماجاني عيال ههههههههههههههه

××عند البنات في السياره××
فجر بترجي\تكفيييين رنود روحي عندهم
ريناد\لا يعني لا
فجر\اهون عليك بليز لاترديني بليز
ريناد\ياربي طيب وااذا عرفني سامي وش اقول له
فجر\انتي ضخمي صوتك وماعليك واي خطاء انا اصححه لك
ليال\لالا انتو مجانين
فجر\تكفييييييييين
ريناد\خلاص خلاص بنروح
وراحوو لهم

عند قروب الشباب
سامي\اووف ماصارات كل ذا شي بارد
فهد اهو توه طالع من الكوفي\خلاص جيت بعد طرار ويتشرط
سامي\عطني بس
فجر واهي تضخم صوتها\السلام عليكم قايز
سامي\وعليكم السلام
فجر\كيفكم؟..
سامي \بخير بس من عي تعرفنا انت
فجر تورطت\هاا لابس اسال بكم شاري هالبانشي
سسامي مستغرب\31الف
فجر\اي
فهد\وش في خويك ساكت وياشر ع ريناد طبعا اهم ماشافوا ليال لان اهي راكبه وراء والسياره مظلله
ليال\هاا أي هذا ذا مايتكلم سعودي لانه اهو عايش برا
ابوه سعودي وامه امريكيه
وريناد وليال\يضحكون ع تصريفت فجر
سامي بالانق يكلم ريناد\هاااي كيفك ؟..
ريناد تورطت وضخمت صوتها وباالانق\هاي انا تمام انت كيفك؟..
سامي بالانق \بخير
فهد\والله انه مزيون
فجر وريناد\هههههههههههههههههههههه
سامي شك ويكلم سلطان بخفيف\شكلهم خكارياا
سلطان واهو يناظر فجر\ أي مره
سلطان يكلم نفسه ياربي ذا الانسان قد شفته
بس وين مادري
طبعا فجر مضيعه مع سلطان
وليال ميته خووف
وريناد تفكر في سامي وحياتها معه يارب صبرني
فهد بالانق\وين وصلت له يالحبيب
ريناد نست وتكلمت\يعني وين وانت وش دخلك بعد
سامي وسلطان وفهد يناظرون بعض باستغراب
فجر ودها تضحك بس كتمت الضحكه لاينفضحون
سامي نغزه قلبه هالصوت مو غريب عليه\الاخت بنت
ريناد ناظرته باستحقار وقالت\تخيل
سامي\بس شكلك يدل انك بنت وصوتك بعد
ريناد\لو اني بنت وش دخلك بعدين
فجر تهدي الجو\خلاص خلاص لوسمحت ولاتغلط
انا اولاد وترضي احد بيوم يجي ويقولك انك وبنت
سامي\متاكد مليون بالميه انك بنت
ريناد شغلت السياره\اي بنت ارتحت وراحت

سلطان\الحمدلله والشكر لارقيب ولاحسيب
سامي شك في البنت وسكت معقوله اهي بس اهي ماتسويها
فهد يغني \بنات اخر زمن كل همهم الو الو هذا جديد وذا حلوو
برجك اسد برجي دلوو
والله بنات اخر زمان
سلطان\هههههههه قسمن انك فاضي
سامي في عالم ثاني\يالله مشينا بس
وراحوو


<<<<<<<<<<<<<<<

نهايه البارت

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الـــــــــــــبـــ[12]ــ[13]ـــــــــأأرت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ
...في عرس سمر &يوسف...

×××



سمر\يمة يمة قلبي قلبي قلبي
فجر\هههههههههههههههههه
ريناد\سمر وقسم شكلك يضحك
سمر طالعه قمر بفستانه الابيض وكرستال سوار فسكي الي يبرق والميك اب الناعم وشعرها المرفوع بتسريحه حلوه ومناسبه لها
ولة ذيل ومع وراء ضهر مفتوح وممسوك بشرايط
والتسريحه الكل يذكر الله ع جمالها
تحقق حلمها وجاء يومها

×××

وفجر لابسة فستان اسود فوق الركبة مخصر ومن تحت الصدر شريطة فوشي وطالعه كيوت وحاطه ميك اب خفيف

×××

وريناد لابسة فستان لنص الفخظ احمر ومن وراء مفتوخ على شكل سبعه ماسك ع جسمها ومخصر عليها وفيه كرستال منثور بشكل مبعثر من تحت الصدر
وحاطه ميك اب ناعم
واهي نجمه الحفله وغطت ع الحظور

×××

ليال لابسة فستان
طويل اسود عاري من عند الصدر مخصر عليها
ومن وراء بعد مفتوح
هادي الفستان لبست عقد فخم عشان يبرز شكل الفستان
ويكون اكثر فخامه واناقه
وحاطه ميك اب ناعم طالعه قمرر


×××

{عند سمر والبنات}

سمر\ياربي احس شكلي غلط
ريناد\وربي طالعه قمر ماقول الا الله يعين يوسف ع هالجمال وشلون بيقاوم
سمر تبتسم\يمه خلاص هونت مابي اعرس
ام سمر\الحمدلله والشكر وش الي هونت ويوم
سوينا العرس وخلصنا تقولين هونا
ليال\ههههههه حلوه هونت انا من رايي تخربين العرس بتصرين حرمه وغثا وعيال وطبخ وو..
ريناد قاطعتها\اقول انتي ليول اسكتي بليز البنت تبي من يخفف عليها وانتي تزودين سمور ماعليك منها
لاتسمعين كلامها
ام فجر\يالله عجلوا انزلوا انتوو وش قعدكم هنا
سمر\لالالا يمه تكفين خليهم يقعدون يخففون علي شوي وربي خايفه
ام فجر\وش الي يقعدون انزلوا وشوفوا المعازيم
وانتي ياسمر خليني اقراء المعوذات عليك

نزلوا البنات
شافوا المعازيم وسلموا عليهم
فجر\ابي ارقص رنود قومي معي
ريناد\لالا تحلمين مابي
فجر\اقول وسحبتها
ورقصوا
البنات
كلهم خقوا ع رقصهم طبعا


ساميه جت صوب البنات\هلا والله بزوجه اخوي وبنات عمها كيفكم
الكل\تمام
ريناد تغير وجها رجع جرحها ينزف من جديد تذكرت حبها وشلون بتعيش مع سامي بيقدر ينسيها فيصل ولا


ساميه\رنود وين رحتي من ساعه وانا اناديك
ريناد\هاا لالا معك
ساميه\ريناد سامي ناشب لي يبي رقمك اعطيه ولا لا
ريناد\لالا تكفين لاتعطينه
ساميه\مالي شغل اهو يقول اذا ماعطتيني الرقم بيجيبه ترا

ريناد عصبت\اووك بكيفه
انا بطلع اشوف فجر

راحـــــت الحمام "عزكم الله"
تزبط نفسها وخذها فيصل بعالمه تفكر فيه الحين اهو وشلونه عايش ياكل حب وحده غيري ليه ماجاني ليه لاعب علي ياربي ابي اعرف بكت مسحت دموعها ورجعت زينت نفسها راحت دخلت صاله في القصر الصاله ذي فيها بوفيه جلست تريح نفسها شوي

وتبعد اثار البكي عنها عشان ماحد يشك فيها

جسلت ع الكرسي
جاء صوت من وراهاا
شهقت

×××

عند سمر خايفه
ام سمر\يالله يابنيتي بيدخل يوسف
سمر\......
دخل يوسف انبهر بجمال زوجه سمر
باس جبينها\مبرووك
سمر\اللــ..ـه يبــــ..ــارك فيـــ..ــك
ابتسم يوسف ع حيها

×××
{عند ريناد}

سمعت صوت من وراها
وشهقت

يناظر بالي اسرت قلبه وعالمه يموووت فيها
انبهر من جمالها
عطها قلبه تمنى تحبه
بس للاسف حب من طرف واحد
نزل راسه وقال لها\وشلونك ريناد


ريناد ماعرفت وش تقول وش ترد عليه متكشخ بثوب والشماغ له هيبه خاصه
عطره الي عطر المكان كله
ردت عليه واهي منزله راسه\بخير

سامي\مافي وشلونك ترا من بعد الخطبه وانا ماشفتك اشتقت لك ريناد

ريناد تمنت هالكلمه يقولها فيصل لها تمنت الي قدمها فيصل مو سامي\اظن مافي شي رسمي بينا لحد الان
صح ومو عيب عليك تناظر كذا وكاني واحده من محارمك

سامي\اي وقريب بتصرين زوجتي ان شاء الله وبشبع منك ليييين امل

ريناد تبتسم له\زوجتك زوجتك بس بالورق فاهم

سامي منصدم\وشوو زوجه بالورق وش قاعده تقولين انتي

ريناد\الي تسمع وانا من طبعي ماحب اعيد الكلام
والتفت وعطته ظهرها

سامي\بس انا احبك وبسعدك بحياتك ريناد
وماراح اضايقك ولا ازعلك

ريناد\شكر لك وراحت دخلت

خلت سامي مصدوم توقع انها ماتحبه بس توصل انها تكرها
سامي ضاق صدره تذكر الكلمه الي قالتها
زوجه بالورق وبس
زوجه بالورق وبس
زوجه بالورق وبس

تمنى الارض تنشق وتبلعه ولايسمع هالكلام

سامي انتي بديتي ياريناد والبادي اظلم ماراح اغصب على شي انتي ماتبينه اذا ماخليتك تبوسين رجلي ماكون انا سامي والله لاصير انا وزمن ضدها

تذكر انه جاي يبي يكلم ساميه وهون انعفست نفسيته
طلع من العرس بكبره
×××

{عند سمر }
طبعا زفوها وراحت ومع يوسف
ريناد متكدره ومتضايقه
ليال\رنود وش في وجهك كذا
ريناد\لالا مافيني شي
فجر تصيح\راحت اختي من بيقعد معي راحت سمر وتصيح
رنياد تهديها\خلاص اسكتي ياشينه بتجيكم كل يوم ولا يهمك ترا اليون انا وليول بنوم عندك نخفف عليك وترا اذا ماسكتي ماراح ننوم اووك
فجر مسحت دموعها ع طول\لالا خلاص بسكت
ليال\يالله فجور قومي وسعي صدرك وفليها
يالله اردحي فجور
وقاموا راقصوا البنات
خلص االعرس ورجعوا البنات مع فجر

×××

{في لنـــــــدن}
فيصل بالانق\حبيتي كارلا خلاص ليش الزعل
كارلا بالانق\ايه حبيبي ماتشوف البنات اذا شافوك ينهبلوا عليك
فيصل الانق\بس انا ماحب غيرك ولااحد فيهم مثل جمالك

فيصل بداء يحب كارلا على امل ينسى ريناد


أنآ آخطيْتَ آلطريْق وُمآ سلَكت آلمَسلكَ آلمُعتآد ~

ولآ ريّحت نفسيْ مِن عذآبَ آلحُبّ .. وآلغُربَه .. !!
.......................آموُت مِنَ آلعطَشْ .. /
...................... وآلغيْث مِن حوُليْ وحوُله .. جآآد !
ولآمن قُمتَ آبشرَبْ ..,
...... ينشَف آلمغرَآفْ ...... وآلقِربَه..





{عند البنات}
ريناد بعالمها وتفكر بالي ماخذ تفكيرها
تحط الف سوال وسوال تبرر عنه


كلّي هموُم .. يا غايبٍ عن حيآتي ~
آتعَبت قلبْي ........../ [ كثّر الله خيْرك .. { ! }
مآفينيْ حيل آتحمّل آكثَر وآحآتيْ ..
اسأل عليـْك ......||
وأنـٌت ...... غآيْب ............ ضميـْرك !


ليال دق جوالها
طلعت برا

ليال\الووه
...\هلا والله بالحب
ليال\هلا بك زود
...\كيفك حبيبتي؟...
ليال\منيحه انت وشلونك
...\ياجعلها دوم انا بخير يوم سمعت صوتك
ليال استحت\تسلم
...\ليول حبي مايصير كذا لازم اشوفك كل ما اقول ابي اشوفك تقولين لا مو الحين بعدين
ليال\مو الحين حبيبي انت تعرف الحين صعبه اشوفك بس اوعدك باقرب وقت اخليك تشوفني
...\اوك وعد ترا
ليال\وعد حبيبي
...\وينك الحين
ليال\بيت عمي عند فجور
...\اهــأأ طيب انتبهي ع نفسك حبي
ليال\اووك من عنوني يالله اكلمك بعدين
...\توني مكلمك بس انتي تصرفين ماتبيني
ليال\وربي ابيك بس البنات وش يقلون عني ساعه تكلم بتلفون
...\خلاص يالله باي
ليال\باي
...\لحظه لحظه
ليال\هلااا
...\وين البوسه
ليال استحت\بعدين استحي الحين
...\مالي شغل ماني مسكر الا بوسه
ليال\خلاص طيب امووووووووه
وسكرت الخط ع طوول



أحرجتني بحلو الكلام..!

نسيتني حتى السلام..!

ودي أهدي قلبي..!

وأخاف مو قد المقام..!×××

رجعت ليال عند البنات
فجر\ساعه تكلمني
ليال تصرف\وش اسوي هالانسانه ذابحتني
ريناد\من هي
ليال\ها أي أي وحده مااخذه رقمي وتقول ابي اصير صديقتك وتفاهمت معها

ليال وريناد\اهـــأأااآآ

فجر\بنات وش رايكم بكره نقوم مبكر ونروح نفطر في المملكه ونطلع نتمشى

ريناد\اوووك ع اقل نوسع
ليال\يالله بروح انوم انا نعسانه

رينا\تصبحين ع خيررر
ليال\وانتي من اهله
سهروا فجر وريناد شوي وناموا

×××

{عند سامي}
..جالس بالصالون الساعه 10 الصباح..
×××
معقوله ماتحبني مو ماتحبني وبس الا تكرهني
طيب ماسويت شي لها
تذكر فيصل كان ناسيه أي وشلون راح علي اهي كانت تحبه يومنا في لندن
طيب اهو خطبها واهي رفضته يعني ماتحبه

ساميه\ساااامي الي ماخذ عقلك يتهنى فيه
سامي تنهد\ومن غيرها
ساميه\امس فاتك ماشفتها طالعه قمر شي شي بسم الله عليها
سامي\اي شفتها وياليتني ماشفتها
ساميه\ليش..!
سامي\لالا بس دوختني بجمالها
ساميه\ههههههههه اجل بروح اكلمها اخليها تسمع الحبيب الولهان
سامي\لالالالالا تكلمينهاا
ساميه بستغراب\لييه؟..
سامي\بس مابيه تمل مني
ساميه\اهاا

ساميه\اي سامي امس قلت لها اخوي يبي رقمك
سامي\وش قالت؟؟..!!
ساميه\قالت لالا تكفين لاتعطينه رقمي
قلت لها ترا بياخذالرقم بطريقته
سامي\.......
ساميه\هيه وين رحت له اكلمك انا
سامي\ايه خلاص بطلع انا تبغين شي
ساميه\لا سلامتك
طلع سامي واهو يفكر وشلون يخلي ريناد تحبه
وفكر بعد وشلون يبجيب رقمها


..{عند البنات }..



فجر\هي انتو وش تحسون فيه قوموا يالله خلونا نفطر
ريناد واهي كلها نوم \يااربي وربي انك سخيفه خليني انوم في احد يطلع الحين وشمس وحر
مابي اطلع ورجعت نامت
ليال في سابع نومه
فجر واهي تقلد رنود\اجل في احد يطلع الحين ايه فيه انا بنطلع الحين ونفطر بعدين مو قاعدين في الشارع عشان تقولين حر اوووووف بتقومون ولا شلون ترا بسوي طريقتي للتقويم
رينادنقزت\لالا خلاص تكفين شوفي ها قمت
فجر\ههههههههه ايووة سيخ وانتي ليال
ليال\........
فجر\لييييييييييييييااال
ليال\ها نعم وش تبين خير طير عمى خليني انوم
فجر\هههههههه اقول قومي والا كاس موية باارد
ليال\مابي اروح روحو انتو والله مالي خلق
فجر\لالا حبيبتي بتقومين والا الموية
ليال\يااربية وانا وش جاابني عندكم وش جاابني على الاقل في بيتنا انوم زين
فجر\قووومي ليوول خلاص ياللله
ليال\ها قمت قولي امين جعلك السكني الي يخمك وقولي امين
فجر\هههههه ويخمك ويبوسك قبلي هههه
قامو كلهم ولبسو وراحو يفطرون في المملكة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ
...

...عند سمر...
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
قامت من النوم وتناضر يمين ويسار وتذكرت انها متزوجة وفي بيت رجلها
جاء يوسف ومعة الفطور\صباح الخير يااحلى سمر
سمرابتسمت\صباح النور
يوسف\ياالله قومي غسلي وتعالي افطري
سمر\اووكية
وراحت غسلت جت ولقت يوسف ماكلا
سمر\ليش ماكلت..؟
يوسف\احتريك تاكليني
سمر\هههههههه امااا ااكلك
يوسف باستغراب\ليش ..؟
سمر\وانت ماعندك يدين
يوسف\الا عندي بس ابية من يدينك
سمر استحت
يوسف\يافديت الي يستحون وقلبها صارت طمامة
سمر ماقدرت وقامت
مسك يدينها \وين وين
سمر\......
يوسف سحبها عندة وجلست جمبة \خلاص لاتاكلين
سمر ارتاحت
يوسف\بس انا اابي اكلك
سمر بلعت ريقها \لالا شبعانة
يوسف\لالا حبيبتي ماافية خلاص صرتي ملكي
سمر \........
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ
...في بيت ابو ليال (محمد)...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
كانو جالسين كلهم على طاولة الاكل يفطرون
خالد\الا يبة وين ليال ماشفتها..؟
ابو ليال(محمد)\ليال في بيت اخوي ناصر
خالد\اهاااااا
ميساء\حبيبي
ابو ليال(محمد)\عيوونة
ميساء استحت\ابي فلوس بروح اليوم اشتري لي فستان قرب عرس اختي
ابوليال(محمد)\كم تبغين ..؟
ميساء\ااممم يعني كذا عشر الاف ابي شيء فخم
((خالد يووة يووة اثرك موب هينة ياامي العزيزة هع))
ابو ليال(محمد)\من عيووني ماطلبتي شيء
ميساء\تسلم لي عيونك
ابو ليال (محمد)ياشر على ميساء ان خالد فية \احم احم
خالد\ههههههه ماشاالله عليكم ماخذين راحتكم وكني مو فية
ميساء وابوليال\هههههههههههههههه
خالد\ياالله مع السلامة تاخرت تبون شيء
ابو ليال وميساء\لالا مانبي شيء بس لاتتاخر
خالد\ان شاالله تبون الفكه مني
ياالله بااااااي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ
...في بيت ابو ريناد(فارس)...ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
كان جالس يفطر لحاله
جت ام ريناد \السلام
ابو ريناد\وعليكم السلام تعالي افطري
ام ريناد\لالا بروح افطر عند الجيران
ابو ريناد\ومن استاذنتي منة ان شاالله
ام ريناد\يعني كل ما رحت لازم استاذن منك
ابو ريناد\اية لازم تستاذين كن ماعندك بنت ولا زوج
ام ريناد\شف لاتنكد علي تراني مو فاضية
قام ابو ريناد وطق يدة على الطاولة بقووة\والله اذا كنتي موب راضيةفي الي انا ابية ارجعي مكان ماجيتي معة وانسي ان عندك بنت
ام ريناد مستغربة ((هو ذا وش فية ))\اسمع هلي الي هم هلي ماتدخلو فيني تجي انت وتدخل من تكون انت
ابو ريناد عطاها كف \وش تقولين هاذا زمان اول هلي ماهلي الحين انتي متزوجة والا نسيتي وعندك بنت
ام ريناد\اقول حبيبي بعترف لك شيء انت ماتعرفة من زمان حبيت اقول لك ريناد مو بنتك والا نسيت انك ماتجيب عيال
ابو ريناد حس الارض تدور فية \وش وش تقوولين
ام ريناد\الي سمعتة حبيبي ريناد مو بنتك وبصراحة صراحة انا ماتزوجتك الا عشان فلوسك ويالله حبيبي good bay

فارس انصدم ريناد مو بنتي اجل من بنتة وتذكر كلمتها

اقول حبيبي بعترف لك شيء انت ماتعرفة ومن زمان حبيت اقول لك ريناد مو بنتك والا نسيت انك ماتجيب عيال
وتذكر كلمتها الثانية
الي سمعتة حبيبي ريناد مو بنتك وبصراحة صراحة انا ماتزوجتك الا عشان فلوسك ويالله حبيبي good bay

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ

مرت الايام بسرعة
كانت تمر على ابطالنا بدون مايحسون فيهـأ
مع مرور الايام
ابو ريناد كان تعبان عقب ماقالت ام ريناد ان ريناد مو بنتك
ام ريناد كانت تهدد ابو ريناد على انها تقول ميد ريناد ان ابو ريناد مو ابوك

ابو ريناديفكر انة يسوي تحليل dna

ريناد تملكت على سامي وقريب موعد العرس

ليال مازالت مستمرة على المكالمة

فجر ضاق صدرها عقب فراق اختها

فيصل عشان ينسى ريناد تقرب من كارلا

سامي فرحان ومو فرحان فرحان انة بيتزوج ريناد ومو فرحان لان زواجه حب من طرف واحد

نواااف تتوقعون وش راح يسووي عشان ينتقم من ريناد
يتبع....!
...



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
...عند نوااف...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
نواف\الا مشاري وش اخبار بنت عم ريناد
مشاري\بخير
نواف\مشاري حاول انك تتقرب منها اكثر واكثر خلها تعلمك التفاصيل كاملة وغمز لمشاري
وحدد معها موعد وقلها لاتنسى تجيب رنود
مشاري\هههههههههههههههههه ماعليك ياابوياسر بجيب راسهـأ
نواف\هههه ويقولون ليش تحب مشاري اكثر مناا
مشاري\هههههههه اسمع الحين انا بدق عليها واشوف اهم وين
نواف متحمس\ياالله
ودق مشاري عليها

مشاري\هلا والله بحبي
...\هلا والله
مشاري\كيفك..؟
...\انا بخير وانتي قلبي.؟
مشاري\مو بخير
...\اف لليش حبيبي
مشاري\ماراح اكون بخير الالمى اشوفك
...\ههههههههههه لاوين حبيبي
مشاري\ليش اجل مخليتني اكلمك بس كذا نبي تصير بينا علاقات واجي اخطبك واتزوجك
...\بس حبيبي مو هاذي الايام
مشاري\اجل متى لالا حبيبتي المهم الحين انتي وينك فية ..؟
...\اممم الحين انا في بيتنا
مشاري\مو رايحة مكان
...\لا مااتوقع
مشاري\اية ليول تذكرت تقولين عندي بنات عم
ليال\اية عندي
مشاري\ذكريني باسماهم
ليال\وليش تبي تاخذهم وتخليني
مشاري\لالا حبيبتي اجيب القمر عند الشمس
ليال استحت\هههههه اية وحدة اسمها ريناد والثانية اسمها فجر
مشاري\ماشالله صديقي ودة يخطب وحدة منهم
ليال\هههههههههه اخاف تكون انت وتخليني
مشاري\افا افا ماتسمعين تو وش اقول انا وش جاب القمر عند الشمس
ليال\ياابعد عمري والله
مشاري\اجل نتختار ريناد لصديقي
ليال\لالا ريناد تملكت
مشاري ناضر نوااف
نواف ياشر لة بعلامة وش تقول
مشاري\ماشاالله متى تملكت
ليال\قبل اسبوع وبعد اسبوع زواجهم
مشاري\اهااا اجل حساافة ودي انها لصديقي
ليال\هههه اجل فاتتة اية ماعلينا وشلونك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
...في لندن...
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
كان يمشي في نص الشارع يمشي
واهو يمشي وبالة مشغول مع ريناد
وماحس بالسيارات الي تمشي قدامة
الاجت سيارة وشطفتة
طاح على نص الشارع
تجمعو كلهم علية
وشافوة تقريبا
نصة كلها دم
الرجل الاول بالانق\هاذا ولد الدكتورة جارين
الرجل الثاني بالانق\الا هاذا طيب دقو على الاسعاف
ودقو على الاسعاف وخذوة للمستشفى
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ

انتشر موت ولد التاجر الكبير في الرياض
انتشر موت ولد فهد الــ .....انتشر في الاخبار مع الصور
انتشر في الجرايد مع الصور

ضـأق صدرة على موت ولدهـ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ
...في بيت ابو راكان (ناصر)...ــــــــــــــــــــــــــــــ
في غرفة فجر
من سمعت الخبر حست برجولها ماتشيلها
واهي تمسك الجوال تبلع ريقهاا
ماقدرت وبسرعة طلعت رقم ريناد
ريناد بدون نفس\هلا
فجر واهي تبلع ريقهأ\ر.ينــ...ــأ...د
ريناد خافت \هلا فجر فيك شيء ..؟
فجر \فـ..فـ.يص..ل
ريناد\وش فية فيصل ..؟
فجر\م..م..م.ـأت
ريناد\وشووو فجر انتي وش تقولين ..؟
فجر\ر.ووحـ..ي للـجـ..ر..ي..دة
ريناد صكرت على وجة ريناد
وطيران لتحت
واهي تنزل لتحت تسرع تسرع
قابلت ابوها
ابو ريناد\خير فيك شيء
ريناد خلت ابوها وبسرعة شافت الجريدة على الطولة عقب ابوها
ورادت تدور وتعفس الجريدة بشكل جنوني
وتدور في الصفحات
وفجـأة
لقتة
كـأن في الشارع والدم علية
ومكتوب
الى رحمة الله فيصل بن فهد الـ....
ريناد طاحت على الارض ماقدرت تشيل رجولها
ودها تصرخ ماتقدر
ودها تصيح ماتقدر
ودها تتكلم ماتقدر
ودها تتحرك ماتقدر

انشلت ماعرفت وش تسوي

حست ان حبها الاول راح راح
وفجـأة طلعت منها دمعة نزلت على خدهـأ حارة
حست ان هاذي الدمعة حرقت خدها الورديه الناعم
وقامت تصارخ
ريناد\لالالالالالالالالالالالالاتموووت وتخلليني لالالالالالالا ليش ليش لالالالالالالالالاتموت ااااهـ
خمت الجريدة كلها
تذكرت يومهم في لندن اهي وياة في المطعم
::::::::::::::::::::::::

ريناد\طيب بتجي للسعودية
فيصل\مااتوقع بس يمكن ازور ابوي
ريناد\طيب بترجع معنا
فيصل\يمكن اجي السعودية شهر وارجع لي لندن تدرين امي بلحالها
ريناد\طيب على طول تجيء تخطبني خلاص ترى مابقى من العمر
فيصل\هههههه بسم الله علينا بس مادري متى اخطبك
ريناد\طيب لاتتاخر فيصل انت تحبني؟
فيصل\واموت على التراب الي تمشين عليها
ريناد استحت

::::::::::::::::::::::
ماقدرت انفجرت صياااااح
نزل ابوها
ابو ريناد\فيك شيء ريناد
ريناد\....
جا عندها
ماقدرت خمت ابوها
كانت تبي حنان فيصل بس راح
ابو ريناد\فيك شيء ريناد لاتخوفيني عليك
ريناد واهي تصيح\..يبـــ..ـــة
ابو ريناد\عيونة
ريناد\لا..تمــ..ــو..ـ ت وتــخـ...ليــنـ..ـي
ابو ريناد عرف ان بنتة خايفة انة يموت وخليها
خمها اكثر لحضة \لاتخاافين مااحد يموت قبل يومة
ريناد تصيح\بـ..ـس لـيـ..ــش مــ...أأ.. ت وخــ...لا..نـ..ي لـ..ي..ــش
ابو ريناد مافهم وش تقول
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ
مرت الايام
الكل عرف بموت فيصل
ليال عقب مالعب عليها مشاري
وقال تعالي عشان يقابلهاا
قررت انها تقول لي ريناد
عشان تروح معها
وريناد وافقت \ترى بس شووي لااني مو رايقة
ليال\المهم ابي اشوفة بس اشوفة اهو قال ماني مقرب منك
ريناد\وانا متاكدة ان هاذا الطريق الي تمشين فية مو زين بس وش اسووي
ليال\اماك ذيك المرة انتي وفيصل
ريناد ودها انها ماتت ولا سمعت الكلام الي قالتة ليال
((وش جاابة وش جاابة اهـ يافيصل الله يرحمك ))
ريناد ماقدرت ونزلت دموعهاا
ليال\ريناد والله اسفة والله ماكان قصدي شيء
ريناد\....
ليال\والله ما كان قصدي اني اجيب سيرتة الله يرحمة
ريناد مسحت دموعها \لا عادي الله يرحمة ان شاالله
ليال\ها بتجين معي اقول لة
ريناد\طيب ويت بتشوفينة
ليال\استني بدق عليها ياللله بااااي
ريناد \بااي
صكرت السماعة
ماقلت لكم حالتها
عيونها من تحت اسود ونحفت مرررة
ومرهقة
كل هاذا عقب مامات فيصل
ماتنوم في الليل وتنوم شوي وتقوم
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو راكان
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
كانو كلهم جالسين يتغدون ماعدا فجر الي قاعدة فوق في غرفتها
كانت جالسة تناضر فلم هندي لشاروخ خان
..om shanti om..
ومعها الفشار
وقاعدة تصيح
فجـأة خرب عليها اللحضات
رن الجوال !
فجر\يووووة من ذاا الي خرب جعلة الموت
شافت رقم غريب

ردت
فجر\الووو
...\هلا والله براعي الصوت كلة
فجر\اقول بلا بثارة ومن انت ..؟
...\هههههه بثارة خلي لك شوي اسلوب حووبي
فجر\من انت الي تعلمني وشلون الاسلوب ولا تقولي حووبي بعد بعد
...\ايوة ههههه لما الحين انتي على حالك ماتغيرتي
فجر حست انة يعرفها \اقول من انتي لااصكة في وجهك
...\صكية عادي
فجر\والله ياالله بااي
...\لالالا تعالي امزح
فجر\من انت لو سمحت تراني اتكلم معك بالعربي ومو الانقليزي
...\يووة تتذكرين كلام الانقليزي ياالله
فجر\لو سمحت تراني موب فاضية لك دااق ومخرب عللي
...\ليش وش مخرب عليك عرسك
فجر\اية عرسي وش تبي
يالله يالله رجلي ينادي باي ولا عاد تدق ثاني مرة
... انصدم \طيب باي
فجر حبت تلعب علية عشان ماعاد يدق
\ااوة ماابغيت
وراحت تناضر تكمل الفلم
يوم مات وانفجرت صياح كن احد مايت عندهم
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
...عند ريناد وليال ...
في السيارة
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ريناد\يقول وين ..؟
ليال\يقول عشان اخذ راحتي معة في طريق زي البر بس يقول بشوفك وشوفيني وروحي
ريناد\والله ان قلبي قارصني
ليال\لا تراة حبيب وحنون والله ويرحم مو مثل هالرجاجيل
ريناد\وانتي وش دراك ..؟
ليال \الا اهوو حبيب وحنوون
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

يتبع..!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الـــــــــــــبـــ[14]ــ[15]ـــــــــأأرت

>
<
>
<
>
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


في بيت ابو راكان
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
كانو كلهم جالسين يتغدون ماعدا فجر الي قاعدة فوق في غرفتها
كانت جالسة تناضر فلم هندي لشاروخ خان

..om shanti om..

ومعها الفشار
وقاعدة تصيح
فجـأة خرب عليها اللحضات
رن الجوال !
فجر\يووووة من ذاا الي خرب جعلة الموت
شافت رقم غريب

ردت
فجر\الووو
...\هلا والله براعي الصوت كلة
فجر\اقول بلا بثارة ومن انت ..؟
...\هههههه بثارة خلي لك شوي اسلوب حووبي
فجر\من انت الي تعلمني وشلون الاسلوب ولا تقولي حووبي بعد بعد
...\ايوة ههههه لما الحين انتي على حالك ماتغيرتي
فجر حست انة يعرفها \اقول من انتي لااصكة في وجهك
...\صكية عادي
فجر\والله ياالله بااي
...\لالالا تعالي امزح
فجر\من انت لو سمحت تراني اتكلم معك بالعربي ومو الانقليزي
...\يووة تتذكرين كلام الانقليزي ياالله
فجر\لو سمحت تراني موب فاضية لك دااق ومخرب عللي
...\ليش وش مخرب عليك عرسك
فجر\اية عرسي وش تبي
يالله يالله رجلي ينادي باي ولا عاد تدق ثاني مرة
... انصدم \طيب باي
فجر حبت تلعب علية عشان ماعاد يدق
\ااوة ماابغيت
وراحت تناضر تكمل الفلم
يوم مات وانفجرت صياح كن احد مايت عندهم
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
...عند ريناد وليال ...
في السيارة
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ريناد\يقول وين ..؟
ليال\يقول عشان اخذ راحتي معة في طريق زي البر بس يقول بشوفك وشوفيني وروحي
ريناد\والله ان قلبي قارصني
ليال\لا تراة حبيب وحنون والله ويرحم مو مثل هالرجاجيل
ريناد\وانتي وش دراك ..؟
ليال \الا اهوو حبيب وحنوون
ريناد\والله مافي احد حبيب وحنون الا انتي
رن جوال ليال \هاذا هووو ياللبية
ريناد\ردي بس لاتجي الشنطة فوق راسك
ليال \ههههههههه
وردت
ليال \هلا والله
مشاري\هلا وينك حووبي,,؟
ليال \في المكان الي انت قلتة
مشاري\شوفي حبيبتي ترى انا ماجبتك هاذا المكان الا عشان ناخذ راحتنا مو تفكرين بشي ء ثاني وبعدين انا واثق فيك وانتي واثقة فيني ماراح نسوي شيء
الشيء الي بنسوية انا اشوفك وتشوفيني وبعدين ترى انا لحالي ومامعي اااحد
ليال \الله الله وحدة وحدة حبيبي اصلا انا واثقة فيك حبيبي وانت واثق فيني
وادري انك جاي لحالك
مشاري \طيب وشي السيارة الي راكبتها عشان اعرفك
ليال\بانوراما ولونها سوداء
مشاري\ايووة تعرفين للسيارات بعد
ليال\افاا عليك بس
مشاري\ايووة حبيبتي شفتك شوفي انا السيارة bmwبيضاء
ليال\ياالبية بسس
مشاري \ياالله انزلي وبعدين ماافي احد
وصك السماعة من ليال


مشاري\وانت نواافوة انتبة لاتشوفك خلك متوزي تحت ترى اذا شافتك انكشفنا
نواف\لاتوصي حريص ياالله توكل وابعد شوي وانا بروح لللسيارة قال ايش قال بانوراما
مشاري\يقطع امك نسيت والسواق وش نسوي فية
نواف\لاتخااف حاسب حسابة
مشاري\ههههههههههه ياالبية بسس على قولتها البقرة
نواف\ياالله عجل بس
نزل مشاري متوجة لي ليال
نزلت ليال



ومشو اهي وياهـ بعيد شووي
ليال واهي مستحية \تبي الصدق الصدق ماتوقعتك كذاا تجننن
طبعـأ نسينا نقول لكم مواصفات مشاري
((اسمر شوي وخشمة سلة سيف وعيونة عسلية وجسمة عضلي وشعرة سبايكي
وكان لابس ثوب ابيض وشماغ ابيض وطالع خقتين موب خقة ))
\يسلموو حبيبتي وانتي بعد
طالعة تجنين
ليال\ااهـ منك ياالكذاب اصلا ماشفتني
مشاري\حتى لو مااشوفك باين من عيونك
ليال استحت
مشاري\يالله افتحي وجهك
ليال \هههه اسستحي
مشاري\وبعدين خلي عنك الحيا

عند نواف
نزل من السيارة وراح من ورا من سيارتهم وكان متلثم
ويمشي شوي شوي طبعـا اهو داري ان ريناد في السيارة ليال علمت مشاري ومشاري علم نواف
وراح يمشي خطوة مقاربة للخطوة الثانية
وفجـأأأة فتح باب السواق ومعة عجرة وطخ فوق راسها
طبعـأ السواق داخ وطاخ
وقام مسك ريناد من ثمها وماسكها من وراء
ريناد\لالالالا
ومشاري عقب ماسمع الصراخ مسك ليال من ثمها وشالها وبسرعة ركبوهم السيارة
مشاري كان وراى معهم وماسكم ومقفلين الباب
ونواف يسوق بسرررعة
ريناد وليال يصارخون\نززلوونااا
نواف ومشاري\هههههههههههههههه
مشاري\انتو الي جيتو بي رجلينكم مااحد غصبكم وياالله ولا كلمة
نواف فتح لثمتة ولف على ريناد\ههههه نسيتي ياام الموكا
ريناد على طول تذكرتة \انت
نواف\لااهوو هههههههههههههههه
ريناد\نزلوناا يمممممممة لالالالا
وودوهم استراحة بعيدة ومافيها حس
ونزلوهم
نواف على ريناد
مشاري على ليال
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
...في بيت ابو ريناد (فارس)...
كـأن جـالس في الصالة ويحتري ريناد الساعة 1 في الليل ولا رجعت
ابو ريناد\يالله وينها تاخرت
وقام يقرى المعوذات
((اللهم اني استودعك بنتي من فوقهاومن تحتها ومن خلفها ومن ومن شمالها ومن يمينها واعوذ بك ان اغتال من تحتها ))
واهو حااس ان بنتة فيها شيء
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــ
...في بيت ابو ليال (محمد)...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
الكل جالس في الصاله
يحترون ليال ماترد ع الجوال
وقلقوا عليها
ابو ليال\طيب دق ع ريناد شوفها يمكن معها

خالد دق ودق ودق

خالد\يبه ماترد
ابو ليال\غريبه طيب دق على فجر يمكن معها
خالد\ان شاء الله
ودق
خالد\الوه
فجر\هلا من معي؟..
خالد\معك خالد اخو ليال
فجر\اخو ليال وش تحس به ليال ماعندها اخو
خالد ابتسم\اخوها ولد عمك محمد
فجر\ايه والله اني ناسيتك
خالد\طيب فجر ليال ماجت عندك اليوم
فجر\لا والله ماشفتها
خالد\طيب مادقت عليك؟.!
فجر\لا مادقت ليش اهي فيها شي؟..
خالد\ها لا بس اهي ماترد علينا وجوالها ومقفل ولاحد الا مارجعت وقلقلنا عليها
فجر\اها طيب بروح ادق ع ريناد
خالد\لا دقت بس ماترد اهي بعد
فجر قلقت\طيب وش بتسون
خالد\مادري المهم اذا دقت ردي لي خبر اوكي
فجر\اوكي مع السلامه
خالد\مع السلامه

×××

عند البنات
ريناد تحاول تبعد نواف عنها
ريناد بصراخ وصوتها المبحوح من كثر الصياح\انت ماعندك اخوات انت ماتستحي يالحقييييييييير وخر عني ودزه بس اهو اقوى منها وقدر يكتف يدها

عند ليال ومشاري
ليال\خلاااااص وش تبي بعد وخر وخر عني
يالكلب ياحيوان ياوطي
مشاري\هههههههههههه وطي وحيوان اووك وعطها كف اقوى ماعنده
ليال\ااااه أي كلب وخسيس وحيوان وكل شي
وتمشخه بوجه تتدافع عن نفسها
ابببببببببببببببعد عني اببببببببعد
مشاري\انتي الي جيتي برجليك موو
ليال\حبيتك وهذا جزاي اني حبيتك
مشاري\قالت ايش حبيتك طيري ياشيخه بس
وقاعد يبوسها
تفلت بوجه
مشاري مسح وجه


الساعه واحده ونص ليالآ
في بيت ابو ليال
ابوليال\ساعه وحده اذا ماجت بندق ع الشرطه
خالد\طيب يالله وين راحت ذي
ميساء\الحين انتو ليش تخافون عليها مافيها شي خلاص
ابو ليال بعصبية\احر ماعندي ابرد ماعندك
ميساء\لو سمحت لاتصارخ علي مو اصغر عيالك انا
ابو ليال بصارخ\ابعدي عن وجهي والا ترى كف
ميساء\هههههه قال ايش قال كف
وماتدري الاكف على وجها خلاها تتربى من جديد
\تمد يدك علي هين وراحت
ابو ليال مسك اليدالي ضرب فيها ميساء وكانة ندمان


عند ريناد
ريناد\تكفى وخر عني ماسويت لك شي حرام عليك
حرام واهي تصيح
نواف\واخلي الموكا يروح بلاش
ريناد تناظره \انت ماعندك دم عشان موكا بتاخذ شرفي
نواف يضحك ضحك شيطانيه\هههههههههههههه
هههههههههههههههه
ريناد تناظر جنبها تدور شي تلفت يمين ويسار

خذت قطعه من زجاج الابجوره الي مرميه ع الارض الي كسرتها واهي تدافع عن نفسها

مشاري\ههههه شكلك رضيتي لامر الواقع
ريناد تناظره بحقد وطعنته بكتفه
مشاري انصدام \ايييييييي ياخسيسه
ريناد جمعت قوتها ودزت نواف ع الارض
نواف\وين بتروحين مني يحاول يقوم بس ماقدر طاح ع الارض
ريناد خذت تغطت حاولت تدور ع ريناد بس سمعتها تصارخ وتصيح مسكت باب الغرفه حاولت تفتحه بس مقفل
راحت ركضت وطلعت برا في الشارع واهي تبكي تتلفت ماتدري وين تروح له وجوالها في السياره بالبر
تركض وتركض طلعت ع الشارع العام يمكن تلقى واحد طيب ويوصلهل لاهل
فاجئه
<
>
<
>
نهايه البارت اتنمنى يعجبكم البارت يحلوين
توقعاتكم
ريناد تتوقعون وش صار لها؟..
ليال هل بتحاول تهرب من نواف ولا خلاص بياخذ الي يبيه منها؟..
نواف وش صار عليه؟...
حدث موت فيصل؟...
والاهل وش بيسون لما يشفون بناتهم؟..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الـــــــــــــبـــ[16]ــ[17]ـــــــــأأرت

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

>
<
>
<
عند ريناد
ريناد\تكفى وخر عني ماسويت لك شي حرام عليك
حرام واهي تصيح
نواف\واخلي الموكا يروح بلاش
ريناد تناظره \انت ماعندك دم عشان موكا بتاخذ شرفي
نواف يضحك ضحك شيطانيه\هههههههههههههه
هههههههههههههههه
ريناد تناظر جنبها تدور شي تلفت يمين ويسار

خذت قطعه من زجاج الابجوره الي مرميه ع الارض الي كسرتها واهي تدافع عن نفسها

مشاري\ههههه شكلك رضيتي لامر الواقع
ريناد تناظره بحقد وطعنته بكتفه
مشاري انصدام \ايييييييي ياخسيسه
ريناد جمعت قوتها ودزت نواف ع الارض
نواف\وين بتروحين مني يحاول يقوم بس ماقدر طاح ع الارض
ريناد خذت تغطت حاولت تدور ع ريناد بس سمعتها تصارخ وتصيح مسكت باب الغرفه حاولت تفتحه بس مقفل
راحت ركضت وطلعت برا في الشارع واهي تبكي تتلفت ماتدري وين تروح له وجوالها في السياره بالبر
تركض وتركض طلعت ع الشارع العام يمكن تلقى واحد طيب ويوصلها لاهلها
فاجئه


جـــت شاحنه كبيره

وصدمتهـأأ

طـأحت على الارض
والدم مغطي عليهـأ

ووجهـأ مكشوف

نزل الرجال بسرعة

وشافها

التفت يمين يسار مالقى احد

ركب سيارتة بسرعة وانحـأأش

خلها وراح تركها ودمها مغطى عليها من كل جهه

تتنافظ ريناد بشكل غريب

كان الروح تطلع منها

×××

عند ابوليال طبعا جاء ابو ريناد عندهم
ابو ريناد بضيق\خلااص وش ننتظر لما يروحون
منا لازم نتصررف مرت ثلاث ساعات واحنا مو سامعين عنهم خبر

خالد\انا بدق ع الشرطه واخليهم يتصرفون

ابوليال واهو منزل راسه حس بوجع غريب بقلبه يدق بسرعه هائله مسك قلبه
وقام يقراء المعوذات ويستودع البنات

خالد دق ع الشرطه وقالو له الشرطه خلاص نحن بنتصرف داقو ع المستشفيات وباقي اقسام الشرطه لعلى وعسى يلقون خبر

خالد خذ غترته وحاطها ع كتفه وتنهد انا بطلع ادور عليهم

ابو ليال\اذا لقيتهم عطني خبر
خالد\ان شاء الله

واهو طالع من القصر شاف السواق
بحاله يرثا لها كان ملابسه كلها رمل وجرح عميق
ونصف وجه دم يعني مو مبين ملامحه

جاء يركض \بابا خالد هذا رجال
مو انا انا مافي ذنب
خالد مو فاهم شي \وش تقول انت وين ليال
ومسكه من كتوفه وهزه وبقوه
وينها وش سويت فيها

السوواق\رجال طق انا وياخذ ليال وريناد
وقام يقض له القصه

خالد منصدم اول شي اخته مواعده احد وفي بر
وثاني شي ان الرجاجيل اخذهم
يعني ضاعت سمعتهم
ضاق صدره
رجع للقصر من جديد
واهو يركض
دهل عليهم الصالون
والكل يناظره ينتظرون منه شي
ابو ليال\ها بشر لقيتهم

خالد ضحك بستهزاء\بنتك الشريفه وبنت عمي بعد طالعين مع رجاجيل واعدوه في البر في منطقه
ماحد يشفهم والرجال ماقصر قدر يلعب عليهم
طق السواق واخذ البنات معه
يعني بناتكم ضاعو
وقام يرفع صوته باعلى شي
هذا بناتكم الي عطيتهم الحريه
ويطلعون ويخشون ع كيفهم ماعندهم لاحسيب ولا رقيب
هذولا البنات الي بيضعون كل شي
اول شي سمعتنا

جاه كف قوي جمد في مكانه واختل توازنه ومسك مكان الكف بيده

ابو ريناد\الا بنتي ماتسوي شي هذي تربيتي ولاتكلم في شي يطعن شرفها وعلى صوته
فــــــــــآآآهم

خالد واقف في مكانه منصدم من عمه وفضل السكوت

ابوليال\هذا جزاك ياخالد بناتنا شريفات وعفيفات
مانسمح لك ياخالد وبعدين وشلون تتكلم في شرف
اختك وشلون


خالد طلع من البيت بعد التهزيئ والكف المحترم
وطلع بسرعه جنونيه


:عند فجر:
في غرفتها وجالسه في البلكونه ع الكرسي الهزاز
وتفكر
فاجئه
نغزها قلبها خافت من شي او حست ان شي بيصير وتفقد احد
تعوذات من الشيطان




:في بيت ابوليال:
جالسين والسواق يعلمهم السالفه
ابو ليال يبكي وخايف ع بنت الوحيده
وبرضوا ابو ريناد

شوي
رن جوال ابو ريناد
رفعه زي المجنون يمكن يسمع خبر عنهم

ابو ريناد\الووه
....بهدواء\هلا لوسمحت ممكن ابو ريناد
ابوريناد بخوف\نعم انا ابو رينا بغيت شي اخوي
....\ايه لوسمحت ممكن تجي المستشفى....
ابوريناد بخوف واضح وصوت راجف\ليش بنتي فيها شي قولي وقام يصرخ
قول
...\لوسمحت بشويش بنتك مافيها شي
بس نبغاك شوي
سكر السماعه وراحو المستشفى

×××

..اوضاع ابطال قصتنا..

نامت فجر
خالد لاحد الان برا البيت
ريناد حيه ام ميته
ليال وش صار عليها
ابوليال وريناد أي خبر سيقضي ع حياتهم


ابو ريناد يبكي بهستريا\يالله بنتي ياخوي بتروح مني بتروح
ابوليال يحاول يثبت ع اخوه\لا انشاءالله مافيها شي
ابو ريناد واهو لازال يبكي \بنتي لها اربع ساعات واهي في غرفه العمليات ولااحد
طلع يقول لنا شي عنها
بتروح بنتي
بتروح مني

ابو ليال دق ع خالد يجي المستشفى واهو لاحد الن خايف مالقى بنته وماسمع عنها خبر

×××

..عند ليال..
قامت تحاول تفتح عيونها تقوم من الحلم الي اهي فيه
قامت ناظرت حولها

ملابسها مرميه ع الارض
سحبت شرشف السرير
وتحاول تغطي نفسها
قامت بتعب
وحاولت تجمع ملابسها ولبستها بعنا ومشقه وتعب
ناظرت حول وجها جروح وكدمات وايضا يديها
كلها جروح
داخت حاولت تتمسك ع الطاوله الي جنبها وقدرت تثبت نفسها بقوه
طلعت وتشمى خايفه يطلع لها فاجئه
تمشى بخطوات ثقيله ومتقاربه

سمعت صوت يوقفها
مشاري واهو يضحك بهستريا\ع وين ياعسل

ليال بصوت عالي وشاحب ومبحوح\وش تبي مني خذت الي تبيه وش تبي بعد

مشاري\اممممم مابي شي بس ابيك تجلسين معي حيل طفشان
ناظرته ليال بنظرات استحقار وقالت\انت ماعندك دم
ماتستحي ياخي روح عن وجهي وخلني اروح بطريقي

مشاري قرب منها اكثر
ودخل يديه بشعرها الطويل يتسلسل شعرها الانسايبي
وقال\تصدقين ماشبعت منك وباخذ ثار نواف منك انتي

ليال اجتمعت قوها ودزته باقوى ماعندها حاولت تهرب منه مافي مكان الا دخلت المطبخ تدور بالدروج ولقت مبتغاها
لحقها مشاري يدور عيلها لقاها
وضحك \وين بتروحين مني

ليال تحاول تتراجع ع وراء

واهو يتقدام بخطوات واثقه لها

يقرب واهي ترجع

قرب كثير وليال خلاص انتهت المسافه مو قادره ترجع

مشاري\ليال انا......
وناظرها وبعدها صرخ اااااااااااه
ليال بحقد وكره\هذا جزاك يامشاري وش ذنبي يوم عطيتك قلبي هديه لك
بس انت لعبت ع عواطفي وخلتني اركض وراك ضيعت اجمل ماملك مني
مشاري واهو يتسارع مع الموت نزل ع ركبه \انتـ..ٍـي احـقـ..ــر واحــ..ــده شفتهــ..ــا
وطاح ع الارض
ليال خافت من شكله وطلعت واهي تبكي بهستريا
ومو عارفه وين تروح طلعت مع الباب والباب مقفل
وتدور ع المفتاح
راحت رجعت المطبخ وفتشت جيبه تدور ع مفتاح
ركضت
لباب وفتحته

طلعت تلفت يمين ويسار لقت سيارات
مشاري

تذكرت ريناد وقامت تصارخ انا وشلون نسيتها دخلت الاستراحه ثاني مره تدور ع ريناد
تطلع من غرفه وتدخل غرفه
مالقتها
دخلت غرفه لقت نواف مطعون وميت
تتلفت دخلت الحمام"عزكم الله"
مالقتها طلعت ولقت سلاسل ريناد طايح ع الارض نزلت لمستواها وخذت السلسال
هذا السلسال الي اهدها فيصل خذت وبكت طلعت ضاع الامل منها مالقت بنت عمها واختها ورفيقت دربها

طلعت وركتب سياره مشاري طبعا اهي تعرف تسوق بس مو مره

نروح في مكان ثاني
في مكان ثاني
عند ابو ريناد فاقد الامل لاحد الان ماحد طلع يبشره عن بنته
خلاااااص انتهى الامل عنده
ابو ليال طبعا راح يدور ع بنته
والشرطه محتاسه والكل يدور
انتشر الخبر بين الاهل

:في بيت ابو سامي:
كلهم جالسين في الصالون
ابو سامي واهوي كلم وخلص من المكالمه
ابو سامي\انا لله وانا اليه راجعون
ام سامي\عساه خير ياابو سامي وش السالفه
ابو سامي نزل راسه\بنت ابوريناد وبعد بنت ابو ليال
واحده ضايعه وثانيه في المستشفى بين الحيا والموت

هنا سامي ماقدر يتكلم كان لسانه انربط

ساميه بخوف ع اصديقاتها\من الي بالمستشفى
؟...
ابو سامي\ريناد بالمستشفى وليال لاحد الان ضايعه مو لقين له اثر


سامي انصعق يوم سمع اسم حبه
وريناد بين الحيا والموت
وريناد بين الحيا والموت
وريناد بين الحيا والموت

سامي قام من الكرسي \يبه في أي مستشفى
ابوسامي\اركد ياوليدي مافيها شي
سامي\وانت تو تقول بين الحيا والموت
ومافيه شي وشلون
ابو سامي\في مسشتفى.... وانتبهى ياوليدي
عالنفسك
طلع سامي وماسمع لابوه كانه مجنون
وقام الشيطان يوسوس فيه
سرررع سرعه جنونيه

×××

ليال وصلت للقصر
نزلت من السياره وراحت تركض لباب طقته باقوى ماعندها
انفتح الباب الصغير
الحارس\انسه ليال دنتي فين البيت انقلب بيدور عليكي
ليال ماعطته وجه دخلت باقصى سرعه واهي داخله وبترقى الدرج
استوقفها صوت مره ابوها
ميساء بستهزاء\خلصتي شغلك وينك طاسه من زمان
ليال ناظرتها بستحقار وهنا طلع صوتها
مبحوح\انتي اخر واحده تتحكم فيني لان مالك راي عندي
اوك خليها في بالي زين ياااااامرت ابوي
وراحت تركض بالغرفتها
رمت نفسها ع السرير بتعب تنهدت طلعت كل الطاقه الي جوها
راحت بها احلامها
تذكرت يوم يغويها الشيطان ويوزها تكلم مشاري
ندمت الف مره
يوم سمعت له
اهي تدور ع الحنان عشان كذا لقت حنان مشاري وقدر يلعب عليها ويكمل لعبه يوم واعدها وسرقها اهي وبنت عمها تذكرت ان ريناد ماله خبر واخر مره شافتها يوم يسحبها نواف للغرفه تتذكر صياحها وصراخها وترجيها لنواف اهي قضت ع حياتها وحياه بنت عمها
صاحت راحت دخلت الحمام تنظف الوسخ الي سببه مشاري لها
تحاول تفرك بقوه تمسح كل جرح واهي تتالم بالم كبير
تحاول تمحي اثار البوسات
واهي تصيح
طلعت ولبست وصلت ودعت ربها

طبعا ميساء ماقصرت دقت ع ابو ليال وقالت ان بنتك جت وكلها دم وعبايتها ولبسها مشقق
وحالتها حاله

جاء واهو خايف وغضبان من بنته


×××


في مكان ثاني
عند ابو ريناد
في المستشفى
طبعا جاء سامي
سامي\ها بشر ياعمي
ابووريناد \بنتي بتروح مني ياسامي بتروح
سامي واهو يبكي بهدواء\لاتقول كذا بتعيش صدقني بتعيش ادعي لها ياعمي
طلع الدكتور
واثر التعب باين عليه من العمليه تسع ساعات يسون العميله لها

قام ابو ريناد بسرعه لدكتور\ها يادكتور بشر بنتي فيها شي
الدكتور نزل راسه\انت ترضى بقضاء الله وقدره يابو ريناد

ابو ريناد مسكه من كتوفه ويهزه بقوه\لاتقول ماتت لاتقول

الدكتور\اهي مامات بس اهي . وجه نظراته
لابوريناد اهي صارت نضف مشلوله
يعني اهي ...
وقاطعه ابو ريناد\انت وش تقول تسع ساعات جواء وتقول مشلوله
سامي يبعد ابوريناد عن الدكتور
سامي\دكتور ماعليش اهو معصصب ممكن تفهمنا
يالدكتور
الدكتور ابتسم\لا ماعليش عاذره انا
ريناد صار لها شلل نصفي يعني ماتتحرك الا ع كرسي
جتها الصدمه من الشاحنه بقوه عجيبه طيرتها فووق وطاحت ع الارض بقووه كبيره

سامي يصيح وبقوه خايف عليها يوم بتسمع الخبر
ضــآآق صدره
تمنى اهو المشلول مو اهي وشلون حاادث وشاحنه

اما عند ابوريناد سمع الخبر طاح مغمى عليهم اسعفوه
ودوه غرفه يرتاح فيها

..عند ليال..
تبكي وبقوه تحاول تبرر عن خطاها او ذنبها الي ارتكبته بحقها وحق اهلها
ابو ليال بصراخ\وشلون انا عطيتك كل الي تبينه
خليتك تسوين الي تبينه حره في حيتك مادخل فيك كثير
وش تبين اكثر ها قولي
ليال وبين شهقاتها صوتها الي شبه مسموع من الصياح والصراخ\قلت لك انت ماعطيتني الحنان الي انا ابيه
ماعطتني الا الفلوس وبسس
أيه مانكر اني اطلع وادخل ع كيفي
بس وين الحنان وينك يوم امي ماتت وخلتني
وحيده اعني بوحدتي
وراحت لمرتك الاولى حسيت انا ولا شي بحياتك
ماعني لك شي
بيوم حبيت وحب صادق حبيت واحد مستعده اعطيه روحي وعمري وقلبي بعد الي اهو اخوي خالد
أيه خـــــــــآآلد
طبعا خالد يبكي وهدواء تذكر يوم اهو واهي بالندن

وليال مازالت تاشر ع خالد
حبيته بس للاسف صار اخوي ومن لحمي ودمي
انجبرت اعيش مع حبيبي والي اهو اخوي بنفس البيت
تحملت الاهانات من مرتك
وعديت لها كثير
كل ما اجي ابجاول اشكي لك او اتقرب لك تتحجج لي بشغله
تعبــــــتت في وحدتي وانا اعـــآآني
مافي احد اشكي له همي
مالقيت الا حل وحيد واالي اهو
التجاء لـ وضحكت لواحد يملى علي حياتي
يعطيني الحنان الي ماليقته منكم
للاسف قدر يلعب علي غلبني في حبه لي
تنهدت وقدر ياخذ الي بيه مني
خذ وبصوت عالي
شــــــــــــرفي
هنا الكل وقف يناظرها باستغراب
مدهوشين منها
ابوليال معقوله هذا بنتي الدلوعه هذا ليال
خالد منصدم اخته وحبيبته
ضيعت اغلى مايمكن
اما ميساء تضحك بستهزاء وقالت\هذي بنتك الي ربيته
الحين بتحط سمعتنا بالارض
ابو ليال ماقدر يتحمل الي صار طاح عليهم ودوه المستشفى الي فيه ريناد

×××
مر اسبوووع من الاحداااث
ريناد مازالت في غيبوبتها
ليال منعزله على نفسها وماتكلم احد
وتلوم نفسها الف مره ع الي سوته
اول شي هدمت نفسها وبنت عمها صارت مشلوله بسببها
اما فجر سمعت بخبرهم ومافارقت ريناد ابد
وتبكي عليهم
خالد بحاله مايعلمها الا الله
سامي يبكي بكاء غير طبيعي ومافارق ريناد ليل ونهار عندها
ابو ريناد ايضا حالته متدهوره
ابو ليال متفشل من بينته ع الي سوته
صار العالم والناس يتهزوءن فيه
وعلى بنته
ام ريناد حزنت ع بنتها وفكرت اكثر من مره ليش ماعارت اهتمام لبنتها وتلوم نفسها
ع الي سوتها وماكرست حياتها لبنتها ورجلها
ندمت ع حالها
وراحت تدعي لبنته بسلامه

في المستشفى
في غرفه العنايه المركزه
سامي جالس ع الكرسي وماسك يد ريناد
وكل يوم ع هالحاله
يتكلم معها يمشط شعرها يعطرها
ويسولف ويقول لها عن حبه الشديد لها
طبعا ريناد تسمع له
بس ماتقدر تجاوبه
سامي واهو ماسك يدها ويمسحه ع خده\تدرين اذا قمتي بسوي عرس كبيير لك ولي
وراح اوديك شهر العسل ماصار ولا استوى
بس انتي قومي وردي لي
ريناد ضغطت ع يد سامي بقوه واهي تقول\فــ..ــصـ..ــل
هنا سامي تحطم حس مفروض تقول اسمه اهو مو اسمه عدوه ضغط ع شفايفه
وده الارض تبلعه ولا قالت اسمه
رد عليها سامي بفرح ع قومتها وحزن ع ذكر اسم فيصل\هلا بروحي هلا بدنيتي وشلونك الحين؟..
ريناد بتعب وصوت شبه مسموع\ابي مويه
سامي\من عيوني وراح صب لها مويه ورفع راسها وقرب الكاس لشفتها شربت شوي تروي ضمها
ريناد\سامي انا وش صار فيني
سامي \ماصار الا العافيه
ريناد تذكرت يوم نواف يسحبها خافت تمكست اكثر بـ سامي
سامي طاير من الفرح
ريناد\خايفه ياسامي احمني منههم
سامي\لاتخافين انا معك لاخير حياتي
حتي الموت مايفرقنا
بحط قبري وقبرك دورين
ريناد ارتاحت وابتسمت\وين باباه
سامي\يعني انا ماكفيتك
رنياد تذكرن فيصل حست انه تخونه\لا بس ماشفت ابوي
سامي\بدق عليه اخليه يجي

\
/
\
/
نهايه البــآآرت

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الـــــــــــــبـــ[18]ــ[19]ـــــــــأأرت



...{في المستشفى}...
>
<
>
<
>
<


في غرفه العنايه المركزه

سامي جالس ع الكرسي وماسك يد ريناد

وكل يوم ع هالحاله

يتكلم معها يمشط شعرها يعطرها

ويسولف ويقول لها عن حبه الشديد لها

طبعا ريناد تسمع له

بس ماتقدر تجاوبه

سامي واهو ماسك يدها ويمسحه ع خده\تدرين اذا
قمتي بسوي عرس كبيير لك ولي
وراح اوديك شهر العسل ماصار ولا استوى
بس انتي قومي وردي لي
ريناد ضغطت ع يد سامي بقوه واهي تقول\فــ..ــصـ..ــل
هنا سامي تحطم حس مفروض تقول اسمه اهو مو اسمه عدوه ضغط ع شفايفه
وده الارض تبلعه ولا قالت اسمه
رد عليها سامي بفرح ع قومتها وحزن ع ذكر اسم فيصل\هلا بروحي هلا بدنيتي وشلونك الحين؟..
ريناد بتعب وصوت شبه مسموع\ابي مويه
سامي\من عيوني وراح صب لها مويه ورفع راسها وقرب الكاس لشفتها شربت شوي تروي ضمها
ريناد\سامي انا وش صار فيني
سامي \ماصار الا العافيه
ريناد تذكرت يوم نواف يسحبها خافت تمكست اكثر بـ سامي
سامي طاير من الفرح
ريناد\خايفه ياسامي احمني منههم
سامي\لاتخافين انا معك لاخير حياتي
حتي الموت مايفرقنا
بحط قبري وقبرك دورين
ريناد ارتاحت وابتسمت\وين باباه
سامي\يعني انا ماكفيتك
رنياد تذكرن فيصل حست انه تخونه\لا بس ماشفت ابوي
سامي\بدق عليه اخليه يجي
ريناد بصوت تاعب\سامي وش صار ع ليال
سامي حب يهديها ومايذكرها بشي يمكن تعود للغيبوبه
\ليالماعليها بخير واهي الحين بيتهم
ريناد\طيب متى بطلع؟..!!
سامي مسك يدها\اذا صرتي بخير راح نطلع
ريناد نذكرت نواف ومحاولاته بتقرب لها خافت واهي تتذكر طيفه مسكت يد سامي وضغطت عليها وبقوه وقالت\سامي لا تتركني ناوي ياخذني نواف وتصارخ
مسكها وحاول يهديها وحضنها بقوه\ماراح يخليني ابعد عنك الا موتي
ريناد تمسكت فيه اكثر وتوهم نفسها انه فيصل بس ماقدرت
بكت حاولت تنسى همها وتفهم نفسها ان فيصل خلااص مات مو عايشش
ريناد\ابي اروح الحمام"عزك الله"
سامي ضاق صدره وقال بنفسه اكييد بتعرف الحين وش صار لها ياربي لطفك وصبرها ع مابلاها

نتركهم شوي
ونروح لفجر

عند فجر

تتحلطم

يارررررربي زعاجني ذا ماعنده دم لازم اتصرف مع
معقوله كذا اوف مليت
خليني اروح اوسع صدري شوي وادخل المسن
شبكت النت
فتحت المسن جتها اضافه جديده

قبلتها الاضافه

قعدت شوي الا الاميل اون لاين

فتحت المحادثه معه

التوبيك حق فجر
آهـ من قلبً غدر به صاحب>>فجر

والتوبيك الثاني
احبكًـ قلتها والله يعين<<.....

فجر معصبه واصله معها
فتحت المحادثه
آهـ من قلبً غدر به صاحب
.السلام من معي
.بسسسسسرعه من انتـ\ـي
.يااااربي ترا مو رايقه ماني فاضيه لك
.اووك يعني تبين دليت
.باي

فجر وش ذي ماردت وياراسه ماله داعي اشغل بالي
خلني بس اطلع
معرفت هويت الاميل لان مالحظه الا النك والنك موواضح لها انه بنت ولا ولد

توها بتطلع جاها محادثه
احبك قلتها والله يعين
.هلا والله
.وعليكم السلام
.اعصابك يالغلا
آهـ من قلبً غدر به صاحب
.طيب اسفيين
.بس من انتـ\ـي

احبك قلتها والله يعين
.انا سرقت اميلك من الفيس بوك
.وانا بنت

آهـ من قلبً غدر به صاحب
.وانتي وش خلاك تسرقين اميلي ها
.على كيفك تسرقين وتسوين ادمن

احبك قلتها والله يعين
.بشويش علي
.عجبني بروفايلك قلت بصير فراند معك يعني فيها شي

آهـ من قلبً غدر به صاحب
.خلاص طيب
.وش اسمك

احبك قلتها والله يعين
.نيهاد
.وانتي

آهـ من قلبً غدر به صاحب
.عاشت الاسامي
.انا فجر

احبك قلتها والله يعين
.عاشت ايامك

آهـ من قلبً غدر به صاحب
.تسلمين
.تامرين ع شي بطلع

احبك قلتها والله يعين
.العفو
.لا تو الناس توني ماتعرف عليك

آهـ من قلبً غدر به صاحب
.الاوقات جايه
.بصراحه ضرواري اطلع بروح لبنت عمي في المستشفى بعدين اقول لك قصتها
يالله تشاووات<<تذكرني هالكلمه بواحده اعزها

احبك والله يعين
.الله معك
.تشاو


نرجع ريناد في المستشفى
واهي تصارخ\
ااااااااااه لييييييييييييه حظي كذا ليه
جت ام ريناد تهدي بنتها\خلاص ياحبيتي بنسافر ونوديك احسن الاطباء لاتخافين
ريناد\وشلون ماخاف وشلون وانا الحين عاجزه ها
وقامت تصارخ باعلى صوتها
نادو الممرضه عطتها مهدي تهدى شوي من الي اهي فيها نامت

وقعدت ام ريناد واهي تصيح وتسمح بشعر بنتها
\خلاص حبيتي وعد مني ماراح اخليك
راح اكون جنبك بشده ورخاء
راح اكون معك العمر كله باست جبينها
شافت ع بنتها علامات الاسى ع وجها وذبوال
تنهدت وقعدت ع الكرسي تريح شوي

سمعت احد يطق الباب
ام ريناد \تفضل
فجر\اهليين عمتى ام ريناد كيفك وكيف ريناد؟..
ام ريناد تنهدت\انا بخير بس بتني بتروح مني يافجر بتروح وحضنتها
فجر تمسح ع ضهرها \لاتخافين ياخالتي ريناد قويه وبتتعدى مهنتها انتي ادعي لها بس
ام ريناد قعدت وقامت تدعي لبنتها
فجر باست ريناد
ناظرتها وتذكرت يوم اهم في لندن تمنت ان هالايام ترجع لوراء
تنهدت وناظرت بـ ام ريناد\عمتي روحي البيت ارتاحي لك شوي
ام ريناد\لالا مستحيل اتخيل عن بنتي بقعد معها
فجر\انا معها انتي شكلك تعبانه انتي روحي وارتاحي شوي وتعالي
ام ريناد\طيب خلاص بس انتبهي لها يافجر
فجر\لاتوصين حريص

راحت ام ريناد جلست فجر ع الكرسي تريح شوي
جاعت وراحت الكافتريا تاخذ لها شي

واهي تمشي كانت في عين تراقبها بس اهي مو حاسه
راحت لـ د:كيف
خذت لها موكا وكارسون

واهي راجعه كانت تفكر ومانتبهت
للي قداامه صقعت فيه
انكب الموكا عليها و...

فجر وتوها تركزوتمسح على عبايتها\اوو اسفة
...\لالاعادي
واهي تمسح على عبايتها حست ان الصوت مو غريب عليها ورفعت راسها\انـ..ــت
...\او فجر هلا والله انا سلطـأن
فجر ابتسمت\هلا فيك
سلطـأن\معليش انكب عليك
فجر\لالاعادي
سلطـأن\اخبارك..؟
فجر\تمام وانت..؟
سلطـأن\دووم يارب انا بخير ياوجة الخير
فجر ابتسمت\الا انت وش جايبك هنا <<نست نفسهـأ
سلطـأن\كنت مع سامي واول ماسمع بخبر ريناد جـأء وجيت معة
فجر\اهـأأ ياالله اجل مع السلامة
سلطـأن تو النـأس يابعدي\مع السلامة
وراحت لي ريناد
وسلطـأن يناضرها واهي تمشي
((هههههه وتقول متزوجة يقطع ام الكذب والله ))
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
...عند ليـأل...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

صاكة عليهـأ غرفتهـأ وتصيح
((اهـ رـأأأح شرفـي اهـ رـأأأح شرف ابوي
ياليتني مااكلمتة ياليتني ماكلمتة ))

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

نرجع لي نوااف ومشاري

جت الشرطة

وشالو الجثث

وسوو بصمات على المكان

وحطو علية مكان الجثث

شريط اصفر

جـأء الظابط لي العسكري

العسكري\هـأ لقيتو شيء

الظابط\اية لقينا طال عمرك

العسكري\وشوو

الظابط\لقينا على السرير دم وملابس متقطعة

العسكري\طيب خذوة البصمات

الظابط \حاضر طال عمرك اوامر ثانية

العسكري\لاشكرا تفضل

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ

...عند ريناد...

...فـــي المستشفـــــــــى ...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ

طلع الدكتور

ابو ريناد \ها دكتور بشر

الدكتور\لاتخاف بس اهي يبلها علاج والعلاج هاذا في لندن

ابوريناد\طيب دكتور متى تطلع

الدكتور\بعد 3ساعـأت

سامي\دكتور ممكن ادخل عندها ..؟

الدكتور\تفضل !

دخـل سـأمي عند ريناد
دخل شافها تناضر الدريشة الي تطل على الحديقة الي براا وباين انها سرحاانة

جالسة وتفكر في فيصل

تذكرت اخر مرة قالهـأ احبك

واخر مرة قالهـأ اشتقت لك

واخر مرة قالهـأ وحشتيني

قطع عليهـأأ حبـل حبـهـأ وافكارهـأ


سـأمي\ريناااااد

ريناد لفت وجهـأأ\هلا ناديتني

سامي\وش فيك...؟

ريناد\ماافيني شيء تبي شيء

سامي تحطم حس مافي فايدة معها فيصل ملاحقهم في كل مكااان كان ودة يطلع فيصل من القبر ويقطعة تقطيع
\لا سلامتك بس استغربتك وعندي لك مفاجـأة

ريناد استغربت رفعت حاجب\وشو ..؟

سامي\اممم اقول ..والا مااقول...؟

ريناد كشرت

سامي\ههههههه بقول لاتكشرين

ريناد\....

سامي\بعد اسبوع بنتزوج وشهر العسل في لندن

ريناد منصدمة لين الحين تبيني ياسامي انا مشلولة ماتعرف مشلولة \نتزوج..؟

سامي\اية وبنروح لي لندن تتعالجين

ريناد\بس انـأ..

سامي\لا شيء ولابس

ريناد\سامي لازم تفهم انا خلاص مابيك افصخ الملكة

سامي راحت ابتسامتة الي حزن واحبـأط \وشو افصخ الملكة..؟

ريناد\اية يا سامي انا مشلولة وشلون تتزوج وحدة مشلولة

سامي قرب منها \والله ثم والله لو يكون نص جسمك مافية ابيك بكل مافيك

ريناد ناضرت فية واستغربت

سامي\ريناد انتي لازم تفهميني ريناد انا احبك اكثر ماتتصورين ريناد والله احبك

ريناد\...

سامي\تدرين اني حبيتك من اول ماشفتك

ريناد ماقدرت تذكرت فيصل وطاحت دموعها غصب عنها
راح سامي لها ومسك يدينها ومسح دمعتها \بس ياريناد والله دموعك تجرحني
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

...بــ ع ـــد مـــرور اســــبـــووع على ابطـألنأ...

ــــــــــــــــــــــــــــ
ـــ في عرس رينادــ

طبعـأ العرس عائلـي

ماجاء الا اهل ريناد واهل سامي فقط

كانت لابسة فستانها الابيض وجالسة على الكرسي

المتحرك الي اغلب وقتها راح يكون فية وتصيح

جتها فجر\اووش ولا حبة دمعة خلاص رنود

ريناد بصراخ\وينة وينة وعدة لي كذااب خااين حماار كلب

فجر\ريناد خلاص الا دموعك وقسم ترى بموت

ريناد مسحت دموعها \انا لازم انساهـ مثل مانساني

فجر\...

ريناد \فجر ليال ماجت..؟

فجر\لا واكلمها ماترد وقلت ميد عمي مارد علي وقلت ميد خالد قال ماشفتها من ذاك اليوم بس صاكة عليها في غرفتها

ريناد\الله يااخذة الحمار الكلب

فجر\تحسبين الله ماخذااهـ

ريناد استغربت

فجر\مـأأأأت

ريناد\وش دراك..؟

فجر\جابوة في الجرايد عن حالتكم

ريناد تنهدت

فجر\خلاص لايضيق صدرك انا بروح اشوف البوفية

ريناد ابتسمت

راحت فجر



تشوف وشو الجديد طلعت برة

شافت البوفية كامل خذت لها موية وتوها بتلف الاصقت في واحد ومسكهاا

استغربت من ذا

الرجال\اوو ااسف

فجر\لالا ..عـ..أأدي

استغربت اول مرة تشوف ذا الرجال بس فية ملامح حلوة وشبيهة لواحد تعرفة وتعزة

فجر سمعت احدي يناديها

والرجال لما الحين ماسك فجر

فجر \ممكن لو سمحت ..؟

الرجال\وشوو

فجر عصبت\وخر شووي

الرجـأل \اوو اسف

فجر \لا عادي

وبسرعة راحت تركض

الرجال طبعـأ خق مع فجر

كانت لابسة فستاان توب فوشي لا فوق الركبة وماسك عليها
ومسوية في شعرها تسريحة
وطالعة تجنن

انهبل عليها

وتذكر اسمها فجر

لانة كان سمع احد يقول فجر

الله اسمها يجنن

وسمع احد وراة

...\وش تسوي بدوور

بدر\ابدا مااسوي شيء بس شفت بنت تو خققة وتذكر اسمهاا والله لو تشوفها سلطون تخق

سلطـان\وانا اشوف وجهك

بدر\والله شكلي بخطبها اسمها فجر

سلطـأن ماقدريمسك نفسة \وشوو

بدر\اسمها فجر اكملت اسمي بدر واهي فجر الله

سلطان مايبي يبن له\اهااا

بدر\بس ياليتني اعرف ابوها واللة بروح اخطبهـأ

سلطـان قال ايش قال اخطبها تخسي والله\اهااا

جـأ راكان \وش تسووون

بدر\وش دخلك اسولف مع اخوي فيها شيء

راكان\ههههههههه لالا مافيها شيء

وباللحظه هذي رن جوال راكان

راكان\هلا فجر وش تبين..؟

بدر انصدم هاذا اخوها ياالله ماني مصدق

راكان\اهاا طيب اية فجر قولي ميد امي دقي على ابوي

فجر \طيب

وصكر السماعة

سلطان يااويل حـألي عرف انة اخوها يارب وش اسوي
اخوي يحب الي احبها يارب صبرني دايم يخرب علي ذا العلة
راكان\ياالله باي اخليكم تسولفون مع بعض يااحلى اخوان تصدقون كنكم توام
بدروانت تشبة لااختك واختك احلى منك \هههه والله وانت من تشبة لة
راكان واهو يتذكر\امي مااشبة لها كذا من ابوي واختي
بدر\اها ياحركات عندك اخت
سلطان انسحب منهم بهدوء
راكان\هههههههه اية عندي اخت
بدر\وش اسمها..؟
راكان\هههههههه ليش بتخطب
بدر\اية والله انت مزيون واكيد اختك مزيونة
راكان\ههههههههه يقطع سوالفك يااشيخ
بدر حب يتقرب من راكان \ههههههههههه سوالفك احلى يابعدي
راكان\والله انك فللللللة
ياليت سامي معرفني عليك من زمان

بدر\والله

طقو مع بعض سوالييييف

وتبادلو ارقام بعض


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بدت زفة سامي &ريناد

كانت الزفة عادية جدا جدا

كنها عزيمة مو عرس

بعدين لبسها الخاتم واهي ماتقدر تلبسة فلبس نفسة <<<<ههههه ماتصير
بعدين راحو يركبون السيارة

ريناد ماتقدر فشالها سامي وركبها

وكان الي يسوق سلطان

ووداهم لي الفندق

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

...في العزيمة ...

بعد ماخلصت العزيمة الكل راح لبيتة

وابو ريناد ضـأق صدرة على بنتة الوحيدة انها راحت

وام ريناد بعد

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

...عند ليال...

تفكر تبي تنهي حياتها وشلوون تنهي حياتها وتموت

راحت تنطط فوق السرير تبي تنزل الولد

وتصقع بطنها في الجدار وتطق نفسها

وترقى فوق التسريحة وتنط

وحالتها حالة الا تبي تنزل الولد

فكرت بي فكرة خطييييييرة مررررة

انها تالكل حبوب كثيررررة

وتفتح الباب وتنزل وتطيح عند الدرج ويكون الكل هناك

وبعدين بسون لها تنضيف وينزلون الي في بطنها

عجبتها الفكرة

وقالت ليش مااسويها..؟

وضحكت وبدت تسوي الخطة راحت تجمع الحبوب وبلعتها في وقت واحد وفتحت الباب
وعند الباب حست بدوخة
وطاحت
وكان خالد توة طالع من غرفتة كانت مقابل لغرفة ليال
وشافها وبسرعة راح لها

وشالها ونزل مع الدرج

لقى في الصالة امة وابوة

ابو ليال بخوف ع بنته\وش فيهـأأ..؟

خالد\مو قتة يبة مو قتة بسرعة شغل السيارة

راح ابو ليال بسرعة وشغل السيارة

وركبهـا

وطيران على المستشفى


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ

...عند العرسـأن ...

..سامي&ريناد..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ

ماتقدر تلبس وتفسخ فستانها

جـأء سامي ساعدها

واهي ميتة من الاحراج

لبست بجامة

وراحت للسرير عشان تنوم وماتقدر

سامي كان يراقبها وكان وراها

وشالها وحطها في السرير

سامي\هههههههه من اليوم وانتي بنتي وزوجتي وحبيبتي وامي وابوي واختي واخوي

ريناد ابتسمت بس حست كلمة زوجتي اثرت فيها

لفت وجها للجهة الثانية ونااااامت

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

...في المستشفى ...

طلع الدكتور

ابو ليال\ها بشردكتور
الدكتور\لاتخاف البنت الحمدلله وسوينا لها تنضيف بس................. الطفل مات

ابوليال حسن ان كلمة الطفل مات بترجع لة كرامتة وسمعتة \لا خل الطفل اهم شيء البنت سليمة

الدكتور\اهي سليمة بس البنت باين انها ماتبي الطفل كلت حبوب كثير وكانت تبي تنتحر

ابو ليال مسك راسة \وشــ...و

الدكتور\الي سمعتة يالله عن اذنك

خالد\خلاص يبة اهي سليمة الحمدلله هاذا اهم شيء

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
...عند فجر...

اول ماجت غيرت ولبست بجامة وانسدحت على السرير
وتذكرت الي شافتة
((ياالله نسخة من سلطان ))
قعدت 6دقايق وماجاها النوم
قالت ادخل msn

ودخلت لقت الي جتها اضافة
فجر
سلامووو

نيهاد
وعليكم السلام

فجر
كيف الحـأل..؟
نيهاد صووح

نيهاد
تمام
ايووة نيهاد

فجر
دوومز

نيهاد
أي نسيت وش اخبار بنت عمك

فجر
اية بنت عمي
الحمدلله بخير

نيهاد
الحمدلله على سلامتها

فجر
الله يسلمك
يالله استاذنك بطلع

نيهاد
اذنك وراك تلحقك

فجر
ههههههههههههه والله انك فلة ذكرتيني بواحد اعرفه

نيهاد
هههههههههه من هو..؟

فجر
هاذا الله يسلمك يوم ندرس في لندن كان معنا في الكلاس وخبل وفله

نيهاد
هههههههههه

فجر
بس لو تشوفينة وقسم بالله تخقييين خقتين يجننن

نيهاد
والله

فجر
والله يخبل والصدفة شفتة قبل اسبوع في المستشفى

نيهاد
اهاااا تحبينة

فجر
مو حب حب بس اعجاااب هوووع

نيهاد
اهـأأ الله يهنيك فية ويزوجك اياة

فجر
هههههههههه لالا حبيبتي ماابي اتزوج
قاعدة على قلب امي وابوي

نيهاد
هههههههههههههه

فجر
وابوووي حالف يقول والله لو يجيك اول واحد والله لاازوجك اياااة حالف ههه

نيهاد
ههههههههههههههههههههه

فجر
اية اضحكي ان شااالله دورك

نيهاد
يارب تزوجني الي في بالي واحبها

فجر
احبها <<الاخت ولد وانا ماادري

نيهاد
قصدي الي احبة

فجر
والله بديت اشك فيك ..؟

نيهاد
تشكين !! وووشو..؟

فجر
احبها احس انك ولد هوووع

نيهاد
لاحبيبتي انا بعض الايام اتكلم كذا يعني اذا كلمتك كذا لاتستغربين حتى هلي قالو كنك ولد وتكلمين بنت
وتراني بوووي

فجر
اهااا قولي كذا من زماااان وببببس انتي ووجهك تقولين 6دقايق

نيهاد
هههههههههه احللفي وانتي وش وجهك

فجر
وش كنة

نيهاد
اممم كنة طفاية محترقة

فجر
ههههههههههههههههههه

نيهاد
تدحك تدحك <<تضحك
فجر
ههههههههههههه باقولك نكتة سامعتها من بنت عموو
تقول في سودانية وسودانية تطاقو طلعت ريحة كفرات ههههههههههه
نيهاد
هههههههههههههههههههه

فجر
هههههههههههههه مو كن الوقت خذنا

نيهاد
لا تكفين اقعدي معي والله انك فلللة

فجر
فلللة من بنتوة

نيهاد
هههههههههههههههههههههههههه

فجر
دووم الزحكة خيتووو

نيهاد
لو سمحتي وللمرة الاخيرة لاتنادي وكاني بنت نادي وكاني ولد
فجر
هههههههههه طيب دوم الزحكة خيوووو

نيهاد
ههههههههههههههههه

فجر
ياللله باااااايووووو بنووووووووووم حرااام عليك

نيهاد
باااااااااي

فجر سكرت الاب توب
ونااااااااامت

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ
في صباح اليوم التـألـي
اعلنت الشمس على اجمل فتاة في الارض

كانت توهـأ قايمة وحاولت انها اهي الي تساعد نفسها على اللبس لبست وزينت شعرها
وراحت ترتب اغراضها للسفر لي لندن وبعديت راحت تناضر tv
جاها سامي وباسها\السلام
ريناد حمر وجها واستغرب الحركه\وعليكم السلام
سامي\ها اخباارك الحين..؟
ريناد\تمام
سامي\جاهزة
ريناد\شوفت عينك
سامي \ياالله اهلك بنقابلهم في المطار
ريناد ابتسمت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ
...في المستشفـى...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
دخل عندها ابوها
ابو ليال\السلام
ليال ماردت
ابو ليال راح لها ومسح على راسها وطلعت منة دمعة حارة \انا الغلطـأن الي ماعطيتك الحنان والحب والوفاء
ليال تذكرت وطلعت منها دمعة حارة على خدها الوردي الناعم \يــبــة
ابو ليال\عيونة
ليال واهي تصيح\ا.انــ..ـأ اا..سفة
جاء ابو ليال وخمها \انا الي اسف مو انتي
ليال مسحت دموعها\طيب متى نطلع من المستشفى
ابو ليال\بعد شوي
ليال\يبة مالحقت على ريناد
ابو ليال طق راسة بخفيف \اووة نسيت كنتي شاغلة بالي
ليال ابتسمت حست ان ابوها قرب منها اكثر
ابو ليال\معليش حبيبتي بدق عليها الحين انا مااقدر شوفت عينك مشغول في بنتي ومن اليوم ورايح عيوني ماتفارق عيونك
ابتسمت ليال
طق الباب
ابو ليال \مين..؟
دخل خالد \السلام ممكن ادخل ولالا
ليال اول ماشافتة كشرت كرهتة اهو وامة
ابو ليال\اية تعال تعال
دخل خالد وعقد في الكرسي\وشلونك الحين ليال ..؟
ليال من دون نفس\...الحمدلله بخير
خالد\دووم ان شاالله يبه يقول الدكتور اذا تبون تطلعونها الحين طلعوها
ابو ليال\لا مانطلعها اخاف يصير فيها شيء
خالد\كيفك بس الدكتور تو قالي
ليال\اية يبة ابي اطلع
ابو ليال \....خلاص مثل ماتبين
ليال ابتسمت

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ
...في مطار الملك خالد الدولي...

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

كانت تودع اهلها
ام ريناد\انتبهي لنفسك زين خلاص
ريناد ابتسمت\ان شاالله
ابو ريناد كانت تطلع منة دموع مخفية مااحد انتبهة لة
\سامي مااوصيك على ريناد
سامي\لاتخاف عمي احطها في عيوني
ابو ريناد\بارك الله فيك
سامي ابتسم
ريناد سلمت على فجر
فجر واهي تصيح\ياالدبة لاتنسيني
ريناد\لاماني ناسيتك بتذكرك كل يوم
فجر\ههههههه
ريناد\ماجات ليال
فجر تحولت ابتسامتها الى حزن\لا في المستشفى
ريناد\وش فيهـأ..؟
فجر\حاولت تنتحر كلت حبوب ونضف لها ونزل الطفل
ريناد\تصدقين احسن لها
فجر هزت راسها
نادو على رحلتهم من السعودية الي لندن
وريناد دموعها مافارقتها
وودعت هلها
وراحت مع سامي
ركبو للطيارة
ريناد جمبها سامي
ريناد عند الدريشة المطلة على السحب والارض
وسامي جمبها
كانت ساكتة ولا همست ولا حرف بس تصيح
سامي مسك يدينها \خلاص ريناد اووص

الرجاء من السادة الركاب ربط احزمة الامان استعداد لاقلاع الطائرة

سكر حزامها وسكر حزامه

ريناد عمضت عيونها بقووة
خلاص الحين بتفارق بلدتها
واهلها
وامها
وابوها
وعمانها
وبنات عمانها
وفي هاذي اللحضة تذكرت فيصل
يوم راجعين من لندن الي السعودية
كان يناضرها واهي تناضرة
وكان ابوها وعمانها قدام
فاماقدرت وصارت تصيح بصوت عـأالي وتشاهق
سامي التفت لها وناظره واهو خايف عليها\رنود وش فيك قلبي
ريناد مسكت يده وبقوه\ سامي لا تتركني خلك دوم جنبي
سامي\انا ماقلت لك ماراح يفارقني عنك غير الموت
ريناد ابتسمت لها

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
...عند سلطـأن...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
كان جالس في غرفتة ويفكر
((ياالله يعني اخوي ماحط عينة الاعلى الي انا احبهـأأ
ياالله وش اسويـ وقطع علية حبل افكارة

طق الباب

سلطان\ميييين....؟

بدر\انااا بدوور

سلطان واثق اهو وراسة انا بدوور\ادخل

بدر\هلا اخوي وش اخبارك..؟

سلطان\بخييير تبي شيء فيني النوم

بدر\هههههههه لاحبيبي بس بغيت اقول لك
اهــ واخيرا خطبتها من اخوهااا اااح

سلطان هنا انصدم صدمة قوية بالدرجة انة ماقدر يتكلم

بدر\يااخي وقسم بالله في نومي تجيني وفي قومي ياخي حبيتها وتنهد نهدة قوية وقال فجر يالبى الاسم والله

سلطان ودة يقول لة هاذي ملكي وانا احبها بس ماقدر احس ان لسانة انشل واهو يتكلم وبلع ريقها\اها االف مبروك مقدما ويالله عطني مقفاك مالي خلك وبعدين تعال مسرع حبيت البنت توك شايفه امس وع طول حبيتها

بدر انسدح على سرير سلطان وابتسم لاخوه\ايه ومو يقلون الحب من اول نظره

سلطان تذكر اول ماشافهاا نفس الاحساس

بدر\هههههه وتخيل بغت تطيح ومسكتها وصنمت واسمع احد يناديها وتقول لوسمحت قلت وشو قالت ابعد هههههه وماحسيت بنفسي

سلطان حس انة بينفجر اذا سمعة فخلى لة الغرفة وطلع

بدر\هااو وش فية ذاا الحمدلله

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ

مرت الاياام بسررعة

بس على ابطالنا

كانت قليلة وبطية وماحسو بالوقت

ريناد في المستشفى لندن تتعالج وسامي ماخلها

وحطها بعيونة

ليال ارتاحت عقب مانزل الولدالي في بطنها وبدت تفتح صفحة جديدة تحااسب فيها نفسها

فجر قالها ابوها الي خاطبها وطبعا ماوافقت
بس ابو فجر مانسى حلفة ووعدة

سلطان انهبل جن جنونة كان ودة يذبح اخووة

بدر يخطط ويفكر وشلون بيبدا حياة جديدة ويدعي ربة انها توافق


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ

...في السعودية وتحديدا في الرياض...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

كانت جالسة على سجادتها تصلي الضهر

وبعد ماخلصت رفعت يدينها فوق للسماء

((يارب سامحني على كل ذنب سويتة يارب
يارب ادخل الجنة انا وامي وابوي واخواني
المسلمين اجمعين يارب انك تشفي بنت عمي يارب
يارب انك تحميني يارب ))

كانت تدعي ودموعها مافارقت خذها الناعم

وبعدين مسحت دموعها

وراحت تقرا قران

لعل الله يسامحها ويغفر لها

وبعد ماخلصت قررت انها ماتفارق ابوها

نزلت تحت لقت ابوها

جالس ومعة الجريدة يقرا

فانزلت وماحس لها

راحت للمطبخ وقررت انها اهي الي تصلح الشاهي

ولااول مرة

صالحت كوبين لها ولا ابوها

ودخلت عند ابوها\السلام

نزل ابو ليال الجريدة وناضرها \وعليكم السلام

ليال\تبي شاهي...؟

ابو ليال ابتسم \كنك حاسة فيني

ليال \هههههههه

وعطت ابوها كوب الشاهي

وجلست جمبة

ابو ليال\ها وش اخبارك الحين...؟

ليال\الحمدلله
ابو ليال\ياجعله دووم يالغلا

ابوليال ابتسم

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ


...في لندن...

تقريبا ريناد لها اسبوع ونص في لندن
بس مثل ماقلت لكم ماحست في الوقت

كانت في الانتضار تحتري موعدها

وسامي راح يجيب لها شيء تاكلة

تسمع الدكاترة يتكلمون بالانق \نحتاج كلية الحين
الرجال بيموت

ريناد كانت تسمعهم ومستغربة
((ياالله حرام بيموت الرجال مافي احد يعيطة كليتة ))

الدكتور بالانق\مافي احد الرجاااال بيمووت

ريناد كسر خاطرها تذكرت فيصل

ريناد بالانق\دكتور انا بتبرع

الدكتور يناضرها بااستغراب بالانق\بس انتي مريضة وشلون تعطينة كليتك

ريناد غمضت عيونها بالانق\معليش دكتور انااساعدة

الدكتور بالانق\طيب على راحتك بس اكييد راح يشكرك

ريناد ابتسمت

الدكتور يكلم الدكاترة بالانق\خلاص لقينا كلية

وخذو ريناد وودوها لغرفة وسوى الاجرئات الزامه العمليات وبدو يسون العملية


ـــــــــــــــــــــ

...عند سااامي ...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ

رجع ماقلى ريناد بغى يجية شيء

(((ياالله هاذي وينها اكييد نادو عليها موعدها )))

وراح يدور

مالقاها
((ياالله وينها ..؟))

وسال الدكتور

سامي بالانق\ماشفت هنا مريضة

الدكتور بالانق\الي جالسة على الكرسي المتحرك

سامي هز راسة \اية

الدكتور بالانق \الحين اهي في العمليات

سامي انصدم صدمة قوية بالانق\بالعمليات

الدكتور بالانق\اية بتبرى في كلية

سامي بعصبية وصراخ بالانق\ومن قال لكم تاخذون كليتها

الدكتور بالانق \انا ماغصبناها اهي الي تبرعت ولو سمحت انت في مكان عام
وراح

سامي من الصدمة ماقدر يتحرك جلس على الكرسي
((ياالله هاذي مجنونة اية صدق مجنونة واستخفت ))





نهايه البــــآآرت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الـــــــــــــبـــــ[20]ـــــــــأأرت



...في السعودية ...



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



...في بيت ابو ريناد ...


البيت كلهم فقدو اعز وحدة في البيت

فقدوها فقدو ضحكها
همسها
رجتها
جنوها
خبالها
استهبالها
حنانها
عطفها

عقب مارحت البيت ضلم

طفت شمعة البيت
طفت نور الكهرباء

......

ليت ألقى من يواسيني
بفراق أعز خلاني
يحد دمعن عن عيني
ويشيل عني أحزاني !

كان ابو ريناد جالس في الصالة
وجت ام ريناد وجلست

ام ريناد\ياالله اشتقت لي ريناد

ابو ريناد تنهد نهدة قوية

ام ريناد\متى بترجع ..؟

ابو ريناد\ترى توها مالها الااسبوع

ام ريناد ناضرت برودة دمة \انت ماعندك احساس ولادم

ابو ريناد ناضرها بااستغراب

ام ريناد \في احد مايشتاق لبنتة

ابو ريناد\انتي وش قاعدة تقولين وتخرفين

ام ريناد\اول مرة اشوف واحد مايشتاق لبنتة

ابو ريناد ناضرها نضرات حزن
((الله الي مااشتقت لها اهـ ياليتك تعلمين بحالي ))
\انتي ماتدرين عني ..؟

ام ريناد\بس وش ذي البرودة

ابو ريناد\...

ام ريناد كانت تزود بالكلام علية وتزود واهو ساااكت

ماقدر انفجروبعصبية وصراخ \خلالالالالالالالالالالالاص
انتي ماتحسين فيني من بعد ماصار لها وانا اتالم
انتي الي معطيتها حنان من قبل انتي الي يهمك بس العزايم والمعازيم انتي الانانية بس ماتفكرين الا في نفسك وبنتك ناطلتها انتي الي ماتهتمين فيها ولاتسالينها وين تروحين وين ماتروحين
من يداويها اذا كانت تعبانة هااا من يداوينها
طبعاا انااا
من الي يطب خاطرها
اكييد انا
ودورك انتي وين راااح هنا قولي وين رااح
اكييد راح للعزايم ومضهرك ماتضهرين لي ابداا
انتي الي ماعندك احساااس وباردة
وسكت حس انة ماقدر يتكلم

ام ريناد ياالله كل هاذا في قلبك ماقدرت وراحت فوق لغرفتهااا

قعد على الكرسي طلعت منة دمعة هزت الرجاجيل هز
اول مرة دمعة حارة بالهدرجة تطلع من رجاال

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
...في بيت ابو فجر...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ

الكل مشتمع في الصالة كانت سمر جايتهم
ويتغدون

قام ابو راكان\امم فجر اذا خلصتي غداء تعالي لي في المكتب ابيك شوي

فجر استغربت من ابوها اول مرة ينادينها ويقولها تعالي

فاكانت تبي تعرف الموضوع قامت واهي ماكلت شيء اصلا

وراحت عند ابوها في المكتب

طقت الباب!!

ابوراكان\ادخلي فجر

دخل فجر بكل هدوء وجلست في الكرسي\هلا يبة بغيتني

ابو راكان\اية

فجر\...

ابو راكان\انا قلت لك عن الولد الي خاطبك

فجر\اية يبة وانا ماابية ورافضتة

ابو راكان\اهاا .................................................. طيب اذا كنتي انتي رافضة فانا مو رافض

فجر انصدمت\وشووو..؟

ابو راكان\تتذكرين حلفي يافجر وانتي تعرفيني اذا حلفت ابدا ابدا مااقطع حلفي والرجال ونعم والله فية مافية عيب ولاشيء

فجر\بس يبة تووني صغيرة

ابو راكان\توك صغيرة ................شوفي ريناد تزوجت وماقالت توني صغيرة

وتوها تتكلم وقاطعها ابوها\انا ان شاالله بعطي الرجال اليوم كلمتي انك موافقة

فجر\بس يبة مو من حقكك تغصبني على شيء انا ماابية

ابوراكان ناضرها بااستغراب\وانا ماابيك تمشين في الطريق الي مشو فية بناات عمك

فجر \يبة لوسمحت بنات عمي متربين وانت الحين تتكلم على بنات اخوانك

ابو راكان \لوسمحتي لاتراديني فاهمة انا تكلمت معك بادب وقلت لك انا بعطي اليوم الرجال كلمتي فااهمة

فجر ماقدرت وراحت طيرران لغرفتهااا

شافتها امها وسمر وراكان

سمر\هاااو وشفيها ذي ..؟

راكان\اكييد ابوي قالها انة موافق

سمر\موافق وشو ومن هوو..؟

راكان\تعرفين سامي رجل ريناد

سمر\ايوة وش فية..؟

راكان\ولد عمة خاطب فجر

سمر\واهو وش دراة عن فجر

راكان\يمكن وحدة من خواتة قالت مدري المهم قال ميدي وانا قلت ميدابوي وابوي قال لي قل لةانها موااافقة ببببسس

سمر\وشلون موافقة واهي تو تصيح

راكان\ابوي غاصبها

سمر\وانت وش دراك..؟

راكان\ماتحسين انك لق لق وقام

راح لغرفتة

ودق على بدر

بدر\هلا والله وغلا وسهلا ومرحبا بالي دق

راكان\هههههههههه

بدر\تدوم ان شاالله

راكان\خخخ اسمع ترى وخيتي موافقة ومتى بتجي تخطبها

بدر\كذـأأأأأأب قل والله العضيم!..احلللف

راكان\والله

بدر \ياالله ياالله مع السلامة

راكان\هههههههههههه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ

...فـي بيت ابو ليـأل...

ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

كـأن الـكـل جـالس في الصاله

ليال جالسة جمب ابوها

ابو ليال\وش رايك ليال نروح نتمشى ..؟

ليال ابتسمت\براحتـك يبـة

ابو ليال\ميساء خالد بتروحون معنا

ميساء قامت \انـأمـأنـي رايحـة

ابو ليال\ـأفـأأ ليــيييـة..؟

ميساء\لهدرجة يهمك ليش ماروح..؟

ابو ليال\ايـة يهمني

ميساء\والله كانك تبي راحتـي وناضرت ليال فودني لحـألـي وراحت لغرفتها

ليال تناضرها بااستغراب

ابو ليال\ماعليك منها ليال وانت خالد بتروح

خالد ماانتبة لانة يفرفر بالجوال

ابوليال\خويللللللد

خالد\هلا

ابو ليال\ههههههههه تروح معناا

خالد\وووين ..؟

ابو ليال\نتمشــى

خالد وعيونة على الجوال\اييية

ابو ليال\انت لو تفكنا من ذا الجوال كان احنا بخير

ليال\هههههههههه

ابو ليال وخالد ناضرو ليال

ـأول مـرة من طلعت في المستشفى

تضــحك!!

خالد ابتسم\ياالله مابغيتي تضحكين

ليال \وليش..؟ ان شاالله شايفيني طرمة مااضحك مررة

ابو ليال\هههه لابسم الله عليك ان شاالله بس ابيك كذا دوم

ابتسمت ليال


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ

...فـي لنـــدن ...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

قامت والتفت يمين يسار غرفة بيضاء
كل شيء فيها ابيض ×بابيض
تذكرت اهي وين
اية انا في لندن
بس لحظة
وتذكرت
انها متبرعة بكلية
ـأأهـ ياالله احس بدوخة
وش فيني انا..؟ياالله راااسي
تبي تنادي احد ماقدرت لاتتحرك ولاتمشيء
وفجـأة دخـل سـأمـي

ريناد\وينك سامي..؟ليش تاخرت !!
سامي معبس وجة \مافيني شيء ليش تتبرعين في الكلية وماعلمتيني
ريناد\لابس الرجال كان بيموت وسو التحاليل طلعت متطابقة والله رحمتة هله اذا درو عنة وش بيسون
وبالهحضة تذكرت فيصل
((ياالله يافيصل ارحمني تكفى ابعد عن حيااتي تكفى اهـ))سامي\اهاا طيب حصل خير بس تدرين تاخرتي على الموعد
ريناد\بذي اللحظة ماكان تفكيري باالموعد كان تفكيري باالرجال الامريكي هاذا
سامي عبس وجة زيادة \طيب ياالله نرجع لي الفندق
ونجي بكرة موعد بعـد
ريناد\طــيب ياالله

قرب الكرسي المتحرك لها
وشالها وحطها في الكرسي
ومشى راح لي السيارة


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

...فـي بيـت ابو سلطـأن...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بدر من يوم مادق علية راكـأن واهو فرحـأن

نزل تحت لقى اهلة كلهم في الصالة

بدر نزل والفرحة شاقة فمه\السلالالام

طبـعـأ نسيت اعرفكم على عائلة ابو سلطـأن

بدر اكبر واحد عمرة25
((مواصفاتة:اسمراني وطويل وعيونة عسلية ومكحلة وخشمة سلة سيف وشفايفة احمر فاتح وشعرة مثل اخوة كدش وله عضلات يعني يخقق))

سلطـأن ثاني واحد عمرة 22
((سبق تعريف مواصفاتة ))

رغدعمرها 19
((مواصفاتة:بيضـأء طولها متوسط عيونها عسلية وخشمها سيف وشفايفها وردي وشعرها لاكتفها وجسمها حلو باالمعنى حلووة ))

رنا عمرها 17
((مواصفاتها:بيضاء وطولها قصير شوي عيونها عسلية ((طبـعـأ العائلة كلهم نفس العيون ))وخشمها سيف وشفايفها احمر فاتح وشعرها طويل <<عكس اختها ))

بدر\السلالالام

الكل\وعليكم السلالالام

بدر\باركو لي يمممة يببببة

الكل مستغرب الا سلطان لاانة عارف وش يقول

ام سلطان \وشوو..؟

بدر\شفتوو سامي زوجتة بنت عمها وافقت تو كلمت اخوها وقال تعال اخطبها

الكل ابتسم الا سلطـأن ابتسامة عليها انتقام وكرة

ابو سلطان\مبروك مقدما اجل

بدر\اية يبة يقول تعالو اخطبوها

ابو سلطان\اية خلاص بعد اسبووع

بدر\يبة وش بعد ااسبوع والا مااقدر بكرة يبة تكفى

ابوسلطان\هووو وش فيك مستعجل..؟لاحقين ياابوي

بدر\يبة تكفى ترى البنت بتضيع مني

ابو سلطان\خلاص بعد بكرة

سلطـأن ضايق صدرة وماقدر راح لغرفتة
وقرر يسمع صوتها
دق عليها
ردت علية وصوتها كلة مشبوع من الصياح \الوو
سلطـأن\...
فجر\الوو من الي يدق
سلطـأن قرر انة يتكلم\هلا
فجر فز قلبها حست انها تعرف ذاالصوت\من انت..؟
سلطـان\انـأ سـ سـلطـأن
فجر بغت تصيح ماقدرت طلعت دموعها\انت
سلطـأن\فجـر ـأنـتي ليش وافقتي علية لليش
فجر انصدمت هاذا وش دراة ووش دخلة \ليش تسال ..؟
سلطـأن\الي خاطبك هاذا اخوي واناابيك تفهمين شيء مافمتية من قبل فجر انا انا احبك
وصكر الجوال

امـأ فجر

من الصدمة طـأح الجوال

(يحبني لا ليش ياالله واخوة الي خاطبني يااالله )

وبدت تصيح
(حسيت بالي حسيتي فية ياريناد حسيت )

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ
مرت الايااام بسرعــة

رينـأد على نفس حالتها بس كانت تحس باحساس غريب لي سامي صار يهتم في زيادة وكانة يحرسها

ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ

ليال تحسنت اكثر وصارت دايما مع ابوها وتفكيرها الوحيد انها تنسى الماضي

ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ

فجر حست بطعم ريناد وليال كرهت ابوهـأ
وتفكر بشلون بتعيش مع واحد اهي ماتحبة
وهاذا الوحيد قريب من الي تحبة وشلون بتعيش


ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ

بدر فرحـأن لدرجة انة كل يوم يدق على راكـأن ويساله عن فجر ولا كنة ماحس في احـسأس اخوة

ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ

سلطـأن وماادراك ماسلطـأن
شفتو الدمعة الي في الاحلام تضهر من رجل
واخير ضهرت على خدة حس بتانب الضمير يوم ماراح يخطبها ليش انا خافي الحب ليش مااعترفت لها بحبي من زمان ليش ماخطبتها ااااهـ ولي اول مرة كلمة اااااهـ من قلب ايضا تضهر من رجـل

ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ

سـأأمي خاايف من شيء بس هاذا الشي ماندري وشوو
صار مايطلع ريناد من الفندق من المستشفى الا البيت وهكذا


كان اهـل سلطـأن واهل فجر مشتمعين في بيت ابو فجر
ولذلك لملكة فجر &بدر

كانت لابسـة فستان عادي جدا وحاولت انها تشين نفسها

بدت الملكة

الي يرقص والي ياكل والي يسولف والي ...الخ

لاكن هناك قلب لايمكن يفعل اـي شيء

تذكرت يوم يكلمها ويقول اها

انا انا احبك

كانت تدعي ربها ان الملكة ماتتم على خير بس للاسف
حان الان موعد دخول فجر على بدر

يوم قالت لها امها تعالي ادخلي طلعت منها الدمعة لااراديا ومسحتها امها

ام فجر\لا خلاص فجر مو هاذا اتفاقنا

فجر\يمة انا مااحبة طيب يعني غصب

ام فجر\خلاص ادخلي

دخلت

لقتة جـألـس ومنزل راسـة

ويوم حس بحركة رفع راسة للملاك الي واقف قدامة

على طول نزلت راسها يوم التفت لها

جلست في مكان بعيد عنة شوي

قرب منها

قلبها طـأاأح من مكانـة

بدر\تراني مو بهاالدرجة وحش يعني

فجر \...
بدر استغرب\او وش فيك ..؟
وطلع عشان يالبسهـأ الشبكة
فجر \لحظة بروح الحمام واجي
بدرعبس\طيب خذي راحتك

طلعت وبسرعة بدون مايشفونها اهلها
راحت فوق لبست عبايتها وخذت شنطة
وحطت فيها ملابسها
وخذت جوالها
ونزلت مع باب المطبخ للملحق على باب الشارع انحااشت


في المجلس

بدر جـالس ياالله ذي وينها

يحتريها
يحتريها
ماجت تقريبا نص ساعة راحت وماجت
ياالله وينها ذي يمكن بتقضي حاجتها
اهااا اجل
وقعد طول
دخل راكان \السلام
بدر\يااخي وين اختك تقول باروح الحمام وماعاد جت تقريبا نص ساعة ولا جت
راكان \لحضة بروح اشوف

طلع راكان من باب الي يطل على الحريم

يدور وين اختة وينة امة ..؟

راح للمطبخ شاف اختة سمر

راكان\سمر هيية وين فجر

سمر من الروعة كانت تشرب موية غصت
\كح كح هييية انتي وش دخلك هنا

راكان\اقول تراني موفاضي لك وين اختك الرجال يحتريها

سمر\هههه غبي يحتيرها اهي عندة ههههههههه

راكان ماتحمل
راح رقى الدرج لغرفة اختة

وطق الباب ماترد

وفتح الباب لقاة مفتوح

\فجر فجر مالقاها وراح للحمام مالقاها

نزل تحت شاف امة
\يممة وين فجر

ام فجر\عند رجلها

راكان\وين عند رجلها ادخلي مافي احد اهو يقول وينها

ام فجر \هو هو وين بنت

ودور مالقوها دارو على البيت كلة

عند فجر

طلعت وبسرعة تمشي في الشوارع وقفت التاكسي

ركبت معة

وقالت انها تروح لي مجمع لان هناك مولاقينها ولو في الاحلام وراحت لي مجمع

دخلت تفكر وين تروح من تدق علية
وباللهحضة فكرت انها تدق على
.........

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

امـأ سلطـأن فحالتها مايعلم فيها الا الله

قرر انة يروح لدمـأم

راكب سيارتة وكنة مجنون بسررعة

صاك الطبلون كلة ويمشي

بسرعة ومادرا الا انة في الخبر

راح لي مكان يشكي فية

راح للبحر يرمي همومة كلها فيـة

قعد قبال البحر

ودموعة تطيح على خدة

فجـأة خرب علية هالحضات رنة جوالة

ماكان ودة يرفع

بس شاف المتصل رقم غريب

ياالله

اقول مااني راااد
وصكرة

دق ثاني مرة
وثالث مرة
ورابع مرة
وخامس مرة
رد يمكن احد يبغاة ضروري
رد وصوتة مشبوع صياح\الو
...\الوو سلطـأن تعال تكفى
سلطـأن\من انت..؟
...\انا فجر
سلطـأن انصدم\وشوو
فجر\سلطـأن تعال تكفى انا نحشت تكفى تعال
سلطـأن\طيب جاي جاي وينك انتي فية
فجر علمتة المكان

سلطان من صك من فجر

شغل سيارتة وعلى طول لي محطة
وعبا بانزين فل
وبسرررعة على الريااااض
ماقعد الا ساعتين اواقل الا واهو وااصل

راح للمكان الي قالت لة فجر

دق عليها

سلطـأن\هلا انا جيت وينك انتي فية

فجر\لحظة باطلع لك

وطلعت

تدورة بعيونها

سلطـأن لمحها كانت تمشي ومعها شنطتها

ركبت السياارة

سلطـأن لف عليها \وش فيك..؟

التفت فجر على طول ناضرت عيونة مليانة دموع

فجر مسحت على خدة\تصيحح!!

سلطان التفت بسرعة لي قدام وغمض عيونة بقووة

فجر \سلطـأن وانا بعد احبك كنت بااقولها لك بس انت صكيت السماعة

سلطـأن انصدم تحبيني وشوو تحبيني بلع ريقة \وشو ..؟

فجر\مثل ماسمعت ياالله بسررعة حرك

سلطـأن لما الحين واهو مصدوم مشى في السيارة وبالة مع فجر


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ

((ارائــكــــم فــي البــأأرت ))



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الـــــــــــــبـــــ[21]ـــــــــأأرت

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في شخص حالته مايعلم فيها الا الله

قرر انة يروح لدمـأم

راكب سيارتة وكنة مجنون بسررعة

صاك الطبلون كلة ويمشي

بسرعة ومادرا الا انة في الخبر

راح لي مكان يشكي فية

راح للبحر يرمي همومة كلها فيـة

قعد قبال البحر

ودموعة تطيح على خدة

فجـأة خرب علية هالحضات رنة جوالة

ماكان ودة يرفع

بس شاف المتصل رقم غريب

ياالله

اقول مااني راااد
وصكرة

دق ثاني مرة
وثالث مرة
ورابع مرة
وخامس مرة
رد يمكن احد يبغاة ضروري
رد وصوتة مشبوع صياح\الو
...\الوو سلطـأن تعال تكفى
سلطـأن\من انت..؟
...\انا فجر
سلطـأن انصدم\وشوو
فجر\سلطـأن تعال تكفى انا نحشت تكفى تعال
سلطـأن\طيب جاي جاي وينك انتي فية
فجر علمتة المكان

سلطان من صك من فجر

شغل سيارتة وعلى طول لي محطة
وعبا بانزين فل
وبسرررعة على الريااااض
ماقعد الا ساعتين اواقل الا واهو وااصل

راح للمكان الي قالت لة فجر

دق عليها

سلطـأن\هلا انا جيت وينك انتي فية

فجر\لحظة باطلع لك

وطلعت

تدورة بعيونها

سلطـأن لمحها كانت تمشي ومعها شنطتها

ركبت السياارة

سلطـأن لف عليها \وش فيك..؟

التفت فجر على طول ناضرت عيونة مليانة دموع

فجر مسحت على خدة\تصيحح!!

سلطان التفت بسرعة لي قدام وغمض عيونة بقووة

فجر \سلطـأن وانا بعد احبك كنت بااقولها لك بس انت صكيت السماعة

سلطـأن انصدم تحبيني وشوو تحبيني بلع ريقة \وشو ..؟

فجر\مثل ماسمعت ياالله بسررعة حرك

سلطـأن لما الحين واهو مصدوم مشى في السيارة وبالة مع فجر وكيف انحاشت

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

[في بيت ابو راكان]

ــــــــــــ

ابو راكان بصراخ\الكلبة وين راحت والله اني حاس
ام راكان\والله ماادري عنها
ابوراكان\راكان دق عليها بسررعة
راكان \طـ طـيب
ودق مقفل
راكان\يبة مقفل
ابوراكان طق الطاولة بقوة \والله موتها على يدي موتها على يديني بنت **
وطلع وركب سيارتة ومابقى مكان ماراح لة
راكان\ياالله وينها ذي ليش تروح
ام راكان واهي تصيح\انا اقول لاابوك لاتزوجها وعاند ياالله وين بنتي ماادري وين ارضها وسماها اخاف عيال الشوراع يلعبون عليها ياارب وين بنتي
راكان تنهد\استني يممة انا بروح ادور عليها
نزلت سمر مسرعة \يمممة يمممة
ام راكان\نعم
سمر واهي تاخذ نفس\يمة كلمتني فجر
ام راكان \وشوو
سمر\اية يمة وتقول انا بخير لاتخافون علي وانا ماابي اتزوجة ولا تجبروني وتقول الحين انا عند صديقتي وتقول خلووني اعيش حياتي مرتاحة واتزوج الي ابي
ام راكان تبكي بانهيار\لالا قولي لها تعالي ونزوجك الي تبي يارب ابي بنتي لالالا وتصارخ
سمر\خلاص يممة تكفين
راكان\وين مكان صديقتها فية ..؟
سمر تلخبطت\ماادري ماقالت لي وقالت لاتدوقون بقفل الجوال
راكان مسك راسة\والله لااجيبها لو انها في باطن الارض
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
[في لندن]

ــــــــــــــــــــــــــــــــ

ريناد\سامي قوم خلنا نطلع
سامي\ها لالا احسن خلينا نجلس
ريناد\ترى والله مليت من المستشفى للبيت تعبت
سامي\طيب ياالله
وطلعو اهو وياها
سامي\نروح للمجمع
ريناد ابتسمت\اية
سامي\يااختي يفداك ام المجمع والي بيودك للمجمع
ضحكت ريناد
وراحو للمجمع
سامي\تبين شكولاتات
ريناد\اية جب أي شي وانا بروح اجيب مشروب
سامي\استني نروح انا وياك
ريناد\لاعشان نخلص بسرعة
سامي\طيب انتبهي لنفسك ولاتبعدين ولاتكلمين شخص غريب ولاتمدين ادينك
ريناد ابستمت \لاتوصي حريص
وراحت بعربيتها لي قسم المشروبات
تبي تاخذ بس ماقدرت اديها توجعا
وكان في جمبها شخص
ريناد بالانق\لوسمحت ممكن تجيب هاذا المشروب
الشاب خذى المشروب بدون مايلتف

عليهابالانق\تفضـلــ..

انصدم يوم شافها

ناضرتة تصدق عيونها ولالا


جيت وش جابك حبيبي .! ** من بعد طول المغيبِ
من بعد طول المغيبِ
ولا ناوي ياحبيبي ** تغرق الغرقان أكثر
تغرق الغرقان أكثر

♫ ♫

جيت وش جابك حبيبي ** من بعد طول المغيبي
من بعد طول المغيبي

ولا ناوي ياحبيبي ** تغرق الغرقان أكثر
تغرق الغرقان أكثر .!?

♫ ♫

تقول اني ما أهمك .! ** يابرودة والله دمك
كنت في عيني أضمك ** وأتغزل بك وأسهر
♫ ♫

تقول إني ما اهمك .**. يابرودة والله دمك
كنت في عينى اضمك .**. واتغزل بك واسهر ♫ ♫

اللي جابك هو حبي .**. ولا شيءٍ مستخبي
ولا شيء(ن) مستخبي
ياللي ساكن وسط قلبي .**. ليه من حبي تنكر ..؟
ليه من حبي تنكر ..!؟
اللي جابك هو حبي .. ولا شيء مستخبي .. ولا شيء مستخبي
ياللي ساكن وسط قلبي .. ليه من حبي تنكر .. ليه من حبي تنكر
♫ ♫

لاهي . انت في دنياك لاهي .**. وعن حبيب القلب ساهي
التغلي مو تباهي .**. حس في شوقي وتذكر
انت في دنياك لاهي .**. وعن حبيب القلب ساهي
التغلي مو تباهي .**. حس في شوقي وتذكر


♫ ♫

يادروب الحب صيحي .**. ويادموع العين طيحي
يادموع العين طيحي

صرت من بعده جريحِ .**. وقلبي عن غيره تسكر
قلبي عن غيره تسكر ..!!

يادروب الحب صيحي .**. ويادموع العين طيحي

ويادموع العين طيحي

صرت من بعده جريحي .**. وقلبي عن غيره تسكر


قلبي عن غيره تسكر


♫ ♫


روح .. روح يا طاير وقله .. ( قله ) قلبي فيه ألفين عله
الحياه بعده ممله .. وحالي من بعده تدهور
روح ياطاير .. وقله .. قلبي فيه ألفين عله / الحياه بعده ممله .. وحالي من بعده تدهور


♫ ♫ ♫










طلعت دمعتها غصب عنها

فيصل
فيصل
فيصل
قدام عيوني مامات لا ليش يافيصل ليش تجي الحين
وش جابك وش جابك من بعد هاذا الايام اهــ

اهو لمى الحين مصدوم من الي قاعد يشوف
(معقولة يوم غبت عنها صار لها كذا لاليش)
رينادحست لسانها مربوط\فـ فـ..يـصـ,,ــل
فيصل \عـعــيـ...ـــونــة
ريناد\انت حيء مامت
فيصل\لا مامت انتي وش صار عليك
\ريناد انا وش قايل لك لاتكلمين شخص غريب
فيصل\بس انا مو غريب
سامي\الا غريب وش تبي وبعدين مالك حق تكلم زوجتي
زوجتي
زوجتي
زوجتي
ترددت في اذنـة كلمة زوجتي
حس انها صارت مو ملكة خلاص صارت مو ملكي

فيصل\زوجتك ..؟
سامي\اية زوجتي وش تبي الحين انت تبي تهدم حياتي وش تبي يافيصل خلاص رح
كانت عيونها علية وكلها دموع ومافارقتها ابدا اشتاقت لة وحست انها من زمان ماشافتة ودها تضمة بقووة وتقولة احبك يااعز الناس

سامي مسك ريناد من العربية ودفها

اما فيصل يناضرها اهـ ليش ياريناد ليش معقولة تر
فضيني وتتزوجين هذا
هذا الي فضلتيه علي ليش وش ناقصني ليش

وتذكر

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فيصل \الوو
ريناد\نعم خير طير وش تبي...!
فيصل\افاا افاا وش فيك..؟
ريناد\لا تسوي نفسك مادري في الطيارة
فيصل يتذكر\وشو اااية ههههههه ذا البنتين اية وش فيهم
ريناد\بعد وش فيهم
فيصل\تغاررين علي ..!
ريناد\....
فيصل \ههههه والله يقولون انت سعودي قلت اية قالو عطنا رقمك قلت لاانا احب رنود واشرت عليك
ريناد\اهاااااا
فيصل\المهم خبر عاجل !!
ريناد\هههه وشو ..؟
فيصل \بااخطبك ..!
ريناد\والله متى قل والله
فيصل \ههه شوي شوي قلت ميد ابووي وقال ان شاالله
ريناد\بكرة
فيصل \لالا موب بكرة بس هاذاقريب خلاص ترى موبكرة
ريناد\طييييب اووكية يالله باااي امي تناديني
فيصل\يالله باااي

تذكر انة قال لها لاتوافقين على أي احد باجي اخطبك بعد اسبوع واهو خطبها مو بعد اسبوع
طق راسة بقووة
وصارخ في المجمع\غبببببببي غببببببي لالالالالالالالا لييييييييييشش ماقلت لهاااااااا لييييييييييييش
والناس يناضرونة
ويصيح بقووة

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
[في السعودية ]

..في الفندق..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

سلطان\اسمعي انتي نومي في الغرفة وانا بنوم في الصالة واذا بغيتي شيء علميني

فجرتناضر فية \...

سلطان\واذا تبيني اطلب لك شيء الحين بكيفك ..؟

فجر\.....
سلطان استغرب واشر بدينة لها\فجرر

فجر\هلا

سلطان\سمعتني وش اني اقول لك ..؟

فجرتحك راسها \ها وششوو..؟

سلطان ابتسم\اذا بغيتي ناديني وانا بنوم في الصالة وانتي نومي بالغرفة

فجر راحت للغرفة \طييب

جلس في الصالة ماسك راسة

((ياالله معقوله اخون اخوي مع الي بيخطبها بس انا ماخنتة اهي تقول ماابية وتعال خذني وتحبني ياالله وش اسوي اكيد الحين بيشكون فيني يقولون ويني ))
ودق على بيتهم

سلطان\الوو
...\الوو هلا سلطان دريت بااخر الاخبار
سلطان يسوي نفسة مايدري\وشو رنا لاتوتريني
رنا\فجر انحااشت وراحت
سلطان\وشووو
رنا\اية والحين بدر جالس في غرفتة ويقول ابيها وابوي يقول مافية خلاص
سلطان\طيب قولي ميد امي تراني في الدمام لاتحتروني سافرت اليوم الضهر
رنا\يووة كان خذتني معك انت وراسك
سلطان\اخذك معي ومعي اصدقاي
رنا\وعع مالت عليهم
سلطان\ياالله باي وسلميني عليهم كلهم
رنا\باي
صكر الجوال
وتنهد بقوة

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

كانت جالسة على السرير والدموع تصب من عيونها

\ياالله الحين انا انفضحت انفضحت اعترف لة ولالا يارب وش اسوي..؟
اية اقول لة لازم اقول لة لازم يعرف الحقيقة الي ماعرفها

ونزلت تحت لقتهم كلهم جالسين

...\السلام
الكل\وعليكم السلام
...\خيرميساء وش فيك..؟وشذا الدموع
ميساء\محمد انا لازم اعترف لك بشي ماتعرفة من زمان بس ابيك تسمعني ولا تقول ولا حرف وبعدين سو الي تبية حتى لو تذبحني بس تكفى اسمعني

ابو ليال\خير وش فيك حيرتيني

ميساء\اول شيء بغيت اقول لك انا خنتك

انصدم فتح عيونة بقووة \وشوو

ميساء\اووص لاتتكلم ثاني شيء الي خنتك معة صورني وقال ترى بنشر صورك اذا ماعطتيني ميه الف

الكل منصدم
؟؟؟؟
خالد
((لا معقولة هاذا امي لالا ))

ميساء\وثالث شيء هاذا الي تشوفوة وتاشر على خالد ماهو بولدك ماهو بولدك

وطاحت على الارض وتصيح

الكل\؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ليال استغربت وشو ماهو بولدك اجل من ولدة

ابو ليال\وش تقولللين انتــي...؟

ميساء\الي سمعتة الي سمعتة والحين اقول لك طلقني تكفى محمد طلقني

ابو ليال بعصبيه ومتوتر\اجل خالد من ولدة

ميساء واهي تشاهق\بااقول لك القصة كاملة
تذكر يوم اقول لك اني حامل انا مو حامل كنت العب عليك كنت ابي فلوسك كان هاذا حلمي الوحيد
اني اتزوج تاجر وتحقق حلمي خالد يتيم خذة من الميتم
خذتة وربيتة وقلت لك ان هاذا ولدك وتذكر يوم قلت لي احملي قلت لك ماابي ماخذت خالد الا ابي ان يكون لي ورث ومبلغ بعدين خنتك كنت اطلع والحين انا حامل والي خنتك معة صورني ويقول اذا ماجبتي ميه الف
وتوها بتتكلم الا جاء كف على وجها
ابو ليال والدموع ماليه عينة \تخنوني تخنوني ياالكلبة اطلعي عن بيتي اطلعي وانتي طالق طالق طالق اطللللللللللللللعي
ميساء تصيح\تكفى محمد اسمعني
ابو ليال\اطلللللللللللللعي اطللللللللللللللعي وجلس على الكرسي

راحت ميساء فوق تجمع اغراضها عشان تروح

ليال\يبة خلاص خلاص يبة

ابو ليال\الكلبة الحمارة

كان يناضر المشهد كلة وقدام عيونة وعيونة تندمع
انا الي كنت احسد نفسي ان عندي ام وابو وعندي اخت وعائلة وفلوس وبيت وسيارة وكل شيء
الحين خلاص باااح بااح كل شيء معقولة انا يتيم ليش ليش تاخذوني وش ذبني ليش تحطوني بااللعبة للليش
كانت تطيح من الدموع حبة حبة

ابوليال خم بنتة واهو يصيح\ااهـ طول هاذا السنين كلة تلعب علي تلعب علي وناضر خالد وكسر خاطرة
خالد كان يناضر الارض ودموعة تطيح ويفكر

ماقدر خذا مفتاح السيارة وتوة بيفتح الباب

ابو ليال\خالد استنى

وقف خالد ومعطي ابو ليال ضهرة
ابو ليال\خالد انت مالك ذنب

خالد\...

ابو ليال\خالد وين بتروح انا ابوك الي ربيتك تروح عن ابوك وتخليني

خالد طلعت دموعة اكثر واكثر لف على ابو ليال لقى
ابو ليال فاتح حضنة
راح خالد وخمة \ليش انا وش دخلي كان صرت يتيم في الميتم ولا دخلت في اللعبة ليش ااهـ

ليال ماتقدر دموعها اسبقتها ماكانت تصيح على ميساء لا لانها ماتهمها ولا تصيح على ابوها الي ميساء لعب علية اللعبة صح كانت تصيح على خالد اليتيم المضلوم
((معقولة انا كنت معهم في اللعبة معقولة انا يلعب علي مرة ثانية مرة مشاري ومرة ميساء اااهــ
ليش كذا حبيته وقالو لي اخوك وبعدين يوم اعتبرته اخوي يصير مو اخوي يتيم وش هالحاله يارب ساعدني ))

اما ميساء نزلت تحت وما ناضرت فية احد فتح الباب وقبل ماتطلع وقالت\سامحوني
وطلعت وراحت لمكان قبل ماجت فية هاذا البيت

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند فجر
كانت تفكر ترجع والا ماترجع ...

طلعت برا الغرفة لقت سلطان جالس في الصالة

جلست بعيدة عنة شوي\سلطان انا فكرت اني ارجع وابيك تخطبني بسرعة

سلطان\وشو

فجر\برجع لهلي وبااعترف لهم عن كل شيء وبااقول لهم اني احبك وانت تحبني وتكفى تعال اخطبني انا تعبت يااسلطان لازم اواجة لازم

سلطان\وبدر اخووي

فجر\ماعلي منة بااقول انا احبك انت بس
ودخلت الغرفه
قعدت ع السرير ايه هذا الكلام الصحيح لازم اوجهم لازم
اقعد مع سلطان بصفتي ايش
الناس وش بيقلون عني
ياربي ارحمني وسهل لي مخرج
يارب لطفك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــ

[في لندن]
ريناد ماطلعت من الغرفه بس تصيح وتشاهق
وسامي يطق عليها الباب\ريناد تكفين ردي علي مايصير تسوين بنفسك شي يضر فيك وفي صحتك
ريناد تصراخ وتشاهق\لييييييييييييييييييييه
حظي كذا ليييه الدنيا تلعب علي ليييييييه
يافيصل ترجع الحين لييه
ااااااااااااااااااااااه
خلاااص بموووووووت مابي احد مابي احب
مابي شي بنتحر
بروح عندي ربي ارحم لي من هالعذاب
سامي يصارخ عليها\بسس خلاص تكفين لاتقطعين
قلبي تكفين انا احبك وش ذنبي
وصرخ زياده
احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب ببببك
ريناد\بس كافي سامي لاتعذبني زياده يكفي حبي الي ضاع
ماابي احب ويضيع ثاني مره
سامي\حبيني انتي وشوفي وش بسوي فيك باخذك معي لابعد الدنيا
بسس هذا الكلب من وين طلع اهو مييت مييت
ريناد\...........
سامي\ريناااد ردي علي ريناد
ويطق الباب اقوى ماعنده
ريناد\...........

|في بيت ابوليال|


عند ليال
يااااااااااارب ياحبيبي ساعدني
وش الحقيقه

اخوي ولا حبيبي

ميساء قالتها واهي صادقه مو معقوله تلعب على ابوي
يعني كلامها صحيح وخالد مو اخوي

يالله وجعني راسسسسسسسسي
اوف
طيب يعني مو اخوي و.......

<<<<<<<<<<
|في نفس البيت بس في مكان ثاني|
عند خـــــــــــآآلد

انا من ولده معقوله اصير يتيم
معقوله عندي ام وابو بس ميتين
معقوله هذولا مو اهلي

طيب لييه لعبوا علي وخلوني اعيش في وهم

ليال مو اختي يعني اقدر ايه اقدر
يالله عرفت حقيقه
بس ليش يلعبون علي للليش

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ
[عند فجر &سلطـأن]

ـــــــــــــــــــــــــــــ

...في السيارهـ...
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

سلطان\ياالله انزلي وصلنا
فجر\....
سلطان\فجر
فجر\توعدني تجي تخطبني تكفى سلطان ترى اذا ماجيت والله لاانتحر والله
سلطان\بسم الله عليك لاتقولين كذا فجر
فجر\تخاف علي
سلطان\...
فجرفتحت باب السيارة \ياالله تراني احتريك على احر من الجمر ونزلت

ابتعد شوي سلطان عشان مااحد يشوفة

طقت الباب ..!
طقت الباب..!

فتح راكان الباب

فجر \هلا راكان
راكان مسكها مع شعرها \ـأووص ولا كلمة ياالكلبة ياالحمارة ودزها في الارض وبدا يطقها
فجر\راكان اااح شعري لااتكفى راكان
راكان\ااوص اذا ابوي مارباك ومخليك على كيفك انا الي بربيك
طلع ابو فجر وام فجر وسمر مسرعييين

ام فجر \فجر بنتي
فجرواهي تصيح وصارخت\يمممة الحقيني بمووت
راكان زاد مسكة شعرها اكثر \موتي موتي
ابو راكان ماقدر يسمع بنتة الدلوعة تصيح\راكااااااااااااااااااااان خلالالالالالالالالاص خلهااااااااااا
راكان فكها
فجر على طول عند امهاوخمتها\يمممة تكفين لايموتني يممة
ام راكان زادت ضمتها\خلاص خلاص صدقني ماراح يلمسونك انا معك
ابو راكان طلعت دمعتة \خلاص خلاص بسس
راكان\ليش ياايبة ماخليتني اموتها لييش ..؟
ابو راكان طاح على الارض\اسكت تكفى اسكت خلاص بسسسسسسسسسس
فجر ماتحملت تناضر ابوها
\يبة انا اسفة
راكان\ولك وجة تاسفين وجاء بقرب منها
ابو راكان قام وعطا راكان كف \راكااااان الزم حدك الا هنا وخلالالاص
راكان لمس خدة ماتوقع ابوة يطقة
ابو راكان لف لي فجر وفتح حضنة \تعااالي
سرعت فجر لاابوها وخمها
\سامحيني انا الغلطان سامحيني مفروض مااغصبك انتي حرة
فجر تصيح وتشاهق
وراكان راح عند الباب وقال\تضربني عشانها واهي .....
وماقدر يكمل وطلع
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
[في بيت ابو بدر]

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دخل سلطان البيت وكان البيت هادي
استغرب
راح لغرفتة وشاف غرفة بدر مفتوحة
دخل غرفة بدر لقا بدر يلعب الاب توب

سلطان\بدر
بدر بابتسامة\هلا
سلطان\وش صار قالت لي رنا
بدر بابتسامة خلت سلطان يستغرب \ابد الله يسلمك
اضاهر ان البنت ماتبغاني وانحااشت
سلطان مستغرب\وطيب وش بتسوي ..؟
بدر رافع حاجب\وش بسوي بالطقاق اصلن مدري وشلون انعجبت فيها والحين ماتهمني خلاص تعرفت على وحدة في النت
سلطان\والله انك غريب
طلع سلطان من غرفة اخوة واهو فرحـأن ان اخوة خلاص صارت ماتهمة يعني اخطبهـأ لالا لازم احتري شوي وبعدين اخطبهـأ اخـأف يشك فيني

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ

[في لندن]

...عند فيصــل ...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لمى الحين واهو مصدوم من الي شاف
شاف حبيبتة وروحة وحياتة ودقات قلبة وكل شي
شافها بكرسي متحرك لالا ريناد مو كذا طيب وش صار
ياالله وش صار فيهـأأأ معقولة يوم غبت عنها صار كذا
ياالله ياااربـــ

ــــــــــــــــــــــــــــــ
حالة فيصل عقب ما رجع لي لندن
نرجع شوي بالاحداث

في وقت حادثة

على طول خذوة لي المستشفى

وكان فاقد دم كثييييير

دخل غيبوبة

بين الحياء والموت

تقريبن شهرين واهو في الغيبوبة

اما امة حالتها حالة انصدمت صدمة وامة فيها القلب

انصدمت ووجها قلبها

صحى من الغيبوبة

جاء الدكتور وقال لي ام فيصل انة صحى من الغيبوبة

امة حسبت انة مات ماقدرت وطاحت

مااتت ام فيصل عقب الصدمة الي سمعتها

قالو لي فيصل طبعـأ اهو في المستشفى فقد كلية وحدة

تعطلت الكلية من عقب الحادث

وانصدم يوم سمع ان امة ماتت دخل غيبوبة

5شهور واهو بين الحياء والموت

فقد الكلية الثانية

وكل هاذا كان عند دخول ريناد للمستشفى

انقضتة ريناد بكليتها

حبيبين بكلية وحدة

فيصل ما درا من صااحب الكلية عشان يشكرهـ



|عند فجر|
في غرفتها منسدحه ع السرير
ودقت ع ريناد

قعدت شوي وجاها
الرد

ريناد بصوت مبحوح من الصياح\هلا فجور
فجر استغربت صوتها وبرودها\هلاااااااا والله
وينك ياشيخه عنا ولا من شاف احبابه نسى اصحابه
هاا
ابتسمت ابتسامه باهته\ليه وش دعوه غلاكم بقلبي
كيفك فجر؟...
فجربتنهيده\سمعت صوتك وصرت بالف خيير
ريناد\ليه قلبي وش صار لك قبل ماتكلميني
فجر ابستمت بضيق\قولي وش الي ماصار لي
ريناد\افا قولي قلبي فضفضي لي
فجر واهي تخنقها الدمعه\انخطبت و
ريناد\ وااااااااو فجور بتتزوجين
فجر ابتسمت\لا ونعم في نفس الوقت
انتي خليني اكمل
ريناد\كملي كلي اذان صاغيه
فجر\يسلم لي هالاذن
المهم هالخطيب
شافني من قبل في عرسك المنحوس

رينادابستمت وماعلقت
فجر\المهم اهو شافني ومن بكره دق علي امي
وخطبني وقال لابوي وابوي جاني وحلف علي ان يتزوجين واوفق عليه
وابتسمت وفي يوم الملكه
انحشت
ورحت لسلطان ذاااك ماغيره
ريناد مفتحه عيونها\وشوو انتي صاحيه ولا
فجر\هههه رنود وربي انتي لو تشوفين وششلون
انحشت تضحكين وبعدين اهو قبل الملكه سلطان دق علي واعترف لي بحبها وقال احبك
وانا من يوم الجامعه في لندن وانا هيمانه فيه
رينااد\قولي كذا من قبل بس فجور مفروض مارحتي عنده بصفتك ايش قاعده عنده

فجر\اممممممم
مادري بس المهم انه بيجي ويخطبني
واتزوجه رنود وااو وربي مو مصدقه
ريناد\الله يوسع صــدرك بالعافيه
فجر\وياك غلاي اممممم انتي وش فيه صوتك
ريناد ماحبت تبين لها\لا مافيني شي بسس تعبانه شوي
فجر\بسم الله عليك يابعدي اجي عندك
ريناد\انتي مجنونه وش تجين الله يهديك
فجر\عاتي اروح لمطار واحجز لي
واجيك طياران
ريناد\ههههههههه عشانك مجنونه يالله فجور سامي يناديني
فجر\انا قلتها من لقى احبابه نسى اصحابه
باي
ريناد تبستم\بايآآآآآآآآت

سكرت ريناد منها وتنهدت ع حضها
ماتدري وش تسوي
حبيها ولازوجها
يارب
سسامي طيب ويحبني وماقد ضيقني بشي
وفيصل حبيبي ويحبني و...
اوووف مليت
مافي الا حل واحد اسوي العمليه وارجع واطلق من سامي
لااعيش معه ولا مع فيصل ولا مع غيرهم

نهايه البآآآآآآآآآآآآآآآآآآرت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الـــــــــــــبـــــ[22]ـــــــــأأرت

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ


سكرت ريناد منها وتنهدت ع حضها
ماتدري وش تسوي
حبيها ولازوجها
يارب
سسامي طيب ويحبني وماقد ضيقني بشي
وفيصل حبيبي ويحبني و...
اوووف مليت
مافي الا حل واحد اسوي العمليه وارجع واطلق من سامي
لااعيش معه ولا مع فيصل ولا مع غيرهم


بس فيصل راح وخلاني

سامي تعب عشاني

ياالله ملليت من التفكير احس راسي بينفجر

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
مرت الايااام بسرررررعة

ريناد الحين لها في لندن 7شهور ونص
حالتها حالة بس تفكر بي فيصل وش طلعة من الحياة
وسامي الي تعب معها صارت من المسشتفى الا البيت ,,,,,وهكذا بس عشان ماتصادف فيصل خلاص ملت من الحياااة
اما سامي ضاق صدرة وش طلعة ذا وش يبي خرب علية خططة
اما فيصل يبي باي طريقه يشوف ريناد
يبي يعرف ليش تركته وفضلته ع سامي
بس سامي ماخلى لفيصل مدخل يدخل معه
تذكر فيصل حياته اول مع ريناد كان كلها الوان وحياه سعيده اما الحين حياته اسود × اسود
حاول يدبر خطط عشان ينتقم من سامي ويطلقها ويتزوج ريناد
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
...في بيت ابو راكان ...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ

قالها ابوها عن الي خطبها ووافقت تدري انة سلطان

ام راكان واهي تخم \الف الف مبررررررروك
فجر بفرحة \الله يبارك فيك
ابو راكان\اسمعي ترى يوم الخميس ملكتكم وزواجكم الولد مستعجل بتسافرون برا يعني خلصي اغراضك
ابتسمت فجر
راكان\احبسوها بالغرفة والله ماندري عنها اخاف تنحاش ثاني مرة
الكل ناضر راكان بنص عين
فجر\راكان وش قصدك ..؟
راكان\تعرفين قصدي زين وراح لغرفتة
ابوراكان\ماعليك منة
فجرتنهدت \ولو يبة هاذا اخوي من لحمي ودمي
بروح انا اشوفة
وراحت لغرفة اخوها
راكان\ميييين...؟
فجر\افتح راكان انا فجر
راكان\وش تبيين ...؟
فجر\افتح وبعدين انا اقول لك
فتح راكان الباب\خير
فجر\يعني نتكلم هنا
راكان\وش تبين بالضبط
دخلت فجر \ابي اتفاهم معك انا مابيك تفهم قصدي غلط عن الي خطبني
راكان ناضرها نت فوق لتحت \وشتبين تقولين ...؟
فجر\راكان اول شيء سلطان هاذا اخوبدر الي خطبني
راكان\اية ادري
فجر\ثاني شيء سلطان كان يدرس معنا برا
راكان\وهاذا اكبر غلط ابوي سواة يدرسك برا
فجر \لحظة اكمل كلامي ثالث شيء واخيراا
شافني وخطبني
راكان\ماشاالله وش دراك ..؟
طلعت فجر\صدق الكلام معك ضايع لاانك صايع وضايع في الدنيا وطلعت
راكان ((تقول ميدي صايع وضايع في الدنيا طيب
يافجر صح اني كنت اغليك بس بتشوفين شيء مايرضيك ولا يرضي ابوي ))

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ

...في بيت ابو ليال ...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
طلع من غرفتة ونزل تحت لقى ليال وابوليال

خالد\السلام
الكل\وعليكم السلام
ابو ليال\وشلونك خالد ..؟
خالد\الحمدلله بخير وناضر ليال
ليال كانت منزلة راسها
ابو ليال\بقول لك كلام وابيك توافق واكيد راح توافق
خالد\اطلب وش تبغى
ابو ليال\انا قلت لي ليال وابي اقول لك انا ادري عن علاقتكم يوم في لندن وجيتو هنا وقالو لكم انكم اخوان
وانتم مو اخوان خالد ادري انك تحب ليال
وليال تغليك وتحبك فا ياخالد وش رايك عشان نكون عائلة وحدة وتصير ليال منك وفيك وش رايك ازوجك ليال
هنا خالد انصدم صار الكلام في اذنة يرنن
وش رايك ازوجك ليال
وش رايك ازوجك ليال
وش رايك ازوجك ليال

ابو ليال \ها خالد وش قلت
خالد ناضرليال\وش راي ..ليال ..؟
ابو ليال ابتسمت \تقول رايها مثل رايك انت..
خالد\انا مواافق يبة
ابو ليال شقت الابتسامة فمة \الف الف مبرووك خم ليال وخم خالد الف مبروك منك المال ومنها العيال
ناضر خالد ليال ابتسمت ليال ووجها احمرر
ابو ليال \ياالله انا بروح ابشر اخواني
راح ابو ليال لغرفتة
ليال استحت مرة وبسرعة راحت لغرفتها
لاكن في يد مسرعة مسكتها
ليال طااح قلبها
خالد\الف مبروك
ليال بحياء\الله يبارك فيك
خالدفك ايدها وماشاف الا غبارها وراها
ضحك \شوي شوي ياحلوة

راحت لغرفتها تبي تتنفس مو قاادرة
بسرعة مسكت الجوال ودقت على فجر
ليال واهي تتنفس\الووو فجرر
فجر\هلا ليال فيك شي..؟
ليال\فجر الحقيني الحقيني
فجر\وش فيك عمي في شي ..؟
ليال\لالالا بااتزوج
فجر ضحكت\والله
ليال\والله باتزوج خالد ابوي قال لنا تو ماني مصدقة واللله مااقدر اتنفس انقضيني
فجر\ههههههه سبحان الله المهم بعد انا بتقوز هع هع بتجوز سلطون
ليال\الف الف مبررررررروك
فجر\الله يبارك فيك
ليال\يالله وربي اني حاسسه انه مو اخوي واحبه بسس شوفي شلون الحين بتزوجه
فجر\حتى انا مو مصدقه المهم
ليال\هلاا وش بغيتي
فجر\مع السلامه ببشر ريناد
ليال\لالالا انا ببشرها مع السلامه وسكته بوجها
وكل واحده تتسبق من تدق الاول


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
...في بيت ابوبدر...
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بدر\الف مبروك ياالدب
سلطان\الله يبارك فيك
بدر\وراء ماقلت لي من زمان ان عينك عليها هااا
سلطان ضحك \وانت خليت لي فرصة يااخوي
بدر\ههههههههههه المهم الف مبروك وانا حضي قرب
سلطان\هههههههههههه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد مرور شهر
..في لندن ..

في المسشتفى

الدكتورة بالانق\ياالله ريناد ايوة شدي حيلك
ريناد ابتسمت
ومشت خطوة وراء خطوة وبعدها خطوة وتليها خطوات
واخيرررا رجعت بطلتنا على رجيلها من جديد
الدكتورةبالانق\ااايوة كذا يالله الحين تقدرين تمشي عادي
رينادبالانق\اية احس بتحسن كثير امس كنت اتدرب
الدكتورة بالانق\تجربة حلوة منك والحين تقدرين تمشين على رجلينك مثل اول
ابتسمت ريناد
دخل سامي ومعة موكا شاف ريناد واقفة وتمشي
طاح الموكا الي معة
بلع ريقة\ريناد تمشين
ريناد\ابتسمت اية مشيت خلاص مشيت
جاء سامي وخمها ورفعها فوووق
وريناد تضحك
سامي\مبرررررروك
ابتسمت ريناد\الله يبارك فيك ابيها مفاجاة رجعتنا للسعودية لاتعلم احد
سامي\ههههههه استني تراني لين الحين بصدمة
ريناد ضحكت
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
...عند فيصل ..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
قرر انة يرجع للسعودية عند ابوة امة ماتت ولابقى احد عندة رجع للسعودية
دخل بيت ابوة
البودي قارد\نعم اخوي
فيصل واهو موب رايق لة فسخ نضاراتة الشمسية \عرفتني الحين وخر عني ادخل
البودي قارد\تفضل طال عمرك
دخل البيت لقى ابوة جالس في الصاله مع البودي قارد ويكلمة
فيصل\السلام
ابوفصيل(فهد) انصدم يوم شاف ولدة حيء ما مات لا فيصل مامات لاانا احلم اية اكيد احلم
وقف \فيصل انت حيء
فيصل\اية حيء
وراح بسرعة وخم ولدة
فيصل\معقولة اثرموتي حياتك
فهد\واكثر مااتتوقع يافيصل والله ويشهد ربي ان ضاق صدري
فيصل ببرود\اهاا كنت احسب عندك عادي
فهد\لا والله موعادي
فيصل\انا جيت خلاص بعيش حياتي كلها هنا امي ماتت يايبة ماتت وطلعت دمعتة
فهد\وشوو
فيصل \الي سمعتة من يوم حادثي امومااتت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في المطار
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
ريناد واهي فرحانة \الحين بشووف امي وابووي ياالله اشتقت لهم
سامي\ههه ترى مالنا الا7شهور ونص مفروض سنتين بس انتي ياالبطلة مشيتي قبل توني ادري انك قوية
ضحكت ريناد \ياالله الحين من بيرجعنا
سامي\اامممم التاكسي ياالله امشي
وركبو ........الخ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ
...في بيت ابو ريناد...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ابو ريناد\سينيتا صلحي لي شاهي
سينيتا\طيب بابا
ام ريناد\فارس وش رايك نروح لي لندن ونفاجى ريناد
ابوريناد ابتسم \اية والله حلوة الخطة ودي ادق عليها
دق على رقمها الي من السعوديه واهو ناسي

ريناد اول ماشافت المتصل حزنت وقالت في نفسها اكييد عرف اني هناا وردت عليه
\هلالالا والله بااااحلى ابو في الدنيا
ابو ريناد\هلا وسهلا وشلونك الحين ها بشري
يابنيتي نفع العلاج الطبيعي
ريناد ارتحت درت انه مايدر \لا مااقدر تعبت ابي اقوم مااقدر ولااقدراتحرك
ابو ريناد حزن\ان شاالله تقومين بالسلامة
ريناد\الله يسلمك
ابوريناد\وين سامي ..؟
ريناد\سامي راح للسوبر ماركت يجيب اغراض ناقصة البيت
ابوريناد\اهاا اذا حاء سلميني علية
ريناد واهي تنزل وصكت باب السيارة
\ان شاالله يبة
ابوريناد\اية سولفي علي عنك
ريناد واهي تمشي متقدمة لللبيت رنت الجرس \وش اقول لك عنة
ابوريناد \سينيتا افتحي باب شارع
ابتسمت ريناد\هو يبة من جايكم الحين بدري الساعة 2الضهر
ابوريناد استغرب \وانتي وش دراك الوقت هناك مختلف
انفتح لها الباب
سينيتا انصدمت
رينادوبصوت عالي عشان ابوها يسمعا \مدري حسييت
ابوريناد يناضر الجوال يشوف حاط سبيكر بس ماحط
ريناد دخلت وشافت ابوها
واهي تكلمة بالجوال\يالله يبة مع السلامة اناقدامك
ابو ريناد من الصدمة طاح الجوال الي بيدينها
وام ريناد طاح الشاهي الي معها
وناضرو ريناد مستغربين
ريناد\هو وشفيكم ماتبون تسلمون علي
وقفت امها ووقف ابوها
امها فتحت يدينها يعني تعالي
اما ريناد راحت على طول
لاابوهااا
وخمتة خمة من قلب
ام ريناد طاح وجها وحزنت ع بنتها
ريناد\اشتقت لك يبببببة اشتقت لك
ابو ريناد بلع ريقة للحين مصدوم\واناا اكثرر
ريناد واهي توخر من ابوها\خلاص شفني امشي يبة امشي رجعت مثل اول واحسن
وقامت تمشى كانها في عرض ازياء
ابتسم ابو ريناد
راحت ريناد تسلم على امها
شافتها سرحانة وتناضر بمكان الي وقفت فية ريناد
ريناد\يمممة
ام ريناد\هلا
ريناد\هو يمة ماوحشتك
ام رينادطلعت دموعها\الي وحشتني كثييير
ريناد\يالله فقدكم
ابو ريناد\الا ياريناد وين سامي
ريناد\مدري عنة ..؟
ابو ريناد\هو رجلك وينة روحي شوفي عند الباب
ريناد\بكيفة يدخل والا مايدخل موفاضية لة
انصدم يوم سمعها تقول ميدة موفاضية لة
((عقب الي سويتة لك وفضيت كل شيءعشانك تقولين موفاضية لة بدال ماتشكريني تقولين موفاضية لة انا الي غبت عن شغلي وبديت اهلك على اهلي من اجل فرحتك وتركت كل شي املكة هاذا اخرشي تقولين موفاضية ياحسافتي عليك ياريناد ياحسافتي ))
دخل \هلا اناا هنا
ريناد انصدمت اكيد سمعها يالله وش سويت
وراح سلم على عمة وعمتة قعد معهم شوي واستاذن
سامي\يالله انا الحين استاذن بروح عند اهلي اسلم عليهم ريناد تعالي ابيك شوي برا
ريناد قاامت
ريناد\هلا بغيت شيء
سامي \ابد سلامتك بس حبيت اقول بخليكي اليوم بس تقعدين عند اهلك تنومين عندهم وبكرة الضهر باجي اخذك
ريناد\وشوو وشوو لالاحبيبي اسمح لي وش اليوم بس وبعدين وش تاخني خلاص طلقني ياسامي
انصدم وصارت في اذنة تردد
خلاص طلقني ياسامي
طلقني
ياسامي

ترنن في اذنة
\وش تقولين
ريناد\الي سمعتة حبيبي
سامي\يوم مشيتي قلتي لي طلقني انا الي فضيت نفسك عشانك عشان بسمتك عشان كرامتك انا الي تركت شغلي عشانك وبعدين يوم مشيتي تقول طلقني
لا ماراح اطلقك لو تنطبق الارض على السماء
ريناد عصبت\بتطلقني غصب عن خشمك وبعدين حبيبي خذت حقوقك
سامي \خذت حقوقي وش حقوقي الي خذتها
ريناد\انت فاهمني زين خلاص ياسامي اذا انت مفكر اني بارجع لك فاانت غلطان لاانت ولاالف واحد راح يملكني ودخلت جوا وصكت الباب
قعد مصدوم من الي قالتة ومن صكة الباب حتى ماقالت مع السلامة
راح يمشي بالشارع يوقف تاكسي
مالقى والا تاكسي في الشارع
((يالله هاذا وقتة يفضى الشارع من التاكسي وفكر انة يدق على سلطان وقال لة الحين باجيك ))
وماقعد الا دقايق وجاة سلطان مثل البرق
وركب السياره وسلم ع خويه من زمان ماشافه
سلطان\هلا والله
سامي\هلا فيك
سلطان\سامي وش في وجهك اصفر ؟؟!!
سامي\مافيني شيء تكفى سلطان حرك ترى بتطلع لي نخلة فوق راسي
حرك سلطان ومصدوم من صديقة
سلطان\طيب قل لي وش السالفة
سامي \ـأأأأأأأأأأأأأهــ سلطان قالت طلقني وش عقبة عقب مامشت
انصدم سلطان ومن الصدمة وقف سيارتة \وش تقول انت تخرف
سامي\لا والله ماخرفت تقول طلقني
وقال لة كل القصة
.
.
.
.
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
الكل درى برجوع ريناد للرياض وانها صارت تمشي برجلها سوو عزيمة كبيرة لي ريناد ومابقى احد ماعزموة

فجر\ياالله رجعتي مثل اول
ريناد\الحمدلله
دخلت ليال\هلا وغلا
وخمت ريناد
ليال\ياالبية ياالدبة تغيرتي والله لك وحشة يابعد قلب قلب قلب ليال
ريناد\هههههههههه والله انك وحشتيني
فجر\هي انتي وياها ترى اغار
ليال\هههههههه بيجيك سلطان واهو الي بيغار موانتي
ريناد\ههههههههههههه يارحركات انتو بتتزوجون وانا بتطلق
ليال وفجر انصدمووو
ليال\وشوو
ريناد\اية بتطلق
فجر\وسامي وش قال ..؟
ريناد\يقول الي يقولة وش دخلني فية
ليال\بس اهو الي عالجك لولا موب الله ثما اهو كان لمى الحين انتي في الكرسي المتحرك
ريناد ضاق صدرها\...
فجر\لاياريناد الرجال سوو خير وانت باردة مبردة تقولين طلقني خلاص ياريناد كملي حياتك فيصل مات انسية
ريناد انهارت دمووع\قلن لكم ماامااات مااامااات
انصدمو
ريناد\مااماات شفتة بعيوني واهو شافني بعد
ليال\ووش. تقولي..ين
ريناد\والله وقالت لهم السالفة
فجر مصدومة
ليال\طيب وش تسوين
ريناد\عشان اريح الطرفين اتطلق من سامي ولا اعيش مع أي احد ثاني
فجر\ريناد فيصل نساك وسامي ترك الدنيا كلها عشانك فكري زين خلاص ياريناد تكففين فكري زين انتي مرتاحة مع سامي
ريناد\اية مرتاحة
فجر\ليش تبين تتطلقين
ريناد سكتت
ليال\اكييد في سبب وشو السبب
ريناد\لا والله مافي سبب ولا شيء
فجر\طيب ليش
ريناد\ماادري
ليال\فكرري زين ياريناد
ريناد بضيق والدموع ماخذه مسارها ع خدها\طيب
مرت الحفلة بسرعة والكل راح لبيتة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
مرت الايام بسرعة وريناد لمى الحين واهي تفكر واخير لقت الحل انها
انها

انها


......


ترجع لي سـأمـي
دقت على سامي
ريناد\الو
سامي ببرود\هلا
ريناد\وشلونك سامي..؟
سامي بنفس الهجه\الحمدلله بخير ...وانتي ..؟
ريناد\انا بخير مادامك بخير
سامي\دووم ان شاالله
ريناد\سامي انا اسفة على الكلام الي قلت لك اياة والله مو كان قصدي بس كنت مشتاقة لهلي واذا انت مفكر اني ابي الطلاق لمى الحين لا خلاص سامي قررت اني اني ماابعد عنك ولا دقيقة وسامحني اناا اسفة واحـبـ ..
توها بتتكلم حست في نفسها وسكتت
سامي واهو فرحان ومصدوم وش الي غيرها \اية كملي ايش واحـبـ وشو كملي
ريناد\اممم احبك واستحت وصكرت الجوال
سامي لمى الحين مصدوم واهو ماسك الجوال
(قالتها اية قالت احبك ياالله وتبيني اكمل معها ياالله وش اسوي والله احبها ودي اصرخ واقول احببببببببببببببك )

*
*
*

كلمة احبك غالية بين الاحباب
لاقالها خلي احس بغلاها
اعطش لة دايم وادورلها اسباب
ابية ينطقها ويردد صداها
كن العسل ماشفتة فوقها ذاب
زود على كلمة احبك حلاها
ياليتني وياة في صفحة كتاب
قصة غرام وكل عاشق قراها
*
*
*
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
مرت الايام
...يوم زواج...
فجر&سلطان
((سلطان مستعجل يبي يتزوجها وعلى طول بيسافرون ))
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
كانت جالسة في الكرسي بفستانها الابيض
كان فستان ابيض توب وماسك على جسمها وصغير لفوق الركبة ومسوية شعرها تسريحة ومكياج وطالعة تجنن
فجر\يمة ياقلبي ياقلبي ياقلبي
ام راكان\ههههههههههههههه
ريناد\اقول فجر بلادلع زايد انتي ووجهك
فجر\وقسم باالله قلبي يطرطع هع
دخلت ليال
ليال\فجر صديقاتك يبون يسلمون عليك
فجر بلعت ريقها \طيب زين شكلي
ريناد\تهبللللللللللين وقسسم باالله ملكة جماال
فجرابتسمت
راحت ليال تنادي اصدقات فجر
دخلو وسلمو على فجر وطلعت
الساعة 10 بدت الزفة على اغنية
مشت بهدوء وخطوات متقاربة وقلبها يوجعها
جلست وبعد دقايق قالو للحريم يتغطون بيدخل المعرس
وتغطو ودخل سلطان باالثوب الابيض والشماغ الابيض والبشت الاسود وسكسوكتها الي محليتة وغميزاتة الي اكثر واكثر
وقفت فجر وسلم عليها
سلطان\مبروك
فجربهمس وحياء\الله يبارك فيك
جلس سلطان وجلست
لبسها الخاتم ولبستة وشربها العصير وشربتة
وليال وريناد فاطسين ضحك عليهم
قام مسكها ومشوللباب الخلفي الي يطلع على السيارة
جو البنات وام راكان
ام راكان واهي تصيح\الف مبروك
فجرطلعت دمعتها\الله يبارك فيك وخمت امها
ام راكان\ماادري البيت بيضلم بدونك
فجر\يمة تكفين لاتضيقين صدري
وسلمت على ريناد وليال ولبست عبايتها وراحت مع سلطان لي الفندق
*
*
*

؛ملخص ابطلنا؛

سلطان وفجر سافروا وعايشين بسعاده مامثلها احد
سامي طاير من الفرحه وقرر انه ياخذ ريناد باقرب وقت عشان ماتفكر تغير رايها
ريناد بدت تحب سامي وتحاول تنسى فيصل
بس قلبها ماطوعها
ليال وخالد تملكوا وزوجهم قريب
ريناد وام ريناد علاقتهم تحسنت وصارت باحسن حال
ميساء جاها حادت وماتت حزنوا عليها وسوى عزى
بسس ع طول قدروا انهم ينسونها لان مسببه لهم مشاكل


عند سامي
جالس في غرفته ومن سدح ع السرير
فرحان وضايق صدره
فكر وفكر

طيب يمكن اهي تببي ترجع لي عشان تغيظ فيصل
ايه اكيد ولا ماسرع في يوم وليله حبتني
ياربي انا وش اسوي
بعدين كرمتي وين راحت
تهيني ع كيفها وتبي ترجع لي ع كيفها
وين كرمتي
وانا غبي مثل الدجاجه اصدقها
كلمه واحده وصدقتها
تذكر يوم قالت :[اح ــبكًـ]
ياربي لطفك
طيب ارجعها
أي ارجعها واعرف منها ومن اسلوبها
اذا تبيني ولا لا
واعملها بقسسوه أي عشان تحس فيني
بس اخاف قالت الكلمه واهي صادقه فيها
وانا فهمتها غلط
وبعدين اخسرها من جديد وش بيفيد الندم بعدين
فكر وفكر
لييييييييين
نآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآم

\
/
\
نهايه البآآآآرت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الـــــــــــــبـــــ[23]ـــــــــأأرت
والاخــــــــــــــــــــــــــــــــيرر

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ

انــآ لآ جيت بَ آهديلك ..
عيوني لك بَ أهديهــآ ..
وإذآ مآكفت عيوني ..فدآك الـ’ع ـين ورآعيهــآ ..


فدآك الـ’ع ـين ورآعيهــآ ..


فدآك الـ’ع ـين ورآعيهـآ..


قامت والتفت يمين لقتة نايم تذكرت انها متزوجة
على طول راحت للحمام وغيرت ولبست بجامة وزينت شعرها وحطت مكياج خفيف وراحت تسوي الفطور قبل مايقوم
ويوم خلصت راحت لقتة نفسة ماهو ماقام
جلست جمبة \سلطوون ياالله قوم بسك نوم
سلطان\اممممممم
فجر\بتقوم ولالا
سلطان\...
فجر\اجل اقوم طيب وتوها بتقوم
بس في يد سحبتها
فجر\يالله قم
سلطان واهو منسدح واهو ماسك يدينها \قمت ماتشوفين
فجر\قم افطر طيب
سلطان\اذا انتي بتاكليني باكل
فجر استحت
سلطان\ها وش قلتي
فجر\اية طيب بس قم غسل
سلطان قام وغسل وجاء جلس \ياالله اكليني
فجر\ههههه طيب
واكلتة

واهو مستانس عليها

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


هي حـياتي قد پدت من قپل ٱعرفـﮑ
لا ورپي ماپدت وٱنت الـحـياة
ٱنتا ٱمسي و حـاضري و ٱنتا اللي چاي
وٱنا عايش لچل ٱحـپـﮑ پس لا تقصر معاي
قول ٱحـپـﮑ حـتى ٱحـس ٱني ٱعيش
قولهآ صدق ولا ٱﮑذپ پس لاتسألني ليش


قامت مالقتة راحت تدور علية لقت جالس في الصالة ويكلم
راحت غسلت ولبست وزينت شعرها وحطت ميك اب خفيف
ولقتة مخلص مكالمتة ويناضر tv

جلست جمبة
\ليش ماقومتني ...؟
سامي\ابيك ترتاحين
ابتسمت
سامي\وش رايك نروح نتغدى في مطعم
ريناد هزت راسة يعني موافقة \اية
سامي\ياالله روحي البسي عبايتك
ابتسمت \طييب
سامي\لحظة لحظة
ريناد\وشوو
سامي\ااااممم اول شيء قولي احبببك سااااااامي
ريناد ضحكت
سامي\ياالله قووووووولي
ريناد \لا وانحاشت
سامي\ههههههه طيب
راحت للغرفة وقفلتها لبست عبايتها
((احب والله احبة))


ﮑل ﮑلمـﮧ وﮑل حـرف وﮑل ٱحـساس
قاصرھ توصف شعوري ٱٱٱٱھ يا ﮑلي يا ﮑل الناس
عمري اللي من قپلـﮑ فات وٱصپح وهم
وماپقى ليے غير عمرن ٱنتا فيـﮧ ٱچمل حـلم
يا ٱمانينا تعاليے شارﮑينا وشوفي حـالي
پلغيـﮧ ٱني ٱٱٱٱحـبـھ وٱن حـپـﮧ رٱس مالي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــ
...في بيت ابو ليال ...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ابو ليال\ااوهـ ليال اشوفها ماعاد تنزل شكلها مستحية
خالد\ههههههههه لحضتها بعد انت
ابوليال\خلاص قرب عرسها مابقى الايومين وتبيها تنزل
خالد\هههههههههههههه يبة يعني انااقول ودي نسوي عرس لكم مو لنا اصلا انا من نتزوج وبننحاش على طول
ابو ليال\ههههههههههههههه
خالد\والله يبة يعني على طول الزواج اليوم نفسة بنسافر
ابو ليال\اسالها اذا تبي
خالد قام \طيب بروح اسالها
وراح خالد فوق لعند ليال
طق الباب ..!

ليال\مييين ..؟
خالد ينعم صوتة كنة الشغالة \ماما ليال بابا يبغى انتي تحت
ليال\بابا وش يبغى
خالد\ماادري ماما
ليال\طيب من في تحت ..؟
خالد\في بابا بس
ليال\وخالد
خالد فية الضحكة \لا خالد توة روهـ
ليال\طيب روحي وباجي انا
خالد\تيب
وتوزا خالد
فتحت الباب وطلع في وجها خالد \ههههههههههههههه صدقتي ياالمخفة
ليال مستغربة \يممة وش جابك
خالد\مصدقة انها الشغالة هههههههههه
ليال \...
خالد\اسمعي انا جاي اقول لك كلام وش رايك نسوي عرس عائلي لااننا بنروح نسافر على طول
سكتت ليال
خالد\اذا تبغين كيفك,,؟
ليال\اية عادي كيفك
خالد\لا مو كيفي انتي اختاري لااننا على طول اذا تزوجنا على طوووووول بنساافر لي .. وسكت
ليال\وين نسافر لة
خالد\كيفك أي شي تبغيين
ليال\ماليزيا
خالد\اووووك ماليزيا يعني ماليزيا
ليال ابتسمت واستحت

آحبك حب ما تتخيله واكثر ..
من اللي في خيالك نفسك تحبه ..
عطيتك كل مافيني وقلت ابشر ..
ياعمري مالقيت الا انت انا احبه..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــ
مرت الايـأأأم بسرررعة
عرس خالد &ليال
عرسهم كان حلم بالنسبة لي خالد وليال
قصتهم كانت غريبة شوي كانت مثل اللعبة

كذآ واكثر آحبك فوق ما اتصور ..
كذآ والا بلآ حب وبلآ كذبه ..
تأثر في حياتي قد ماتقدر ..
آحبك قد ماتلعب معي لعبه ..ـــــــــــــــــــــــــ

العرس كان عادي حسب طلب المعرس والعروس لاانهم بيسافرون
لبسها الخاتم ولبستة .....الخ
وطلعو وخلو المعازيم
راحو للبيت لبسو
ليال مافخمت فستانها مرة
لبسو وراحو على طول للمطار
من ...السعودية الى...ماليزيا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

...في العرس ...

ريناد\ياالله بفقدها والله
فجر\حتى انا والله
ريناد\اية تعالي ماقلتي لي وشلون سفرتك
فجر ابتسمت\اهــ منة ذبحني بحبة والله
ريناد\ههههههههههههههههه
فجر\احس اني عشت حياتي معة احس برااحة معة والله احبة
ريناد\بااين من عيونك
جت ام راكان\فجر روحي شوفي جوالك يرنن من ساعة
ريناد\هههههههههه روحي حبيب القلب يتصل
فجر\جعلك السكني قوولي اميين وراحت لجوالها وفعلا لقت المتصل حبيب القلب
فجر بصوت كله نعومه\هلا
سلطان واهو معصب عشان ماردت عليه\فجر وينك فية..؟ساعة ادق على جوالك ماتردين ..؟
فجرواهي تخبص\لا والله انا حاطتة هناك وانا هناك
سلطان\ووين هناك فيية عندي يعني
فجر حست بكلامها\قصدي حاطتة في غرفة ليال وانا مع ريناد
سلطان\اهااا طيب ماودك تطلعين
فجر\وين اطلع لة
سلطان\لبيتنا يعني وين فية
فجر\بس سلطان توني ماامليت
سلطان\اهااا طيب كيفك انا بروح للبيت وخلي احد يجيبك وصكر الجوال
فجر\هوو وش في ذاا بعد
ورجعت تدق علية
سلطان\نعم
فجر\خلاص بااطلع الحين
سلطان صك الجوال وضحك
سامي\وش فيك ..؟
سلطان\وش دخلك سر بيني وبين زوجتي
سامي\سر والا اذن ها ها ها
سلطان يناضرة بااستحقار\تنكت ياوجة النحس
سامي \ااقول انثبر بسس
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ
طلعت فجر وركبت
سلطان\يعني مانويتي تجين
فجر\...
سلطان غمز لة \بس بعوضك
فجرابتسمت\يعني وين توديني
سلطان\اي مكان
فجر\لو قلت لك ودني اخر الدنيا بتوديني والالا
سلطان\اممممم لا موبديك اخر الدنياء بدويك اول الدنيا عشان نعيش حياتنا
ضحكت فجر
سلطان\دووم الضحكة
استحت فجر
سلطان\ياالله وين نروح نروح البيت والا نتمشى والا نسافر وش تبين
فجر\من صدقك نسافر تونا راجعين نسافر
سلطان\عادي زوجتي وبادللها
ضحكت
سلطان\يرحم امك لاتضحكين
استغرب فجر\..؟ ليش ضحكتي مزعجه
سلطان\ضحكتك تذوبني
حمر وجة فجر
سلطان\ايووة احمر اصفر اخضر
فجر\هههههههههههههه
سلطان\ترى وقسم باالله ماتلقيني الا ذايب
فجر تبي تقهرة وتذوبة \ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سلطان ماقدروتقريبا ذاااب هع هع
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بقت ريناد بالعرس لحالها
دقت على سامي
سامي\هلا والله برااعي هاالصوت والله
ضحكت\هلا فيك
سامي\كيف الحـأل..؟
ريناد\بخير مادامك بخير قللبي
سامي \قللبك
ريناد\اية قلبي وعمري وحياتي وروحي وجنوني وحبي وعيوني وكلللللي شي
سامي ماقدربلع ريقة \عيدي عيدي
ريناد\هههههههههه سمووووي
سامي\عيونة وقلبة وعمرة
ريناد\امممم تعال خذني والله مليت راحت فجر ومابقيت الاانا مع العجايز
سامي\هههههههههههههههه طيب طيب اطللعي عند الباب
طلعت ريناد ولبست العبايه وركبت
سامي \هلا
ريناد\هلافيك
سامي\ايووا ليش ماقلني لي من زمان اجي اخذك انا بعد قاعد مع العجايز
ريناد\هههههههههههههه
سامي\لبى الضحكة بس
ريناد حمر وجها
سامي\تعشيتي ..؟
ريناد\لا وانت ..؟
سامي\وشلون اتعشى وانت مو جنبي وتاكليني
لا هنا وجة ريناد صار طماطة
ريناد ابتسمت
سامي\وش رايك في مطعم شيراز الايراني طعمهم شي عجييييب
ريناد\ كيفك على راحتك
سامي \طيب اخاف مايعجبك شي منه
ريناد\كيف مايعجبني وانا والبنات دوم عنده
سامي\ماشاء الله اتوقع انتي وبنات عمك مقطعين المطاعم الي بالرياض كلها
ريناد\ههههههه تقدر تقول لان انا تقريبن رحنا كل المطاعمم الي هناا
سامي\ماشاء الله عليكم انا ولد وماسويت كذا
ريناد\عاد ذي مشكلتك يمكن ماتبي تخلص فلوسك اوي يمكن ماقد رحت مطعم وماحد عزمك
سامي طقها بخفيف\اجل ماحد عزمني ومابي اخلص فلوسي هاا
ريناد تمثل عليه\اييييييييييييييييييي حررام عليك توجع
سامي صدق\والله طقيتك خفيف
رينادواهي تمثل وتسوي نفسها تصيح\اهى اهى هذا تمسه خفيف
سامي خذ يديها وباسها
ريناد حمرت خدودها وقالت\خلاص طاب
سامي مطير عيونه فيها\يعني تكذبين علي
ريناد\ايه اكذب وانا بصراحه ابي بوسه منك بس مستحيه كيف اقولك وقلت مافي الا ذا الحل
سامي\اااااااه منك نويه تذبحيني
ريناد\بسم الله عليك
ونززلوا المطعم

\
/
\يتبع..!


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــ
......انتهى العرس والكل راح لبيتة وعروستنا وصلت لي ماليزيا الساعة 2ونص اهي رايحة من الساعة 9
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
في ماليزيا عاصمة (كوالا لمبور )
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
قامت ولقتة توهـ طالع من الحمام
ليال\ليش ماقومتني
خالد\قومتك ماقمتي توني ادري نومك ثقيل
ليال\هههههههههههههههههه
خالد\طيب ياالله قومي البسي عشان نطلع
ليال\طيب ..اية كلمت ابوي انت..؟
خالد\اية كلمتة وقلت لة وصلنا
ليال\مدري وشلون امس مادقيت علية كان فيني النووم
خالد\المهم قال سلمني على ليولة قلللبي ويقول لاتخافين راح ينوم عند عمك فارس
ليال\اية اشوى
خالد\يالله قومي والا ماتبين
نطت ليال \الا بروح دقيقة
خالد\يالله راحت دقيقة
ليال \60دقيقة واجي
خالد\راحت ساعة
ليال\خااااااااااااالد
خالد\ههههههههههههههههههه
ليال\خلاص روح ماني رايحة
خالد\هههههههههههه ياالله 60دقيقة واذا ماخلصتي بروح عنك
ليال واهي تدخل الحمام\اصلا ماتقدر تروح وتخلي قلبك وصكت الباب
خالد\تتحدييين يااقلبي اروح واخليك
ليال واهي في الحمام\اتحدااك ياقلبي
خالد\خلالاص

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــ
في السعودية

عند ريناد& سامي

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ
تحس دوخة براسها مو طبيعة وماتقدر تتحرك وماتشتهي تاكل
دخل سامي\ريناد وش فيك ماسكة راسك يعورك
ريناد\احسس بدوخة
سامي\امشي نروح للمستشفى
ريناد\لامايحتاج
سامي\وش مايحتاج امشي ياالله البسي عبايتك

وراحو للمستشفى وسوو لها تحليل
وسامي ينضرها برا

طلعت الدكتورة

سامي\ها دكتورة بشرري

الدكتورة ابتسمت\الف الف مبروك مراتك حامل

سامي مصدوم حاامل ريناد حاامل لالا تكذب اية تكذب \وشووو تقولين ..؟

الدكتورة\حاامل

سامي\عادي اشوفها

الدكتورة\اية تفضل ..!

دخل ولقاها منسدحة على السرير

سامي\مبررروك

رينادابتسمت\الله يبارك فيك

سامي\في أي شهر

ريناد\ماادري عنها تقول في الششهر الثالث

سامي بلع ريقة

ريناد\علمت احد

سامي\لا توني ادري

ريناد ضحكت

سامي\بس ترى من اليوم وانتي ماتتحركين

ريناد\هههههههههههه

سامي ابتسم

ريناد تناظر سامي كيف فرحان
وفرحت على انها قدرت تفرحه بس ضاق صدرها حاولت انها تنسى فيصل خلاص الحين اهي مرتبطه بفيصل وحرام تخونه بمجرد التفكير باحد غيره
نفضت الافكار من راسه

وطعلت اهي وسامي الي فرحان بالحيييييييييل

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الكل درى بحمل ريناد وفرحو لها وباركو لها
سامي فرحان واخيرا بيصير اب وفرحان ان مافي أي احد يقدر يفصل بينهم
ليال درت ودقت على ريناد وباركت لها
وسلطان بارك لي سامي
ابو ريناد فرحاان

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ
في ماليزيا عاصمة (كوالا لمبور )
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
طلعت من الحمام ومالقتة
((ياربي ذا اخاااف يصدق ويسويها ويروح عني ))
بسرعة لبست وزينت شعرها ولبست عبايتها
ومسكت الجوال ودقت
ماايرد!!

((ياربيييية وش اسسسسسسسسسسسسسووووي ))

ليال دقت ورد

ليال\هلا خالد وينك..؟
خالد\انتي تحديتي قلبك
ليال\يعني صدق
خالد\اية صدق اانا مااحد يتحدااني
ليال \طيب خالد خايفة
خالد\ههههههههههههههههههه التفتي وراك تلقين واحد جني
زعقت ليال \لالالالا خالد
خالد\وبيقرب منك جااك

ومن صدق حست احد وراها
واهي متردد تلتفت ولفت صارخت ونطت
وخمتتتتتتة
ليال\خالد جعلك الجني
...\انااا جني
ليال وخرت عنة \يمممممممممممممممممممممممة
خالد\اووص اااوص انا خالد العب عليك
ليال ناضرت رجلينة لقت انس
ليال\قل والله انك خالد
خالد\والله انا خالد بس عشان ثاني مرة ماتتحديني
ليال \طيب خلاص
ولبسو وطلعو يتمشووون


صـــآآر خالــد متوزي بالدولاب واهي مو داريه الله يعينها ع مقالبه *_^
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

مررت الاياام على ابطالنـأأأ
في ناس البسمة ماتروح من وجهم وفي ناس دايم الحزن والاحباط مرسوم في وجهم

(انا الي كنت احسد نفسي انها بتصير ملكي والحين صارت مو ملكي صدق الدنيا دوارة )

طق علية الباب

...\مييين..؟

...\فيصل افتح انا اابوك

فتح فيصل الباب \هلا يبة

فهد\تعال تغدى

فيصل \لايبة مو مشتهي

فهد\تراني حالف

فيصل ابتسم \طيب

ونزل مع ابوة يتغدى

وبعد ماخلص راح يتمشى

طبعاا تغير معامله فيصل مع ابوه صار يعزه اكثر من اول وابو فيصل يحاول يتقرب من ولد باي طريقه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــ

وداها لبيت اهلها وراح

كـأن يمشي بالسيارة ويناضر جوالة

ياربي مسرع اشتقت لهاا ادق ولا لا



الا وتجي سيارة وتصدمة صدمة قوي
ة والصدمة من قدام

اشتمعت الناس و الاسعاف جاء
وعلى طول ودوة لي المستشفى

الي صدمة صار لة كسر في رجلينة

واهو في العناية المركزة الصدمة قوية

دقو على اهلة واشتمعو ولاكن اهي ماتدري

امة واختة كانو يصيحون

......

ابوة\خلاص بس ان شاالله يقوم باالسلامة
امة \وش يقوم ولدي بيموت بين الحياء واالموت تبيني اسكت
اختة واهي تصيح \ييبببة طلع الدكتور
ابوة راح على طول للدكتور
ابوة\ها دكتور بشر
الدكتور والحزن على وجة \انتو تامنون بقضاء الله وقدره
.......\؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتور\للاسف ماقدرنا نسعفه اكثر من كذا ماجانا الا وقت متاخر واهو فقد دم كثير الباقى براسكم..وراح

ابوة ماقدر يشيل نفسة طاح على الارض
اامة انهارت من البكي \ولللللللدي ماااااااااات لالالالالالا ولللللللدي ماااااااات وش خذى من الدنيا وش خذى لالالالالالالالالالالالالا

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

...في بيت ابو ريناد...ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

كانت جالسة مع امها وابوها

ابو ريناد\ووين سامي ...؟
ريناد\من ساعة داق علي ويقول باجي
ام ريناد\طيب دقي عليى عشان نحط العشاء
ريناد دقت ولقتة مقفل \غريبة مقفل جوالة



ريناد دقت ولقتة مقفل \غريبة مقفل جوالة
ابو ريناد\يمكن طاافي علية
ريناد\ماادري مو من عوايدة
مرت ساعتين ولا جاء
ريناد وقلبها يوجها\ادق على بيتهم يمكن هناك
ودقت ردت الشغالة
ريناد\الوو ميري وين ماما
ميري\ماما وبابا روهـ لي مستشفى
ريناد وجهعا قلبها اكثر\لييش وش فيهم
ميري\والله انا مافي ادري
ريناد\متى روح للمستشفى
ميري \روهـ الضهر
ريناد\ومايجي لمى الحين
ميري \استني ريناد انا روهـ افتح باب يمكن هوا يجي
ريناد\ياالله
وراحت تفتح الباب لقت ام سامي وابوسامي وسامية داخلين
ميري\ماما هاذا ريناد دقي
سامية على طول راحت للتلفون \الوو
ريناد\الو هلا سامية
سامية واهي تصيح\رينااااااد
ريناد\وش فيك..؟
سامية \ريناااااد ساااااااااامي مااااااات مااااااااااات ساااامي
انصدمت طاح الجوال على الارض
امها ناضرتها \وش فيك ريناد..؟
وخذت الجوال وقالت لها سامي
لمى الحين واهي مصدومة وتحس شيء في حلقها يبي يطلع تبي تصرخ وتنادي علية وتقول لة لاتخليني خذني معك
واخير طلع الكلام وصرخت\لالالالالالالالالالالالالالالالالالا مااااااااااااااااااااااااااااااات يممممممممممممممممممممممممممة ماااااااااااااااااااااااات سااااااااااااااااااااااااامي ماااااااااااااااااااااااات
لليششششششششششششش وش ذنب الي في بطني وش ذنبة يييييييييييييييييييممممممممممممة

ام ريناد خمت بنتها\خلاص ريناد
ريناد واهي تصيح\ليش يموت ويخليني ليش ماخذني معة
ام ريناد\خلاص بسم الله عليك
دخل ابوها وشافهم \خير وش فيكم
ام ريناد قالت لة
ابو ريناد\انا لله وانا الهي راجعون
ريناد\ييييييمة اناابروح للمستفى بقولة لة كلام قبل مايدفنونة ابيي اروح
ابو رينادخم بنتة \خلاص يارييناد
ريناد\يبة تكفى بااقول لة كلام يمكن يصير حي
ابوها كسر خاطرة وراح للمستشفى
دخلت غرفة الموتا اهي وابوها وقالو لها انة ذا سامي راحت لة وجمبها ابوة
فتحت القماش الابيض المغطينة علية وشافتة شافت سامي
طاحت على صدرة وتهزة
\سااااااااامي تكفى قم سااااااااامي تكفى وصاااارت تصييييييح سااااااااااااامي وش ذنبي الي في بطني
ليييه يعيش بدونك ليييييييه سامي قم تكفى سامي ليش انت ماتتحرك سامي انا احبك

ابوها مسكها وغطى سامي\خلاص امشيء خلاص ووداها معة طلعو
ولاكن قبل ماتطلع شافت شخص مشتاقة ضمة من زماااان وتقول لة احبببببببك
شافت
شافت
شافت ......
......
......











فيصــــــــــــل
شافتة واهو يمشي باالعكزات صار اهوة الي صادم سامي اهو الي انكرست رجلينة
شافتة وانهارت دموووع
وابوها يسحبها
اهو شافها وحس انها اهي
وراح لها \رينااااااااد
التفت وشافت يمشي بسرعة وقرب منها \عضم الله اجرك في سامي
ريناد ماتبي تسمع اسمة وطاحت دموعها كلها
مات سامي واهي في الشهر 9

وفجـأأأأأأأأأأأأأأأأأة .

.
.
.

قااااااااااااااامت تصرررررخ تحس شيء بينزل
ابوها\ريناد
ريناد\يبة بولد بولد
وودها لي غرفة الولادة وولدها
وطلع ولد نسخة من سااامي
طلع الدكتور وبسر ابو ريناد وقال انة ولد
اما اهو كان يناضر الموقف من بعيد وقلبة يوجعة
((انا السبب في موتة انا السبب بس اهو الي عاكس الشارع يعني موب اناا اهـــــ))

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ
مرت الايام بسرعة والعزى مر
ريناد سمت ولدها سامي على سامي
تحسنت والتفت لي ولدها تبي تربية تربيه مابعدها تربية
فيصل جاء وعزاهم وسلطان يوم شافة بغى يموتة
فجر وليال ضـأق صدرهم على ريناد المسكينة كانت حالتة حالة

((مــــــــــرت 3شهور على موت سـأأأأأأأأأأمي ))

كانت تلعبة \خلاصي خلاصي
دخلت امها وابتسمت يوم شافت بنتها تذكرت يوم كانت تلعب بنتها
جلست جم بنتها\يممة ريناد باقول لك كلام
ريناد\قولي
امها\في واحد دق على ابوك وخطبك ولد التاجر المعروف فهد الــ....
عرفت انة فيصل فارس احلامها \لايمة انا موموافقة
امها\بس يابنتي بكرة ولدك محتاج لاب من رايح يكون ابوة من يواسية فكري زين يااريناد فكررري زين انتي خليك لاكن ولدك وش ذنبة يتربى بدون اب
طاحت دمعتها
امها\وبعدين انتي توك في عز شبابك المهم بااخليك تفكرين باالموضوع زين واستخيري يابنيتي
ريناد\ان شاالله
وجلست تفكر وتفكر
صح كلام امي بس فيصل
لاياربي يارب ارحمني انك انت الغفور الرحيم
يارب وش اسووي اقول لاامي موافقة والا لا
وفكرت وقررت \
انها\
\
\
\
\
\
\
\
توـأأأأفق على فيصل

وقالت لاامة وامها قالت لاابوها وابوها قال لي فيصل

وتمت خطوبة فيصل &ريناد

وتملك عليها

والكل درى وبعد اسبوع زواجهم

فكر انة ياخذ ريناد وولدة ويسافرون ولا يرجعون لي السعودية ابدا يبون يريحون


*
*
*
*

مرت الايـأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأم بسررررررررررررعة

ويوم زواجهم

(ريناد& فيصل)

كان العرس عادي ريناد ماتبي تكبرة العرس
وسافرو وعاشو حياتهم

-------------------------------------
___________________




***ملخص الاحداااث***

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــ

ريناد وفيصل وسامي الصـ غ ــــير سافرو لي لندن مكان الذكرى وعاشوو فيها
**
سلطان وفجر عاشو حياتهم وفجر حامل في الشهر السادس
**
خالد وليال ولااحلى منهم ليال حامل في الشهر الثاني

|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| |||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| ||||||||||||||||

\\بعد مرور خمس سنوآآت//


((في لــــــــــــندن))
ساممي\تكفين ماماه
رريناد\لا يعني لا خلاص
سامي\يالبيي انا وس اسوي كل سي لا ولا
باباه سوفها خلها توافق
فيصل\طيب ماماه عيت انا وش اسوي
سامي قرب من اذن فيصل وقاله كلام

فيصل غمز له

راحو وقربوا من ريناد كل واحد يبوس خد
ريناد ضحكت من قلب حييييل فرحانه
حمدت ربها ع النعمه
ريناد\خلاااص وخروا موافقه
سامي قام \يسس.. وضحك وراح واهو يركض
ضحكت ريناد ع خبال ولدها

ريناد\خلاااص فيصصل وخر
فيصل\هههه انا مو مصلحه مثل ولدك
وبعدين مابي كيفي رنودتي وبابوسها
ابتسمت وحمرت خدودها

والحين اهي حامل من حبيب قلبها

[عند ليال وخاأألد]
ليال\خلووود بسسسس شووف قام يصيح
خالد\ياربي ولدي وانا حر فيه
ليال\اييه انا اتعب وكل شي وانوم وفي الاخير تقول ولدي وانا حر فيه
طيب اوريك وعناد انت الي بتنومه
خالد\عاادي اصلا ولدي من يشوف حضني واهو ع طول ينوم
ليال\نششششوف
وراحت تنوم
بعد عشر دقايق بظبط
خالد يقوم ليال\حبيبتي قومي ولدك يصيح
ليال\همممممم
خالد\حبيبتي قومي ولدك يصيح ليووول
ليال\ياربي انت ماقلت ان ولدك اذا شاف حضنك ينوم
خالد\كلاام ذا اماا الفعل لا قومي ترا بنوم انا
ليال\ياااااااربي الله يصبرني
وكذأأآآ عاآآشوو حياه سعيده بعد المشاكل التي مروا فيهاا
ايه نسيت اقولكم ان ليال توه تجيب ولد بعد مااستأصلو المرض الي برحمها وتعافت وجابت ولد زي الكتكوت
الله يخليه لهم ويجبون غيره


[عند فجر وسلطان]
فجر\ققققوم شوووف عيالك ذبحوني ماغير الاحقهم
سلطان\مو انتي تبغين عيال خلاص ذنبك ع جنبك
فجر واهي تمسك راسها\ليييه جبت تؤام ليه
وياليتهم اثنين ثلااااااااث
سلطان\خلاص حبيتبي اسكتي الحين بادبهم
سمر ليال ريناد تعالوووا بسررررررررررعه بوديكم الملاهي
\
/
\
سمتهم ع بنات عمهاا ..^_~

كببرروا البنات والكل وصار في الجامعه وبدت حياتهم مثل امهاتهم *_^
وسامي حب ريناد وخطبها ..^_^

====================================

النهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــأأأأأأأأأأية


