.. 
في الامارات بتحديد في العين ..
...في بيت سهيل (ابو محمد الي هو سهيل متزوج بالصغيرة و عندهم محمد 26 متزوج بموزة و عنده 3 أطفال نهيان 5 سنوات و اليازي3 سنوات و أحمد 1سنه وهو ساكن في أبو ظبي و حمدان 24 و يشتغل في التحريات و حارب 22 يدرس جامعة و مايد 20يشتغل في شركة ابوة الي مشترك فيها مع أخوانه راشد و مسلم و .....و مريم و الريم التوأم 19 يدرسن في جامعةالإمرات) 
... يوم الجمعه ...
ريم كانت نايمة و مريم في غرفتها تتسبح كانن بيروحن بيت عمهن راشد لان كل جمعة يروحن بيت عمهن و اليوم بيت عمهن راشد و اليمعة الياي بيت عمهن مسلم .. دخلت فطامي ( بنت عمها راشد) على ريم بعد ما مرت على مريم .. اول ما فتحت الباب شافت الريم نايمة راحت صوبها و يابت ماي من دون اي تفاهم حطت في ايدها ماي رشتها شوي شوي بس شافت انها ما تحركت .. ريم من النوع ألي نومه ثقيل ما تحس الا بدفاشة راحت فطامي الصوب الثاني و تمت تنقز في الشبرية بس بعدها الريم ما تحس اوووف منها نومها ثقيل .. راحت عند ويها و قالت بصوت عالي .
فطاامي : ريموه حبيبي يلا قومي ...
ريموه لا حياة لمن تنادي ... نايمة في سابع نومه ... فطامي ماتت قهر .
فطامي منقهره : ريموووووووووووووووووووووووووووه يله قومي ......
راحت فطامي و يابت ماي هاي المره مب في ايدها الجيك كله .. و كبته الماي في ويها و هيه منقهره ..
الريم و هيه خايفة : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آه شو هذا ...
من كثر ما كان صوت ريم عالي ... حمدان كان في غرفته و سمع صراخها لن غرفتة مقابلة غرفتها ... طلع من غرفتة راح غرفت الريم .. ما دق الباب فتح الباب و فطامي كانت تضحك على شكل ريموه و شيلتها على كتفها .
اول ما دخل حمدان شاف فطامي يوم تضحك فطامي ما انتبهت له .. هوه اول ما شافها تيبس مكانه يا ربي كيف حلوه ضحكتها..
حمدان بصوت واطي: احم احم ..... ليش كل ها الصراخ .
استحت فطامي و عدلت شيلتها و تحجبت ..
فطامي : ههههههه 
الريم بقههر: فطامي الغبية رشتني ماي... يا ليته دافي ... باااارد ... هاي ما تعرف تقوم بهدوء ..
حمدان يبتسم : لا تقولين عنها غبية ...... و اصلن انتي نومج ثقيل ما تقومين الا بدفاشة .
فطامي مستحية و نظراتها تتجنب نظراته: اصلن انا من ساعه و انا اقومج ....حشى هب نوم عليج .
حمدان يضحك : الله يعين ذياب عليج ... هب نوم هذا .. ما تقولين غير جثه .
الريم منقهره : ياحظه اصلن .. 
فطامي بخبث: لازم ترضين بالواقع هوه الحين خطيبج .
الريم بقهر: ااااف ما باه ... اكرهه .
حمدان : عادي بتحبينه بعد الزواج .... اصلن انتي تغارين منه .
ريموه بسخريه : انا اغار من ذياب ما عندي سالفه اغار منه من شو اغار يا حسره ..( بثقه و غرور) انا احلى عنه ..
حمدان : بس خلاص فكونا يلة قومي .. انا بوصلكن .
قامت ريموه و راحت الحمام ... و حمدان كان يترياها تروح عشان يكلم فطامي ... و يسولف عندها ... راحت ريم الحمام تتسبح .
حمدان : علومج فطامي ؟؟
فطامي تستحي يوم تقعد مع حمدان بروحها اما يوم يكون عندها حد عااادي ..
فطامي تبتسم و منزله راسهاا: بخير و من صوبك ؟؟
حمدان بابتساامه ساااحرة : بخير ... و في خاطره"من شفتج " .
فطامي مستحية : دوم انشاء الله .
حمدان : وياج ... 
و تدخل عليهم مريم ..
مريم : هلا فطومي ؟؟
فطوم : اهلين .
مريم تستهبل : هااا شو تسوون بروحكم اعترفو عاد قلنا محيرين .
حمدان باستهباال: انتي شو خصج شو نسوي ... سر بيني و بينها صح فطامي؟؟؟
فطامي مستحية ما تقدر تتكلم صار ويها احمر و ألي يشوفهاا يقووول مخنوقه ههههه .
مريم تضحك : البنت استحت اووو بس شو قلنا نحنا .. 
حمدان و عينه ع فطاامي: هههههه "محلات الي يستحون ".
فطامي خلاص ماتت من المستحى عاد دورو ويها من الفشله ... 
مريم : بس عيب ويها بينفجر من المستحى .
حمدان يبتسم : يلا اترياكن في السيارة ... لا تتاخرون .
بعد ما طلع حمدان من الغرفة ... طلعت ريموه من الحمام .. و شافت فطامي ويها احمر .
ريم باستغراب : امبييييية شو فيه ويهج غادي احمر ...
مريم : هههههههههههههههههههه 
فطامي بقهر: بس عااد سكتن تراااني برووح .
مريم و ريموه تمن يضحكن عليها و بعد ما خلصت ريم تتلبس سارن البنات سيارة حمدان .
ريموه : انا بركب قداام .
مريم : لا انا اكبر عنج ... انا بركب قدام .
ريموه : شو اكبر عني بخمس دقايق ... الي بيوصل اول هوه الي بيركب اول 
فطوم سمعت ضرابتهن و طنشتهن و راحت عنهن .... طلع حمدان من البيت و سمع ضرابتهن .
حمدان : الي بتوصل اول هيه بتركب قدام .. يله بسرعة بيتغدون عنا .
خطف منهن حمدان و سار صوب سيارتة .. الريم و مريم تمن بتماطن الي بتوصل اول هيه بتركب قدام ... بعد خمس دقاييق وصلن في نفس الوقت .
الريم : انا وصلت قبلج .
مريم : لا انا وصلت قبلج .
حمدان : انا عندي الحل .
مريم و الريم : شوووووو ؟
حمدان : انتن قلتن ان الي توصل اول هيه بتركب قدام صح و لا لا .
مريم و الريم : صح .
حمدان يبتسم بخبث : انزين فطوم هيه الي وصلت قبلكن .
فطوم مستغربة : اناا!!!!!.
مريم و الريم : شوووووو ..
حمدان يخلي عمره جدي : يله فطوم ركبي قداام ... ما شي نقاااش .
ركب حمدان السيارة و هوه يضحك على اشكالهن و ما عطاهن فرصة .
الريم بقهر: هااا فطووم يا الله ركبي قداام عند زوج الستقبل .
مريم بثقه عااليه: اصلن ما تقدر تستحي .. انا بركب بدالها .
فطوم ( اونها تخلي عمرها هاديه خخخخخ) : شو انا ما اقدر اركب قداام .. ليش ؟؟ .. عاادي ولد عمي .
مريم بنظرة تحدي: يله انزين يله ركبي قدام ... اتحداج .
فطوم بقهر: اوك .. بشرط عليج شرط إن ركبت قدام ... ما عليه انا اراويج .
مريم تستهبل : هههههههههههه يله ركبي عند( وتلف صوب الريم ) شو نسيت ريموه عيديها نسيتها .؟؟.
الريم بصوت عالي : عند زوج المستقبل ههههههههههههههههه.
مريم : ههههههههههههه .
نزل حمدان دريشة السيارة .
حمدان : يلة اخرتوني ركبن .... و لا بروح عنكن .
الريم : يله زوج المستقبل يتريااج .
ركبت الريم و مريم السيارة .. تمت فطووم متردده تركب و لا لا ....
مريم تبتسم : يله ركبي .
ركب فطوم قدام بس عشان تقهر مريم و الريم نفس ما قهرنها .. و عشان تفوز بالشرط ... تمت فطووم تتحلف لمريم في خاطرها ..... ركبت فطوم قدام هيه ميته من المستحى و حمدان طاير من الفرحه .. .. طول حمدان على المسجل ..و ارتبشن مريم و الريم .. اما فطووم ساكته و تشوف الدريشه .
الريم تعلي صوتها : شفيج ساكته .... احيدج ما تحبين تسكتين يوم تكونين في السياره .
فطوم تحاول تتبتسم : انتي سديتي عني .
مريم بخبث: يمكن تستحي .
حمدان أونه يرااعي مشااعرها << كذاااااااب: بس عاد سكتو عن البنت .
مريم بنظررة مكرر : ولا لا يكون انته بعد استحيت ههههههههههههههههه .
الريم : ههههههه .
حمدان طالع فطوم شافها ويها غادي احمر من المستحى ... ابتسم حمدان .. بعد خمس دقيقه وصلو بيت عمهم راشد ( عمهم راشد متزوج بقطرية و اسمها ميثة و عندهم هزاع و هو البكر يشتغل في قسم الطوارئ عمره 23 و عبيد 22 و في كليه الشرطة و زايد و يشتغل في شركه ابوه و فطامي 20 درس هندسة في جامعه الإمارات و نورة 19 تدرس في جامعه الإمارات و هي و الريم نفس التخصص ادب أنجليزي و الريامي 17آخر العنقود اسمهاا اصلان مريم بس يدلعونها الريامي و هيه في المدرسة ثانويه عامه أدبي و دحيحه) ...نزلن البنات و حمدان و راحو الصالة ... لان كل الحريم و الريال في صاله وحده .
البنات و حمدان : السلام عليكم .
الكل : و عليكم السلام .
كان الكل موجود ما عدا ذياب ( ذياب ولد عمهم مسلم 21 و يدرس برا في لندن و عنده ثلاث خوات عفرا 20 و هي في جامعه الإمارات تدرس بزنس و العنود 19 تدرس في جامعه الإمارات اول سنه و هي نفس تخصص مريم علم اجتماع و أخيرااا وليس آخرا ساره 17 و ثانويه عامه مع الرياامي في نفس المدرسة بس عندها عقده الدراسه ماااتحب شي اسمه كتاااب ..)..... راحن البنات و سلمن على الحريم و بعدين على عمامها ... الريم كانت آخر وحده تسلم.. سلمت على ابوها و عمها راشد و آخر واحد سلمت على عمها مسلم .
ابو ذياب ( مسلم) يبتسم : تعالي الريم قعدي عدالي .... عقاب لج سلمتي عليه آخر واحد يلة تعالي يلسي عدالي .
الريم تضحك : ههههههههههه احلى عقاب .
يلست الريم عدال عمها مسلم و تمو يسولفون البنات بصوب و الحريم بصوب و الشباب بصوب و الشيبان بصوب ... الريم كانت بصوب الشيبان و هيه بتموت من ملة سوالفهم .... بعد نص ساعه دخل عليهم ذياب ..
ذياب يبتسم : السلام عليكم .
الكل : و عليكم السلام .
سلم ذياب على الشباب و بعدين راح صوب عمامه و عيونه مطنشه وجوود الريم.. سلم على عمومته و قعد عدال ابوه بس الجهه الثانية 
بو ذياب : ريموه فديتج تريدين عصير ؟؟
ريم : لا فديتك بشرب بعد الغدا .
ذياب اونه يغار : ابوي ترااني اغار من هاي الفاره .
ريم منقهره : انا فاره !!!....اذ انا فاره انته شو عيل قرد يا القرد .
بو ذياب : ههههههههههههه بسكم بتبدوون المعركه.
ريم منقهره : عمي هوه البادي ما تشوفه يسب ..
ذياب يبتسم : شو اسوي قاعد اقول الصراحه .. و لا ما تحبين الصراحه.
ريم منقهره: هاي صراحه !!... انا احلى عنك يا الشين .
ذياب يبتسم : الحين انا الشين... انتي شو عيل يا الخسفه .
ريم بقهر : خسفه مرتك . 
ذياب يبتسم " خبلـــه تقهرني..": انتي حرمتيه .... حد يسب عمره؟؟ هههههه .
ريم بقرف: تخسي اكون حرمتك ... شايف عمره و هوه و لاشي .
ذياب يضحك : هههههههه من حقي اشوف عمري دام حرمتية انتي .
الريم بقهر : اووووووووووووف منك ما شي عقل .
ذياب يبتسم : طالعين شراتج .
بو ذياب : بسكم عاد سكتوا من يتوا و انتو تضاربون ...
بو ذياب يوجه الكلام لولده ذياب ..
بو ذياب : يله قم ذياب حطوا الغدا .
قام بو ذياب و بعدها قام ذياب و الريم تشوفه بقهر .. اول ما قام ذياب شاف الريم تشوفه و هيه منقهره راح و طنش نظرااتهاا الحااقده.. و ريم في خاطرها تروح صوبه و تمط شعره لين ما يتقطع و تضربه و تبرد حرتها فيه ...... راحن الحريم الميلس الثاني عشان يتغدون .... 
.... صوب الريال ....
ذياب: لا ماافيني .. اجلووهاا 
بو ذياب بصووت واطي: بس... عمك بيتغيض بيقوول يلعب ع بنتي و انته من 3 سنين و انته خاطبهاا شو بتخليهاا معلقه؟؟؟؟
ذياب يكلم بو محمد: عمي سهيل ؟؟.
بو محمد: هلا .
ذياب يبتسم غصبن عنه: متى تبون الملجه ؟؟
حارب وهو يتمسخر على ذياب : حشى يا ويهك لوح ... انته ما تستحي .
ذياب " مااالت والله لوو ما وصيه يدوة و حشمه عمي مااكان خذتهااا..": ليش استحي ما سويت شي سالت متى الملجه ؟؟
ماايد بسخريه: ههههه بدري عليك .. ليش مستعيل...
عطااا ذيااب نظره سكتت ماايد ..
بو محمد: خله براايه قول الي تريده ... و الملجه متى ما تبونها ؟
ذيااب: ماا اعرف .. ( لف صووب ابووه) شوو؟؟
ابو ذياب: بعد ثلااث اساابيع...
بو محمد بابتسامه رضا: زيــــن..
ذياب بانفعاال: لا .اااا
بو محمد: ليييييييييش..؟؟؟؟
ذياب بارتبااك " شووو اقوول؟؟؟": عمي ...اا لا ا قريب وااايد يمكن مااايكون عندهاا وقت تجهز..
بو ذيااب: هيه بس ملجة و العرس بعدين يتحدد... 
ذياب وهو يبين عكس ألي دااخله " آآآآه ليش انجبرت علييييج ؟؟..اووف: انشااء الله...
بو محمد : ما يخالف بس بشوف رايها و راي الوالده .
ذياب: انشاء الله .
كملوا غداهم ...
.... عند الحريم....
نوره : مريم شرايج نروح .
مريم : وين ؟؟
نوره : عند المغاسل بنغسل ايدنا و بني .
مريم : اوك يله رحنا .
مريم و نوره طلعن بيروحن يتغسلن عند المغاسل .... و كان حارب يتغسل ... كانن يتمشن لين ما يوصلن عند المغاسل كانت نوره تضحك عاد هاي الانسانه من تضحك ما تسكت و مريم تعيبها ضحكت نوره .. و دوم تضحكها عشان تسمعها .. حارب اول ما سمع ضحكتها عرف انها نوره ..
حارب في خاطره : فديت هاي الضحكة يعلها دوم.
دخلت نوره و مريم المغاسل عشان يغسلن إيدهن ...اول ما شافت نوره حارب وقفت ضحك و تم قلبها يدق بسرعة ... 
حس بأن دقاات قلبه مسمووعه و تنطق بارتبااك : اا اشحالج نوره ؟؟
نوره و هيه منزله راسها : بخير و من صوبك ؟؟
حارب في خاطره بخير بشوفتج : مديم .. بخير 
نوره رفعت راسها عشان تشوفه طاحت عينها في عينه : وياك .
لاحظت مريم توتر نورة وهيه تعرف انها تحب حاارب فما حبت تحرجها: بسكم عاد يله نواري تغسلنا عقب بروح الصله..
تغسل حارب و عقب طلع .... تغسلت نوره و مريم و بعدين راحن الصالة و شافت الشباب و البنات بس متيمعين الا الي ساره راحت تيب ولد موزه حرمتة محمد اما الشيبان كل واحد شل حرمته و راح غرفته والي راح بيته ... راحن و قعدن عند البنات ... كان ذياب يطالع الريم و ما شل عينه عنها و الريم بتموت من القهر هذا ليش يطالع كنه مش شايفني و لامره ... بعد 10 دقايق دخلت ساره و كانت شاله احمد .. 
محمد : هلا والله حمودي حبيبي .
راح مايد يشرب ماي في المطبخ .
ساره : اوووف تعبني ها ولدكم حد يشله كسر ايدي .
موزه و محمد : قولي ما شاء الله .
ساره : ما شاء الله .. حد ايي يشله و لا بعقه .
محمد : دامج قومتيه و هوه كان نايم تحملي المسؤولية ... و نحنا بروح ننام .
ساره : لا والله ولدي و لا و لدكم ..( تتبتسم ). يا بنات يا حلوات حد فيكن تشله ؟؟
البنات : ما فينا .. خايفات نتكسر ... ما شاء الله .
ساره بقهر : اووف و لا وحده فيكن تنفع مالت عليكن ..
عفرا : انزين نزليه تحت .
ساره بقهر : هذا الدب اول ما يقوم لازم حد يشله .. إذا محد شله يتم يبكي عاد تعرفينه يوم يبكي ما تقولين غير سيارت اسعاف ..
محمد يكلم موزه و يبتسم : يله حبيبي سرنا نرتاح .
موزه : حرام و حمود منو عنده ؟
محمد يبتسم : ساره عنده عقاب لها ماره ثانيه ما تقومه .
ساره بقهر : انا ما قومته بروحه قام ... 
محمد مطنش ساره : موزوه يله حبيبي رحنا ....باي ساره لا تذبحينه انزين هههههههه .
مسك محمد ايد موزه و راحو غرفة الضيوف عشان يرتاحون .... مايد كان توه ياي من المطبخ 
ساره تبتسم بقهر : شباب من فيكم البطل و بيشل حمودي .
و لا واحد دزلها ويه كل حد مشغول .... البنات يسولفن و الشباب يلعبون ورقه و يسولفون .... كان مايد وراها .
 مايد يبتسم : هاتيه انا بشله .
ساره مستانسة : بتسوي فيه خير .
كان حمود سادح على كتف ساره و يمص صبعه.. مد مايد ايده عشان يشله .. قبل ما يشله مايد .. صااااااح حمود يريد حضن ساره .
ساره تكلم احمد : اووووف منك انا ما ريدك .
مايد : ههههههه شكله يريدج .
ساره تكلم حمود و هيه شاالتنه: حمود حبيبي روح عند عمك مايد بيوديك الدكاان عنده حلاويات كثير .
حمود فرحان : حواااوااا ( حلاااواا)
نقز حمود بسرعة عند عمه ما واحالهم ..و كان بيطيح .. بحركة سريعه حطت ساره ايدها تحت ذراع حمود عشان ما يطيح و مايد بحركه لا اراديه حط ايده فوق ايد ساره ( بالغلط ) و هذا كله استوا بسرعه .. انتفضت ساره من لمست مايد ايدها... و بسرعه سحبت ايدها .. و ويها غادي احمر من المستحى و الفشله ..كان قلبها يدق بالقو تحس انه كل الي قاعدين يسمعون دقات قلبها ..ربعت بسرعه صوب البنات و هيه تتنفس بصعوبه ..... حمدت ربها انه و لا واحد شافهم عشان ما يعلقون عليها ..
ريامي : ساروه شو فيج ؟؟
ساره سرحانه و لا سمعت ريامي شو تقول .
ريامي و هيه تدزها : سااااااره شو فيج ؟؟
ساره توها تستوعب : ها شو فيج ؟؟
ريامي : الحين انا شو فيني .. انتي شو فيج ؟؟ تقولين كلب يربع وراج .
ساره : لا ما فيني شي .
ريامي بشك: متاكده ؟؟
ساره بارتبااك: هيه متاكده ...
تمن البنات يسولف الا ساره تمت ساكته تحس بشي و تمت تفكر كيف الحين بحط عيني بعينه اااااف فشله طول القعده و هيه ساكته و سرحانه ..و مايد نفس شعور ساره كله ساكت حس بشعور ثاني كان قلبه يدق نزل راسه و طلع هوه و حمود و راحوا الدكان و يوم ردو اول ما دخل حمود و مايد باب الحوش .. شافوا ساره تمشي برا بروحها و شكلها سرحانه .. ربع حمود صوب ساره ..و هيه يوم شافته يربع صوبها وخت عند مستواه و حضنته........ كان مايد يمشي و عيونه عند ساره ما شلهن عنها و يقول في خاطره يا حظك يا حمود ....
حمود فرحان : امووو اتااني حواااوااا .... ( عمو عطااني حلاااوااا) .. ( مد حلااوا حق ساره) حوااواا هلوو..( حلااوا حلوو)..
ساره تبتسم : لا ما ريد حبيبي .. يله نروح عند ماماه ...( و هيه منزل راسها و تكلم مايد .. و مايد ما شل عينه منها ) مشكور مايد .
مايد و هوه يبتسم و في خاطره يحلات اسمي على لسانج : العفو ..ما سوينا شي هذا حمود الغالي .
ساره تبتسم : سمحلي بروح اودي حمود عند امه ..
مايد يبتسم وهوه يكلم حمود : حبيبي حمود لا تعذب عمووه انزين كون ريال .
مافهم عليه بس هز رااسه...
راحت ساره هيه و حمود داخل البيت و مايد تم يطالع ساره لين ما دخلت داخل البيت .. ساره اول ما دخلت داخل البيت حطت ايدها عند قلبها و هيه تتنفس بسرعه و تقول في خاطرها محد عذبني غيرك ... و مايد من ابتعدت عنه ساره انسدح على كرسي من الكرسي الي برا و حط ايده فوق راسة ة تم يتخيل ساره و يفكر فيها و ما حس بعمره الا و هوه نايم...... ساره بعد ما ودت حمود عند امة .. قعدت عند البنات شوي وبعدين راحت المطبخ الي برا عشان تشوف الفواله.... يوم هيه طالعة ما انتبهت ان مايد نايم على الكرسي .. سارت المطبخ و شافت الفواله يوم هيه طالعة من المطبخ طاحت عينها على الشخص الي نايم و حاط ايده فوق راسه ... سارت صوبه ما كانت تدري ليش راحت صوبه ريولها ودنها عنده قلبها عورها نايم في الحر ... يوم تقربت صوبه تمت تتأمله فتره و دقق في ملامحه .. كانت بتروح بس قلبها ما سمح لها تخليه و تروح ... 
ساره بحنان و بصوت واطي : مايد مايد يله قوم .
مايد مب مستوعب : مممممم بعدين امي ... توها الساعة .
ساره تضحك عليه لان يتحسبها امه : هههههههههههههه مايد قوم .
مايد : بعدين امي .
ساره تيود عمرها عشان ما تضحك : انا مب امك يله قوم .
مايد مب مستوعب يتكلم و هوه نايم : انزين منووه ؟؟
ساره تضحك : ههههه احزر منوووه ؟؟
مايد و هوو رااايح فيهاا مب حااس بالدنياا : يله حبيبي طلعي برا .. بندي اليت و سكري الباب .
ساره انصدمت قالها حبيبي ..شو يريد يطير عقلي؟؟ ... بعد شو طلعي و سكري الباب .... شكله يتكلم و هوه نايم فديته يجنن و هوه نايم ...
ساره : بس انته برا كيف اسكر الباب ...
مايد بدا يستوعب شوي : كيف ما شي باب شو كسرتوه !!!
ساره : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه آي بطني تعورني من الضحك ههههههههههه .
مايد توه استوعب كل شي فتح عيونه و شاف ساره تضحك .. فديت هاي الضحكه ..تم يتاملها و هيه تضحك 
ساره تضحك : شكلك تتكلم و انته نايم هههه .
مايد يبتسم : ضحكي ضحكي ما عليج ..........شو قلت ؟؟؟.
ساره تبتسم: قلت اشياء و اشياء الله يستر عليها ..
مايد منصدم : شو قلت ؟؟؟؟!!
ساره تبتسم : سر .
مايد : شو سر و انا الي قلته ..
ساره : لالالا 
مايد و هو يلح: دخيلج قوولي شو قلت ؟؟ اخااااف خرتهاا ....ههه قولي 
ساره : اوكيه بقولك و برحم حالك .
مايد : يله .
ساره : اول ما قومتك قلتلي ( تقلد صوته ) امي بعدين ... و تميت اقولك قوم بس تقعد تقولي امي بعدين .. قلتلك انا مب امك .. قلت عيل منو ..قلت احزر انا منووه .. قلت " ماقالت شو قال استحت ههه" قلت اا مريم يله طلعي و سكري الباب و راج ... انا قعت اضحك عليك .. قلتلك ما شي باب عشان يتسكر .. قلتلي شو الباب ماشي كسرتووه .. عااد انا مت من الضحك . . بعدين انته استوعبت و قمت بس ....
مايد : ههههههههه انا كل ها و قلته .
ساره : يله قوم كمل نومك داخل .
مايد يبتسم : لا خلاص طار النعاس .
ساره تستهبل :طار انزين مسكة هههههههه .
مايد يبتسم : هههههه سخيفه .
ساره : طالعة عليك .
مايد : بسم الله عليه .
ساره : يله اخطف عاد السخاف كله عندك .
مايد اونه زعل : انا سخيف ما عليه خلاص انا زعلان .
ساره حز في خاطرها : خلاص لا تزعل كله و لازعلك ...
مايد : بشرط .
ساره في خاطرها عيوني لك : شو ؟؟؟!!
مايد : تسويلي عصير برتقال فرش من ايدج .
ساره تبتسم : بس شي في الثلاجه جاهز .
مايد : لا اريد من ايدج .
ساره تبتسم : انشاء الله ... اوكيه الحين بسويلك .
مايد : يله اترياج داخل .
ساره :اوكيه .
سارت ساره تسوي حق مايد عصير برتقال .... و مايد راح داخل و هوه طاير من الفرحة ..... ساره كانت تسوي عصير في المطبخ و هيه تغني مستانسه ...حد دخل عليه و هيه مب منتبه من دخل ..... الي دخل راح وراها و حط إيده على عيون ساره .
ساره منصدمه : آآه منووه ؟؟..... اوكيه انا بروحي بعرف ... 
تمت تتلمس ايد الشخص الي حط ايده على عيون ساره ... 
ساره تفكر : هااي إيد بنت ..اممممممم من بتكوون .... عنود صح .؟؟
عنود تضحك : ههههههههههههههههههههههه .. كيف عرفتي ؟؟
ساره تبتسم : اعرف حركاتج .
عنود : هههههههه .
دخل عليهن عبيد .. ما كان يدري ان حد في المطبخ .. اول ما دخل عبيد ساره و عنود تحجبن ..... عبيد كان وايد يرتاح يوم يكلم العنود او يطلب منها شي ما تقوله لا ... و ما يستحي منها .... 
عبيد بابتساامه: هلا ببنات العم .
عنود و ساره : اهلين .
ساره : عنود انا بروح اودي العصير .
عنود تبتسم : اوكيه .
راحت ساره تودي العصير حق مايد .
عنود : عبيد تريد شي ؟؟
عبيد يبتسم : هيه لو ما عليج امر .
عنود و قلبهاا يرفرف " ياا ويلي من الابتسااااااامه بموووت": و لو .... 
عبيد يبتسم : هههههه تسلمين .
عنود : شو تريد ؟؟؟
عبيد : اريد ماي .
عنود تبتسم : انشاء الله .. ما طلبت..
عيد يبتسم : تسلمين .
صبت عنود حق عبيد ماي .. اعطته اياه ... شرب عبيد الماي و طول الوقت و عنود تطالع عبيد متنحه فيه " فديييييييييييييتك و الله أنك رحييييم آآآه لوو تحس فيييني ..اوووف يلعن أبو الحب شو يعذب " ..
عبيد يبتسم : ههه شفيج جي تطالعين كنج مب شايفتني و لا مره .
عنود بارتبااك : ههههههههه اا لا لا بس اترياك تخلص تشرب مااي .... اا تريد بعد ماي ؟؟
عبيد يبتسم : لا مشكوره ... يله انا بروح .
عنود بحسرة : باي .
عبيد راح داخل و تمنت العنوود أنه ماايروح ..وعقب راحت العنود... قبل كل هاا الاحداث يوم ساره راحت تودي العصير حق مايد .. دخلت داخل ما حصلت حد ... 
ساره : وين راحو ؟؟؟
راحت ساره الصاله الثانية .... انصدمت لقت مايد نايم على وحد من الكرسي و حاط السفره في ويهه ... ساره كانت بتقومه بس قالت لا حراام بخليه ينام شكله نعساان .... حطت ساره العصير في الطاوله الي عداله .. و راحت فوق تدور البنات .... فتحت غرفة رياامي ما حصلت حد .. بعدين راحت غرفة نواري و ما لقت حد بعدين سارت غرفة فطامي لقت كل البنات قاعدات فيها ... كانت مريم و نوره و ريامي فوق الشبريه اما ريم و فطامي و عفرا قاعدات تحت راحت ساره و قعدت على الكرسي .. الي عدال الدريشه .. 
ساره : وين اختفيتن و انا ادوركن من الصبح .
عفرا تمزح : الصبح و لا المسا هاااااااااااااااااااااااا ههههههههههه .
الكل : هههههههههههههههههههه سخيفه .
عفرا : طالعة شراتكن ....
ريامي : ما يجوز انتي اكبر وحده فينا ..
مريم تضحك : ههههههههههههههههه عيوز ..
عفرا : انا عيوز !!! انتي شو عيل يا الياهل ... نونو ايبلج مرضاعة ..
مريم تخلي عمرها ياهل : وااااااااااااااااااااااااا انيد(اريد ) حليب ما يخصني اريد حليب واااااااااااااااااااااااااا
و تدخل عليهن عنود ..
عنود تمزح : و الله الحين بيبلج من عند حمود حليب طازج .. ..
مريم تخلي ويها شكل ياهل يصيح : و الله انا انيد حليب (اريد حليب) ... اثي ( اتي ) من حمود انا يوعانه اريد انام بثرعه (بسرعه )... يله نوووحي ( روحي )..
عنوود : ههههههههههههههههههههههههههه انشاء الله ماما مريم .
مريم شكل ياهل تبكي : وااااااااااااااااءءء اريد ماماه اريد ماماه ما يخثني اريد ماماه الحين اريدها ماماه وينث (وينج ) واااااااا....
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههه 
فطامي تضحك : ههههههه أي حشرتينا بس صياح يااااا نونو .
مريم : انا حشره الحين ... ما عليه بخبر عليج باباه .. بثوفين (بشوفين ) انا ما حبج .
فطامي تضحك : هههههههههه بس انا احبج ..
مريم زعلانه : لا ما حبج ... ما حبج .
فطامي زعلانه : خلاص انا بعد ما حبج .
تمن البنات يسوفن و يضحكن ..... بعدين نزلن تحت .... و كان محد في الصاله ... و قعدن في الصاله و كملن سوالف ..
فطامي تذكر : اووووووووف نسيت سماعاتي في غرفة هزاع .. اووووه ما فيه ايبهن ..
مريم : عيل لا تروحين .
فطامي : اريد اسمع اغاني .... من فيكن بتروح تبهن ؟؟
الكل : اوووه ما فينا سيري غرفة اخوج .
فطامي : اوف ما فيكن فايد ..
بعد دقايق تذكرت فطامي شرطها من مريم .
فطامي تبتسم بمكر : آآآآآآآآآآآآآآآآآي مريم .
مريم : علوم .
ريامي : علوم و لا رياضيات ههههههههههههههههههههااااااااااه .
الريامي ببروده: هه قديــمه ..
الريم بقهر: ههه لا مش قديمه ..
فطامي تبتسم : ( التفتت للريم و رياامي و عطتهن نظره سكتتهن) المهم ...تذكرين شرطي ؟؟؟
مريم تستهبل : أي شرط ما حيد تشارطنا .
فطامي بقهر : شووووووووو ؟؟!! تشارطنا يوم قلتيلي اركب قداام .. حتى ريموه الشاهده .
ريموه : هيه صح عندها شرط ....يله آنسة فطامي شرطي .
مريم : هههههههههه هزمتوني .. يله شوه ؟؟
فطامي : احم ااحم ... صح انا اريد سماعات .. و السماعات في غرفة هزاع و انا مافيه ايبهن ..
مريم كنها فهمت شو تريد : شووووووووووووووو ؟؟ تريديني انا ايبهن ؟؟؟
فطامي تبتسم : عليج نور ... يله ما يخصني ..
مريم بستسلام : هوه في الغرفة ..
فطامي : لا طلع .... ارتاحي ... يله بسرعه قبل ما يي ..
وتوجهت لغرفته و هيه مطنقره ...

يتبع 


الباارت الثاااني ....

ربعت مريم غرفة هزاع .. اول ما دخلت الغرفه ... اندهشت من الغرفة لقتها مرتبه و كل شي مرتب .. اول مره تدخل غرفة شباب مرتبة ..... راحت صوب التسريحة تمت تدور السماعات .. و هيه تدور ما انتبهت ان هزاع دخل الغرفة و شاف مريم تدور على شي .... مريم ما حست يوم دخل هزاع الغرفة .... كان هزاع يريد يخوفها ..
هزاع يخلي عمره معصب : مريم شو تسوين هنيه ؟؟؟؟؟
مريم خافت : امييييييييييييييييييييه .. كيف دخلت ؟؟؟؟!!!
هزاع يضحك على شكلها : هههههههههههههههههههههههههه بعد من وين دخلت اكيد من الباب .
مريم : اهااا .
هزاع : شو تسوين في غرفتيه ؟؟؟
مريم : كنت ادور سماعات .... بس ما حصلتهن ..
هزاع : ليش ؟؟؟
مريم : فطامي تريد السماعات .
هزاع : ليش هيه ما تيتاخذهن ؟؟؟
مريم : شرطت عليه ايب السماعات ....
هزاع : اهاا .... ما شي في الغرفه .
مريم : عيل وينهن ؟؟؟؟
هزاع يبتسم : في مخبايه .... و انا تعبان ما اقدر اشلهن من مخبايه .
مريم بنقمه : شو يعني تباني انا اشلهن من مخباك ؟!..
هزاع اونه تعبان : ايوه إذا كنتي تبينهن .
مريم : لا و الله .
هزاع : انزين لا تاخذينهم .
مريم بعصبيه : احســــــــــــــــــــــــــن .
طلعت مريم و هيه معصبه .. قتحت الباب و رقعته بالقو ....و راحت الصاله .
هزاع و هوه يصارخ : خييييييييييييييييييبه شوي شوي .
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ
وصلت مريم الصاله و هيه معصبه ....... 
فطامي : هاااااااااا برااااااااطم وين السماعات .
مريم معصبه من هزاع و يوم قالت فطامي براطم عصبت اكثر .. شافت فطامي بنظره : نـــــــــــــــعــــــــــــم شووووو قلتي عيييييييييدي .
فطامي تضحك : ههههههههههههههههههههههه وين السماعات ؟؟؟؟؟؟؟
مريم بقهر : بن عروه بييبهن ..
فطااامي : مااااااا يخصني ...شرطي .
مريم تحاول تهدي اعصابها : ليييييييييييييييش تكذبين و تقولين انه خوج مب فوق .
فطامي و هيه تضحك : ههههههااااااي انزين هوه كان في الميلس .
مريم بقههههر : لا موجوود... حتى دخل عليه و انا انبش في تواليته .
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههه 
نوره باجراام :موااااااهااااهااااهاااا احسن .
فطامي : انزين عااادي وووووووووووينهن السماعات .
مريم : عند خوج .... و ما كانن في غرفته .
فطامي تدعي البراءه : و الله انا شدراني اتحسبهن في الغرفه ..
مريم بقهر : لا بعد قالي تعالي خذيهن من مخبايه ما فيه اشلهن من مخبايه .
الريم بصدمه!! : و الله ؟؟؟؟؟؟
مريم : ايوه حتى يوم قلتله بنقمه يعني انا اشلهن من مخباك .... قال ايوه لو تبينهن .... قلتله لا و الله طلعت و رقعت الباب و بالقو ....... آآآآآآآآآآآآآه ياليته تكسر .
البنات : ههههههههههههههههههههههه 
ريامي : حشى بسرعه تعصبين .
العنود : ايوه الا شي سخيف ههههههههههه ... عاادي يتمصخر عليج ... دمه ثقيل نفسج..
نوره : ايييه خووويه لاتسبنه ...
مريم : دامه سخيف ليش تضحكن ...
العنود : كيييييييييييييييييفي .
مريم بقهر : ضحكتن بلا ضروس قوووووووووولن آآآآآآآآآآآآآآمين .
البنات : آآآآآآآآآآآآآآآآآآمين للداعين ههههههههههههههه .
مريم : بسم الله عليه ..
تمن يسولفن و يعلقن .... و الشباب كانوا في الميلس .. اذن أذان العصر طلعوا الشيبان عشان يصلون في المسيد و الشباب بعد راحو المسيد الا مايد الي كان نايم في الميلس و محد درابه ... راحن البنات عشان يصلن ..و ساره توها راكبه الدري تذكرت مايد ... ربعت الصاله عشان تقومه ... اول ما دخلت الصاله لقته نايم في سابع نومه ... و صلت عنده .
ساره تبتسم : مايد مايد يله قوم الصلاه .
مايد : ممممممممممم .
ساره : قوووووووووووم .
فتح عينه مايد و رد غمضهن ..
ساره : قوووووم و لا بفرك بالمخده .
مايد نااااااااااااايم و لا حس بالدنيا ..... يابة ساره مخده و فرتها عليه .
مايد نقز من مكانه : حووووووووووو .
ساره : ههههههههههههههههههههههههههههه .
مايد : ما تعرفين تقومين عدل .
ساره : قومتك برقه ما نفع ... يله قوم الصلاه كلهم راحو المسيد .
مايد : انشاء الله من عيوني .
استحت ساره و طلعت .. قبل ما يقوم مايد طاحت عينه على كوب العصير ... ابتسم فديت نفعها .. شل الكوب و تم يشربه عقب ما خلصه .. طلع و راح المسيد ..... البنات خلصن صلن و تمن يسولف و الريم كانت في الحمام تغسل ويها و كان الحمام خايس ماي و الريم ما انتبهت .. تمت تغني و تشوف عمرها في المراية و تعدل قصتها .. رجعت ورا شوي يوم رجعت تزحلقت بالماي و طاحت .
الريم : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .
البنات خافن عليها راحن عند باب الحمام .
مريم بخوف : ريموه شو فيج ؟؟؟؟؟
عفرا : الريم بطلي الباب ..
كانت الريم ما تحس بشي .
فطامي : بنات شوفن حد يي يساعدنا ... نهمن اي حد بسرعه ..
ربعت ريامي و العنود تحت يدورن حد يساعدهن .. نزلن تحت ما لقن حد طلعن في الحوش لقن حارب هزاع و زايد و عبيد توهم داخلين من باب الحوش ... ربعت ريامي في حضن زايد خوها و هيه خايفة.
زايد بخوف : شفيج الريامي ؟؟
العنود بارتباااك: لحقو الريم طاحت في الحمام بسرعه .
كلهم انصدمواا و طاار حارب صوب الغرف ما كان يعرف اي غرفه هيه... تم يفتح الغرف نفس المينون ... و فتح غرفت فطامي و لقا البنات كلهن داخل يصارخن و الي تصيح ... رح عند الحمام تم يدق و يدق ... بس محد ردت عليه .
حارب بخوف: ريم فتحي البااااااااااااب....
عفرا بخوف : حاارب ما راح ترد عليك لازم تكسر الباب .
دخل عبيد و زايد و العنود و ريامي و هزاع الغرفه .... عبيد و هزاع و زايد و حارب يحاولون يكسرون الباب و اول ما انكسر الباب دخل حارب الحمام و كنه مينون و شاف الريم طايحه و الدم يصب من راسها و قصتها طايحه على ويها راح صوبها و و قعد على ركبه عدالها و تم يتلمس ويها و رفع قصتها و شلها و طلع من الحمام و ربع بسرعه عند سيارته و ما اعطى حد فرص يتكلم او يطلب حد يروح عنده ... ركب الريم و را و ركب السياره و وداها المستشفى كان يسوق بسرعه و تم يطالعها من مراية السياره ... بعد 20 دقايق وصل المستفى شلها و وداها قسم الطوارئ .. و دخلوه الغرفه .. و حاارب بيووت من الخوف عليها ... و يقول في خاطره لااا تدخيلج لاا تمووتين اوو يصير فيج شي ..و بعد دقايق يا عبيد و زايد و ابو محمد و امها و ابو ذياب و ابو هزاع المستشفى.
ام محمد و هي زااااايغه : و ين بنتي وينهاا اريد اشوفها ؟.
حارب: امي هدي ...هيه داخل الغرفه توهم مدخينها . 
و توه طاله الدكتور و كان الدكتور مصري ... ربع الكل صوبه .
حارب بخوف : ها بشر ؟؟؟
الدكتور يبتسم : ما فيهاش حاقه ... الحين هيه كويسه ... راح اندخلها في غرفه خاصه .
حارب ارتاح : الحمد الله ... شو علوم راسها الحين ؟؟
الدكتور يبتسم : الحمد لله كويسه ... لفينا راسها و هيه بخير .
ام محمد: تقدر نشوفها ؟؟
الدكتور : ايوه تقدرو الحين هيه في لغرفه 172.
بو محمد: مشكور دكتور .
الدكتور : ولو الواجب .
راح حارب و ام محمد و بوها و بو ذياب و بو هزاع غرفة الريم .... اول ما دخلت ام محمد الغرفه راحت عدال بنتها و كانت نايمه ..دخل الباقين... كانت الريم نايمه و شكلها كيوت و بريئه و كان راسها ملفوف و حاطة شيله فوق راسها ... حاررب كان واقف عداال شبريتهااا وكان سرحاان و نبهه بو محمد بصوته...
بو محمد يبتسم : حاارب
حارب باين عليه التعب : هلا بويه
بو محمد يبتسم : تعال ايلس ليش واقف ....
راح حاربو قعد عدال عمه...
ام محمد: دقو حق الي في البيت اكيد يحاتونها .
بو هزاع : انا بدق لهم .
دق بو هزاع حق يطمنهم ان الريم بخير ...... بعد ما بند بو هزاع من ام هزاع .... فتحت الريم عيونها و كان راسها يعورها تحركت شويه و شافت المكان .
الريم : انا وين؟؟؟!!!!!!!.
بو محمد و ام محمد: الحمد الله على السلامه .
عمامها : الحمد الله على السلامه ما تشوفين شر .
الريم تذكرت الي استوالها ..
الريم بألم : الله يسلمكم الشر ما يكم .
حارب يبتسم : الحمد الله على السلامه .
الريم: الله يسلمك .
حارب : شي يعورج ؟؟
الريم : هيه راسي الموت يعور .
حارب : بخلي الممرضه تيبلج الي يخفف الالم ...
الريم بابتسامه: مشكور .
راح حارب عند النيرس و ياب حبة تخيف الالم ... و اعطاها اياها و كلت الحبه .. و خف الويع ... بعد دقايق دخل اخوانها و خواتها و بنات عمها .. اول ما شافوها حضننها و تحمدن لها على بالسلامه .. و تمو يسولفون .
حمدان يبتسم : الريم شو سبب هاي الطيحه ؟؟ 
الريم : هههه كان الحمام خايس ماي و انا ما انتبهت غسلت ويهي و قعت شويه العب بقصتيه و يوم رديت ورا تزحلقت و طحت و بعدها ما اعرف شي .
العنود : انتي لو تشوفين شكلنا كيف يوم صارختي ... تمينا ندق و ندق ... بعدين رحت انا و ريامي تحت ندور حد يساعدنا ... ما لقينا حد في الصاله عقب رحنا بر لقينا هزاع و حارب و عبيد و زايد توهم داخلين من باب الحوش ... ربعنا قلنالهم عقب طار اخوووج البطل فوق و تم يدق باب الحمام بعدين كسروا الباب و عقب شفناج طايحه و دم يصب من راسج عاد كلنا خفنا عليج بعدين حارب راح و شلج و وداج المستشفى .
الريم و هيه تبتسم لحاارب: و اقووووووووول ظهري يعورني من شووو ... 
الكل ضحك ....
حارب مدعي القهر: هاااذاا الي يسوي فيج خير ياا الدبه...
مريم : هههههههههههه 
حارب بمزح : و الله كسرت ايدي الحين ايدي تعورني تعالي همزيني .
الريم بقهر : نعـــــــــــــم شوووووو .... اي انا مب ثقيله ......... 
حارب يبتسم : عيل ليش كسرتي ايدي .؟
الريم بعصبيه : احـــــــــــــــســـــــــن دوم هب يوم ..
حاارب : بسم الله عليه ...ماافيج خير...
الكل : ههههههههههههههههههه .
ام محمد: بس فضحتوناا صواتكم عااليه ...
الريم بدلع و مطنشه كلااام امهااا هههه : باباه .
ابو محمد: عيون باباه .
الريم بدلع : متى بطلع ؟؟
ام محمد: ماااشي طلعه يووم بتركدين بتطلعين...
ابو محمد: خلي البنت ع راحتهااا... انشاء الله بكر .
الريم : اها ........ منو بينام عندي .
ام محمد بنقمه: يعني منوه محد بروحج بتنامين هنيه .
شهقت الريم بخوف : لا و الله اخااااااااااااااف انام بروحي .
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه.
ام محمد: مره ثانيه ما تخوفينا عليج .... و تشوفين عدل 
الريم بخوف و شوي بتصيح : ماماه ما بعيدها اذا انتو رحتوا انا بروح عندكم ... ريلي بريلكم .
ام محمد: ههههههههههه انتي غبيه .... نحنا نقدر نخليج و نروح ...ألحين بالله عليج ماتميزين النقمه من الكلااام ....
الريم اونها زعلانه : خلاص ما باكم رحوا انا بنام بروح .( و بوزت )
بو محمد: لا لا ما نرضى على زعل ريموه الحلوه .......... لش الي تبينه ؟؟؟
الريم بفرح : الي اباه ؟
بو محمد يبتسم : الي تبينه .
الريم تفكر : ممممممممممممممم اريد بوسه من احلى بو في العالم .
بو محمد: ما طلبتي بنت سهيل ... غالي و الطلب رخيص .
باس بو محمد الريم على خدها و على راسها .
الريم : بعد باباه بوسه ثانيه .
و باسها مره ثانيه .... استأذنوا الشباااب منهم و طلعوا ......... 
مايد يبتسم : هلا .
الكل : اهلين .
مايد يبتسم : تستحقين السلامه .... هاي هدية مني لج .
الريم استحت : مشكور خيووووووو....
حارب : يا حمار سبقتني كنت انا بيب الهدية قبلك .
مايد يضحك : هههههه انا اول واحد .
تمو يسولفون و يضحكون .... و عقب كل واحد راح بيته و باتت عند الريم امها ... و بكر الصبح بتظهر ..
اتصل مايد لحمدان عشاان يخبره ..
مايد : الووو .. اهلين وينك؟؟؟
حمدان : عند ذياااب في الكووفي...
مايد : تعاال المستشفى الريم مرقده..
حمدان بخووف: ليش شوو فيهاا؟؟؟
مايد : ماشي بس طااحت في الحمااام و راسهاا انطر .. والحين تشقج و تنطح ..
ضحك حمدان:ههههه اوك الحين بيي..
مايد : يله فداعه الله ..
حمدان: مع السلاامه..
سكر عنه و التفتت لذياب : يله بنرووح المستشفى...
ذياب باستغرااب: ليش؟؟؟؟؟؟
حمدان و يقووم: الريم انطر رااسهااا و الحين هيه مرقده في التوااام .ز
ذياب ببروده:اهاا يله ..
استغرب حمدان من بروده رده ...
راحوااا للمستشفى ...
حمدان+ ذيااب: السلاااام عليكم ...
الكل : وعليكم السلاام ...
اعتدلت الريم : مااتحمدت لي بالسلااامه ... مافيك خير ... 
حمدان و هو يتوجه صوبهاا: اناا مافيني خير .. حليلي شو سويت .... انتواا ماخبرتوني .. 
طنشت : المهم ...( التفتت لذيااب وقاالت بصوت واطي) وععععع .... ولا حتى قااال سلااامات..
سمعهاا حمداان بس ظن ان كلاامهاا موجه لهاا: سلاااااااماااااااات يااا الغااليه متشووفين شررر .. ارتحتي..
ابتسمت : ههههههه ايووه ...
تمواا يسولفوون و ذيااب روحه بتطلع ملللللللل عقب ترخص منهم اووونه موااعد الشبااب... عقب بدوااا يخفوون الين مابقت الريم و امهااا ...
الريم بقهر: شفتي حتى ما سلم و لاا تحمد لي بالسلااامه .. وتريدون تيوزوني ايااه ... وععععع ماااشي ذوق ولاا اااادب..
ابتسمت ام محمد: ههه انزين يمكن يستحي .. 
الريم : لا والله شوو بمووت لو قاال سلااامااات ...( اصلن هيه تدور فيه الزله عشااان ماتاخذه بس المشكله يدتهم الله يرحمهاا موصيه ياخذها ذياب)
ام محمد ماعيبهاا الموضووع: بس يله نااااامي ...
مدت البوووز شبرين و ناااامت و هيه منحرقه ...
... يو السبت ....
.. الصبح ...
راح حمدان المستشفى عشان ايب اخته و امه ...
في المستشفى ..
الريم: امي يله دقي حق حمدان اوووف منه تأخر ..
ام محمد: دقيت له من شوي وقال انه بيوصل قريب ...
الريم : بس اليــ..... ( قطع كلامها صوت حمدان يوم هو يدق الباب )
حمدان : السلام عليكم ..
أم محمد و الريم : وعليكم السلام ..
الريم : ههههههه لو طرينا مليون كان احسن ..
ام محمد: مالت عليج تبدين المليون على اخوج ؟؟؟ صدق قليله ادب ...
حمداان : ههههههههههه 
الريم بدهشة : ولللللللللل بس عشااني بديت المليوون عليه .. خليتيني قليله ادب مرة وحدة
حمدان : هيه صدقها امي ..
ام محمد: يله بسكم من ها الكلام الفاضي .
وراحوا صوب السيارة ...
في السيارة ...
حمدان : أمي ...
ام محمد: لبيه ..
حمدان: لبيتي حايه ...بس كنت اريد أكلمج في موضوع ( و لف صوب الريم ) بس موضوع خاص ...
الريم : شو يعني مابتقول قدامي ؟؟؟
حمدان : لا مش السالفة جيه بس يعني انج ما تخبرين اختج الي ما بتخلي حد و ما بتقوله ...
ام محمد: انزين قول خوفتني ... شو عندك ؟؟
حمدان : و الله يا طويله العمر أريد أخطب رسمي ..
الريم بحماااااس : تخطب فطاامي ؟؟
حمدان : هيه... يعني منو غيرها ؟؟
الريم : اهاااااا 
أم محمد: والله هذي الساعة المباركة ... 
حمدان : انزين اباج تشاوين البنت و أهلها ...
أم محمد: ما عليك البنت موافقة ...
حمدان : لا اريدج تكلمين أمها و تشوفين رايها قبل لا أخطب رسمي ..
أم محمد: أوك الي يريحك ...
الريم وهيه تطلع حمدان : أأأه حليلج يا بنت عمي بتاخذين واحد مثل حمدان ...
حمدان و هوه ينقم الريم : و ليش شو فيني عشان تشفقين عليها مني ؟؟
الريم : ماشي بس .... يعني فطاامي بنت وااايد حساسة و انته شوي عصبي شوي مش وايد ...
حمدان : هههههههههه عيل بخليها تتعود على عصبيتيه ...
الريم : شو تتعود .. أصلا لو صارخت في ويهها ما بتسمع ألا صياحها هههههههه..... ما تتحمل الصوت العالي 
حمدان : صدق ؟؟؟ هههههههه
أم محمد : بسج كلام .. خلي خوج يسوق بهداوه 
حمدان أونه يساير أمه : الريم قعدي زين بس حشرتينا ...
الريم : اونك عااااد... 
وتموا ساكتين ألين ما وصلو البيت ....
أم الريم راحت غرفتها عشان تتسبح و حمدان ماسك شنطة الريم و راح هوه و الريم فوق ....
حمدان وهوه يمد الشنطة للريم عشان تشلها : يله بسج انتي شليها..
الريم : انزين كمل معروفك و دخل الشنطة في الغرفة ..
حمدان : اوك بس هاي آخر مرة تفهمين ...
الريم : اوك هههههههه..
اول ما فتح حمدان باب الغرفة ما لقى ألا الشلق مال الاوراق الملونة في ويهه ...
فطااامي : مفااااااااااااااااااااااااااااااااااااااجأة ............سكتت يوم شافت حمدان و عدلت شيلتها 
حمدان بصدمه و هوو مب مستوعب: شو هذا ؟؟؟ 
فطاامي تمت متفشله ما قدرت ترد ...
الريم : فطاامي حبيبي ...شكرااا على المفاجأة الحلوة ...( و راحت و حظنتها بالقو )
فطاامي بصوت وااطي : ايه بس عورتيني .. ( بس حمدان سمعها )
حمدان : خوزي من البنت عفصتيها يا الدبه .....
فطاامي :...............
الريم : أنا الدبه ؟؟؟؟ ( تستهبل )هيييييه الدبة مش انااا ...
فطامي من الصدمة نست ان حمدان موجود في الغرفة : انا يا الكذابه ؟؟ انا حليلي وزني 56 انتي الدبة وزنج 59 
الريم : و شو فرقت 3 كيلو ؟؟؟
فطاامي انقهرت و نست وجوود حمداان و قالت بهدووء ممزوج بقهر: ايوة فرقت باقيلج كيلو و توصلين 60.. ....
حمداان عينه عليهاا و يبتسم حس انهاا نست وجووده و عيبته عفويتهاا..
الريم : لا حبيبتي كيلو ما يأثر ..
فطامي : لا يأثر ...
الريم وهيه تفتر صوب حمدان : هاه حمدان شو رايك ؟؟ من الامتن انا و لا فطاامي 
حمدان و هوه يدقق في فطاامي و نسى نفسه هيه ارتبكت من نظراته : فطاامي الـ.... ( وتقطع الريم كلامه )
الريم : هاه شفتي ...
فطااامي تمت متفشله من رد حمداان و تمت تقول في خاطرها معقوله هذا راي حمدان فيني !!!!!!...
حمدان بحده شووي: انتي شفيج تقاطعيني .. انا ماكملت كلامي ..
الريم : انزين كمل ..
حمدان : فطاامي الضعف ...
الريم : شوووووووووووو ؟
حمدان بابتسامه: بس جيه ... مبين عليها ..
الريم و هيه تقول بدون ماتحس : لا مش اضعف عني .. نته بس تدافع عنها لانك تحبها
حمدان أستحى بس مش مثل فطااامي .. فطااامي مااات لدرجة ان العبرة خنقتها و ما قدرت تقعد معاهم ولا دقيقه ..
طلعت منزله راسها : ........
الريم بندم : وين خلاص لاتزعلين ..انا الدبة مش انتي ..
فطامي ما ردت عليها ألا طنشتها و ربعت لبيتهم بسرعة
حمدان وهوه معصب : انتي ليش تقولن ها الكلام 
الريم وهيه خايفة : و الله ماكنت اقصد طلعت مني بعفويه ..
حمدان بقهرررر من تصرف اخته : حليلها كانت بتصيح من كثر الفشله ... يله اشوف الحين روحي راضيها ...
الريم : اصلا لو ماقلت كنت بروح أكلمها واراضيها ..
طلع حمدان من الغرفة وراح غرفته وتم يفكر ليش فطاامي رااحت ... يعني هيه راحت عشانها تستحي و لا لانها ماتحبني ؟؟؟ 
الريم راحت صوب بيت قوم فطاامي عشاان تراضيها ...
الريم وهيه تدق على فطامي ...
الريم : يله فطاامي بطلي الباب ابا اكلمج ..
فطامي و هيه تبكي : مااريد
الريم : يله فطامي لا تبكين والله ماكان قصدي ..
فتحت فطامي الباب بعد تردد 
الريم : آآآآآآآآآآسفة والله ما كان قصدي عاد تعرفيني يوم اتغيض اقول كلام ما اقصده ...
فطاامي : اوك بسامحج بس لا تعيدينها مرة ثانيه ...
الريم وهيه تشوف دموع فطاامي : يالله مايرزا عليج تبكين على شي سخيف ...
فطاامي : شو سخيف و الله تفشلت ما بروح بيتكم مرة ثانيه ... و إذا تبيني انتي تعالي بيتنا ..
الريم : والعثرة كل هذا عشان قلت انه حمدان يحبج ...
فطامي:............. 
الريم : هوه ما يحبج ....عاادي ..
فطامي حطت في خاطرة من كلام الريم ...و بين من ويهها انا زعلت
الريم وهيه فااجه ثمهاااا : فطوووم لا يكون تحبين حمدااان ؟؟؟
فطااامي : ...............
الريم : السكوت علامة الرضا .... 
فطااامي :.................. 
الريم : لا ما كنت اقصد انه ما يحبج يعني هوه ما قال بس هذا ما يعني انه ما يحبج 
فطاامي بشك : صدق ؟؟؟ 
الريم : ( و هيه تمثل البراءه )سااامحني ياا حمداان ما وفيت بوعدي ...المهم هيه حتى قال حق امي اليوم الصبح انه يريد يخطب رسمي ... بس لا تقولين لاي حد لانه قالي لاتخبرين اي احد بس انا قلت لج عشان ما تزعلين ...
فطااامي و هي مستوية علبه الووان من المستحى : اها 
الريم : خلينا منه ... شو مسويه في الجامعة؟؟؟؟
فطاامي: ماشي الحاال 
الريم : هيه ...
وتمن يسولفن ألين آذان الظهر و راحت الريم بيتهم عشان تصلي و فطااامي راحت تصلي و هيه مستااانسه من الي قالته الريم .... 
في البيت الريم ....
دخلت الريم الصالة ...
الريم : السلام عليكم 
ام محمد و حمدان : و عليكم السلام ...
أم محمد : وين كنتي ؟؟
الريم بخبث : كنت عند فطااااااااااامي ( تعمدت تقولها عشان تلمح لحمدان )... 
أم محمد : هيه ... أنزين روحي صلي الظهر ... 
الريم : إنشاء الله .... 
و راحت الريم لغرفتها و راح حمدان وراها ...
حمدان : لحظة لحظة وين رايحة .؟؟..
الريم باستهبال : وين يعني ؟؟ بروح غرفتيه .. 
حمدان : أدري انج بتروحين لغرفتج ... بس ابا اكلمج ..
الريم : أدري شو تريد تقول .. من الاخير تراها رضت ... خلاص ارتحت ..
مارد حمدان عليها بس اكتفى بالابتسامه.... و راح على طول غرفته ... 
..................................
العصر في بيت مسلم ( بو ذياب )..
ذياب و زايد كانو قاعدين في الصالة .... 
ذياب : اسمحلي يا بو راشد بروح اتسبح برد لك بسرعة .... 
زايد : عادي مسموح يا الذئب...( و يبتسم )..
ذياب : هههههههههه يله بخليهم يسون لك الفواله ...
زايد : و الله زين لاني ميت من اليوع ... 
و راح ذياب يتسبح ... بس قبل ما يتسبح راح لخته عفرا عشان تجهز الفواله و توديها الصالة ... 
راحت عفرا المطبخ التحظيري و تمت تأمر على الخدامات يسون الفوالة .... 
.... في المطبخ ...
عفرا: روز روحي المطبخ الي برا و يبي لبتون عشان اسوي شاهي ...
روز : أوكي ماما ..
وراحت روز المطبخ الي برا عشان تيب اللبتون أما عفرا قعدت تفور الماي .... بس سرحت و تمت تغني الحبيبة فما انتبهت أن الماي تم يفور وااايد ... بس فجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــأة سمعت صوت الماي يوم يفووور .... فبسرعة شلته بدون ما تستخدم القفاز عشان ما تحترق ..... 
عفرا:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ( صارخت عفرا بصوت عالي لدرجة أن زايد سمعها..... فراح طيران لمصدر الصوت عشان يعرف شو الي صار )
زايد وهوه يدخل المطبخ بدون أحم و لا دستور : شو استوى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ !!!!!!
عفرا و منزله رااسهاا هيه مب مستوعبه أنها بدون شيلتها: حرقنيييييييييي .... آآآآي( وتمت تشوف ايدها ) ... 
زايد و : شو الي حرقج؟...
بعد ماسألها زايد أستوعبت أنها بدون شيلة و ان رياال غريب دااخل المطبخ...
عفرا و هيه مغطية أيدها بويهها: آآآآآية لا تشوووووووووووووووووووفني .....
زايد استوعب الوضع و عطاها ظهره: " ههههههه لا تشووفني حلووه هههه"آآآه سوري بس ما انتبهت من الخوف ....حشى هب صوت عليج شليتي البيت شل ...قلت على بالي المطبخ أحترق و الا شي كبير ... 
عفرا وهيه متفشله : لا عاادي ... 
زايد وهوه يحاول يغير الموضوع : أنزين ما قلتي لي شو الي حرقج ؟؟؟
عفرا و هيه تتسحب عشان تشل شيلتها من الطاولة ألى ورا زايد : شليت الغوري و هوه حار بدون ما البس القفاز ...
زايد :ايوة ... لازم تتحذرين المرة الياية ... يله عن اذنج و آسفين على الإزعاج .... 
عفرا بارتباااك و هي تلبس شيلتها: ...لا عاادي .... ( اول ما طلع من المطبخ تمت تتحلف للخدامه مع أنها المسكينه ما لها ذنب ههههههههه ) ...
بعد ما نزل ذياب قعد عند زايد و كلو من الفوايل و بعدها طلعوا من البيت ..... 
.... في بيت بو محمد العصر .....
كانوا قاعدين في الصالة و الي هم : الريم و امها و ابوها ....
ام محمد : هاه بتتكلم و لا ؟؟
بو محمد : صبري يوم بيلتمون الشباب ..
أم محمد : انزين ....
الريم بفضول : شو عندكم ؟؟؟؟؟؟
ام محمد : ماشي ...
الريم بفضول اكثر : امي و الله تقولين حلفتج قووووووووووو....( وقطع كلام الريم بدخول حمدان عليهم ..)
حمدان يبتسم : السلام عليكم .
الكل : و عليكم السلام .
حمدان يوجه الكلام للريم : هااااااااااا شو تبينهم يقولون ؟؟ تراه عندي الجواب .
الريم بحمااس : و الله قولي .
حمدان وهو يحاول يرفع ظغطها : لا تريي الين ما يوصلون خوانج ...
دخل مايد و حارب و هم يضحكون ..
الريم : هااا يو قوووووولو .
ام محمد : انزين صبري عليهم خليهم يقعدون .
مايد ببتسامه : هااااااا العروس صبري علينا بالاول خلينا نقعد .... 
الريم بقهر : عرررررررررررروس في عينك ..
بو محمد يبتسم : الريم .....صح انتي الحين مخطوبة لذياب ؟؟........ 
الريم باحباط : للاسف ايوه .
بو محمد : ما بلف و ادور .. ترا الريال يريد يملج بسرعه عشانة بيرد يسافر بعد 3 شهور ...و الملجه بعد 3 اسابيع... و هوه طلب ها الشي ..
الريم بعصبية : لا و الله تتشاورون ع كيفكم ... و انا شوو ؟؟؟
بو محمد : و انتي لج الراي و الحين نحن هنيه عشان نشاورج .
الريم : اوك تبون شوري انا ماااريد .
حمدان بعصبية : شو مب كيفج .
الريم بقهر : شو مب كيفي عيل ليش شاااورتوني ؟؟..!
بو محمد : حمدان قعد عنها انا بتفاهم وياااها .
الريم بيتسامه : امممممممممممممممممم بس بشرط .
بو محمد : شو هوه ؟؟
الريم و ابتسامه خبيثه : املج بعد ما يعرس حمدان ....
الكل منصدم و اولهم حمدان !!!!
حمدان : نعــــــــــــــــــــــــــــــــم شو يخصج فيني ..
الريم براءه : ما ييوز انا اعرس قبلك و انته اكبر عني .. و انته بعد محير بنت عمك ... ليش ما تملج عليهااا ؟؟؟
بو محمد : خليه ينوي الخطبة بعدين يملج ...
الريم : لا هو ناوي يخطب رسمي ... حتى أسأل أمي هوه أمس مكلمها ان يريد يخطب رسمي ... و (هيه تلف صوب امها ) صح امي ؟؟؟؟
حمدان و هوه متفشل: الله يغربلج فضحتيني ... الله يعلم منو خبرتي بعد ؟؟؟!!!!!
الريم بثقة : تطمن ما خبرت حد (( اووووف شو كذابة ولا كأنها خبرت فطوووم الي المفروظ محد يقول لها ههههه ))
أم محمد : الحين اتخبرج شو يخص خطبة حمدان في ملكتج ؟؟؟
الريم بعناد : ماشي بس ما اريد اعرس قبل حمدان .. بس جيه ... 
بو محمد : هاه شو قلت حمدان ؟؟؟
حمدان بدهشة : شو ؟؟ شو اقول بعد ؟؟
بو محمد وهوه يحاول يقنع حمدان : انته قول اللحمد لله انها ما رفضت تماما ... لو تريد شوري انته اخطب و املج عشان اختك تملج .... 
الريم بابتسامة : هيه كلام بويه صح ... مايوز املج قبلك ...
حمدان بأنفعال: انته و بنتك وايد مبسطين الامور ... ولا كأن لازم ترتيبات و خرابيط ....
ام محمد : انته شو عليك ؟؟ احنا بنسد الزهبة و كل شي ...
حمدان بنقمة : و المهر ؟؟؟
بو محمد : عندنا الخير و بنقدر عليه ...
حمدان بعصبية شوي : لا انا اريد ادفع المهر بنفسي ...
بو محمد : زين ...
حمدان بهدوء : انزين عطوني فرصة الين ما ارتب اموري ...
بو محمد : ما علينا بنترياك ... 
حمدان :يوم بقول لكم خطبوا لي خطبوا هب تحشروني ... 
ام محمد : ما علينا ما بنحشرك .... 
بو محمد : انزين خلاص الكل متفق ... 
حارب بسخرية : و الله كنت بقول رأي المهم بس ... انتو سديتوا و وفيتوا ...
مايد : ههههههههههههههههه صدق والله .... 
الريم بدلع : وانتو شو يخصكم ؟؟؟؟ 
حارب و هو يرفع حاجبه : لا والله عيل يخصج ؟؟؟
الريم بعناد : هيه ...
مايد بغرور: اصلا إذا ما وافقنا احنا ما بتاخذينه ... 
الريم بسخرية : ههههههه ضحكتني .. اصلا يا ليت ماتطيعون ما اباه اصلا ... وععععععع 
مايد بعناد : عيل وراج وراج و الزمن طويل .... 
حارب بجديه : والله انج بطرانه و من متى البنات ينقن الريايل ؟؟؟ والله ان ذياب ريال و خو شما و ماينعاب ...
بو محمد : يله بسكم ... بيأذن المغرب .. روحو توضو وصلو في المسيد..
الشباب : انشاء الله ...
الريم وهيه تطالع حمدان: امي إذا تبيني انا تراني بروح عند فطاااامي ( ركزت على آخر كلمة عشان تغايظ حمدان )...
أم محمد : انزين ...
حمدان قاعد يطالع الريم بنظرات تحذير .. حست الريم بنظراته بس طنشت وراحت صوب فطوووم ...


يتبع 


الباارت الثاالث .. 


الريم وهيه تربع طيران لغرفة فطوم .... 
الريم و هيه تلهث من الربعان : فطوم فطووم بطلي ... 
فطوم كانت تصلي و بعد خمس دقايق بطلت ...
الريم بصراخ : اووووف ليش ما تبطلين بسرعة ...
فطاامي وهيه تحط ايدها على خصرها : لا والله ؟؟؟؟؟ كنت اصلي و بعدين شفيج تصارخين ؟؟
الريم وهيه تغير الموضوع : ما علينا بقولج شي؟؟؟؟؟؟؟
فطااامي : انزين اول شي صليتي ؟؟؟
الريم وهيه تضر راسها : اووووه صح .... الحين بصلي ...
وراحت الريم تتوضى و تصلي و بعد ماصلت لفت صوب فطاامي الي كانت منسدحة على الشبرية و تلعب بشعرها ...
فطاامي : هاه شو عندج ...؟؟؟؟
الريم وهيه تقعد عدالها : و الله ياطويله العمر .. اليوم الوالد الكريم و اخواني الكرام كانوا يناقشوني في موضوع الملجة ....
فطاامي باستغراب : ملجة ؟؟؟ ملجة منوه ؟؟
الريم وهيه تأشر على نفسها : اوووف منو غيري ... والله اني تعيسة الحظ ..
فطامي بدهشة : والله ؟؟؟ أنتي ؟؟؟ مبرووووووووك 
الريم : لا تباركين لي و لا شي ما وافقت قلت لهم يأجلونها لوقت أطول ...
فطااامي وهيه تقعد عدل : ليش ؟؟؟؟ 
الريم بغرور : والله لاني قلت لهم لازم ينفذون شرطي ...
فطامي بفضوول : و شو الشرط .؟؟؟
الريم وهيه مندمجة مع فطاامي : قلت لهم لازم ...(تذكرت الريم حمداان فسكتت )
فطامي بفضوول : كملي ....يله....
الريم وهيه مرتبكة : لا بس... لا قلت اول شي بكمل دراستيه و ...بعدين بملج ...
فطامي وهيه مش مقتنعه من كلامها : اها ...
الريم : المهم ... غيري الموضوع ..
فطاامي وهيه تبتسم : شرايج نلم البنات ... ونقعد نلعب بالبلونات ...
الريم بحماس : الله .. صدق فكرة حلوة ......
فطاامي : انتي روحي كلمي مريم و انا بكلم بنات عمي مسلم و بقول حق ريامي و نواري .... 
الريم وهيه تعدل شيلتها عشان تروح : اوك ...
وفطامي اتصلت بالعنود ....
العنود : ألو ...
فطامي : ألوو اهلين ... علومج ؟؟
العنود بمملل : اوووف ماشي الحال ..
فطامي بحماس : اها يعني اتصلت في الوقت المناسب ... شو رايج تين انتي و خواتج عشان نلعب بالبلونات و الله وناسه تعالي ...
العنود و الملل يطير منها : الله حلوووووووووو الحين بروح صوبكم ...
فطامي بفرح : والله ؟؟؟ يله كلمي خواتج ....بااي 
العنود : باي .... 
سكرت فطامي من العنود
و يدخل عليها هزاع و يقول بفضول : شو تسوين؟؟؟
فطاامي ببرودة : ما شي .. بس كنت أكلم العنود بنت عمي مسلم ...
هزاع وهوه يقعد عدالها : اها ... ليش هيه بتي عندنا ؟؟
فطامي وهيه تلعب بتلفونها : ايوة و خواتها بين بعد ...
هزاع وهو مستغرب : غريبة ... شو حل بكن مرة وحدة ...
فطااامي بدلع : والله خطر على بالي اخلي البنات ايون معانا و نقعد مع بعض و نلعب ببلونات الماي ..
هزاع وهو يتمصخر عليها : هههههه يهال ...
فطامي وهيه تتخصر : لا والله ؟؟ عادي نعيد ذكريات الطفوله ...
هزاع وهو يطلع من غرفتها : اوك ... يله بااي ...
فطاامي : باي. 
و راح عنها و بعدين راحت صوب بيت عمها سهيل ...
_____________ 
في بيت بو ذياب ....
العنود وهيه تربع لغرفة سارة .....
العنود وهيه متحمسة :سارووووووووووه يله تلبسي ....
سارة باستغراب : ليش ؟؟؟؟؟؟؟ وين بنرووح ؟؟؟
العنود وهيه تلف شعرها : بيت عمي را شد...
سارة بدون أهتمام : اها ...
العنود باحباط : انزين ما سألتيني ليش ؟؟؟؟
سارة وهيه تخلي عمرها مهتمه : اوك .. ليش ؟؟؟
العنود بحماس : فطاامي قالت لي تعالن بنلعب بالبلونات و بنقعد نرش بعض و الله وناسة دخيلج تعالي .......
سارة بانفعال : صدق ليش ما قلتي من الاول ؟؟؟؟ 
العنود : هههههههههههه 
سارة وهيه ترفع ايدينها للسما : الحمد لله اني اجلت الامتحان و الا ما كنت بروح ....
العنود وهيه ميته على شكل اختها : هههههههههههههههههههههههههههه 
سارة وهيه تفتر صوب الكبت وتطلع كندورة : يله بتلبس .... خبرتي عفرا ؟؟؟ 
العنود : لا الحين بقولها يله تجهزي ... 
و خلت ساره تتلبس و راحت صوب اختها 
راحت العنود غرفة عفرا بس ما لقتها .. بعدين راحت غرفتها ...
العنود وهيه تصااارخ : عفرااااااا عفراااااااااااااااااااااا ...
عفرا بعصبية : هاه شو تبين ؟؟؟؟؟ شفيج تصارخين تقولين كنج بتولدين ..........
العنود وهيه تضحك : ههههههههه تلبسي بنروح بيت عمي راشد...
عفرا وهيه تعدل يلستها : ليش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
العنود وهيه تعق عمرها على الشبرية : والله فطاامي تريدنا نلعب بالبلونات .... 
عفرا بسخرية : بسسسسسسسسسس .....
العنود بجدية : شو بس و الله حلو بنقعد نتراش بالماي و ناكل ونسوي اشياء وااايد ....حرااام عليج من زمان مالعبنا نفس اليهال خلينا نعيد ذكريااتنا .....
عفرا بعد اقناع :اوك ....يله روحي تلبسي ...
العنود وهيه تتخصر : لا و الله .... هاي غرفتيه يعني انتي روحي يله يله بتلبس ...
عفرا و هيه تحاول تربع من العنود عشان ما تضربها : اوك اوك ههههههه 
العنود : هههههههههه 
بعد نص ساعة البنات تجهزن و خلصن وقعدن في الصاله ...
عفرا بترجي: العنود كلمي ذياب ...
العنود وهي ناقمتها: لا و الله وليش انتي ما تكلمينه ؟؟؟؟؟
عفرا وهيه تحاول تسايرها : لا بس هوه يطيعج انتي اكثر مني .... يله غناتي كلميه ...
العنود وهيه تتأفف .....
العنود وهيه متغيضة: أوك بس هاي آخر مرة ...
دقت العنود لذياب ..
___ في سيارة ذياب ____ 
زايد : رد على تلفونك من الصبح يرن .... 
ذياب : و الله ؟؟ ما سمعته كان على الصامت ....
ورد ذياب على التلفون ...
ذياب : الو ...
العنود تبتسم : أهلين ..
ذياب يبتسم : أهلين ... شو تبين ؟؟
العنود تبتسم : و الله اريدك توصلنا بيت عمي راشد ...
ذياب : ليش ؟؟ شو عندكن هناك ؟؟؟
العنود : فطاامي مسويه لمه... 
ذياب : هيه بس انا الحين مع زايد ...
العنود بسخريه : و شو يعني ؟؟؟
ذياب : عاد انا الحين بعيد من البيت ...
زايد يكلم ذياب : من هاي ؟؟ 
ذياب بملل : العنود 
زايد يبتسم : العنود ؟؟ أكيد تريد تروح بيتنا او بيت عمي سهيل.
ذياب بملل يكلم زايد : ايوة شي غير ها البيتين ...؟؟
زايد وهو يضحك : وانته شو مشكلتك ؟؟ ودهــن ..
ذياب يكلم زايد : والله انهــ ( و قطعت العنود كلامه )
العنود بصراخ : آآيه نحن هناااااااااا ...
ذياب يضحك يوجه الكلام للعنود : هههه نعرف انج هنيه ...
العنود بترجي : يله تعاال دخييييييييييييلك ..
ذياب : بس زايد عندي هب تقولين استحي و ماادري شو ...
العنود بسخريه : و شو يعني زايد ؟؟ ما استحي منه ...
زايد بجديه : شو تستحي عاد انا مثل خووهاا ....
ذياب يضحك و يوجه الكلام لزايد : يا ليتك ما تكلمت أصلان ما حفلتك ...
زايد : ههههههههههه انزين قولها بنخطف عليهن و يله سكر ...
ذياب يكلم العنود : يله كونن جاهزات الحين بيي ...
العنود تبتسم : شكرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا باااي ...
وسكرت عنه ...
العنود تبتسم : الحين بيخطف علينا ذياب .. 
وبعد نص ساعة وصل ذياب فاتصل بالعنود عشان تطلع ...
ذياب : يله طلعن ... 
العنود بفرح : اوككككككك ....
وسكر عنها و راحن صوب الباب ....
عفرا بحده : يله عنود بيتغيظ ذياب علينا ...
العنود برجاء :انتن سبقني انا بشرب ماي بسرعة ...
عفرا بقهر : اوووووووف ما عطشتي ألااا الحين ..بسرعة ...
وراحت عفرا بسرعة صوب السيارة اول.....و سارة تمت تتمريح .... 
فتحت عفرا الباب الي قدام بس بدون ما تشوف من الي داخل ... و ما كانت تعرف ان زايد موجود ...
تمت عفرا ماسكة باب السيارة و ما دخلت ..
قالت وهيه لافة ويهها صوب ساروة الي تتمشى ببرود : سااروووووة يله بنتأخر ..... 
و بعدين لفت ويهها بسرعة عشان تركب ...بس تفاجأت بويه زايد المصدوم و الي كان يطالعها ... فبسرعة سكرت الباب بدون ما تقول اي كلمه و من الخوف تغشت (هههههههههه)
زايد وهو يحاول يطوف الي صار " ليييييش تغشت":.. وين خواتج ؟؟
عفرا بارتباك : الحين يايات ...
ساروة وهيه تركب من الباب الثاني : السلام عليكم ...
زايد ببرود عكس الي دااخله: وعليكم السلام ... هاه كلكم موجودين ؟؟؟
ساروة : لا العنود ما يت بعد ...
زايد بسخرية: من الصبح حاشرتنا و هيه آخر وحده توصل ...
ساروة وهيه تأشر على العنود : هاذيه يت ...
زايد : اخيرا ...
سارة بتعجب : وينه ذياب ؟؟؟
زايد وهوه يحرك كتوفه بمعنى أنه مايعرف : ما ادري ..
سارة بترجي : انزين اتصل به تأخرنا...
زايد : أوك ...
و ركبت العنود السيارة و سلمت ...
وزايد أتصل بذياب ...
زايد بتوتر : وينك ؟؟؟ يله البنات وصلن ..
ذياب : اوك نازل ..
وسكر عنه ...
زايد : الحين بينزل ...
العنود : اها ...
وبعد خمس دقايق وصل ذياب ..
ذياب : يله كلكم هنيه ..؟؟؟
العنود وهيه تتمصخر : لا نصنا ...هههه اكيد كلنا هنيه...
ذياب و هوه يحاول يقفطها : ههههه ماتضحك ياا ام لساانين...
العنود بثقة : عيل ليش ضحكت ؟؟؟
ذياب و هوه يحاول يغير الموضوع : بس حشرتيني ..ما اعرف اسوق و حد يتكلم ...
العنود و هه تحط ايدهاا ع فمهااا :اوك خلاص ما بتكلم ...
وتموا ساكتين في الطريق ......... 
____________ 
في بيت بو هزاع .... 
الريم وفطامي و مريم وريامي و نورة كانن قاعدات في الكراج يعبن البلونات بالماي ...
فطامي بتأفف : الريم تعالي ساعدينا من الصبح واحنا نعبي البلونات ....
الريم وهيه تلعب بالبلونات الي في ثبانها : انا قاعدة أحرس البلونات ...
ريامي بقهر : و من منوه قاعدة تحرسينهن ؟؟؟ من الدودوه ؟؟ و لا من الطباخ مثلا ؟؟
مريم بسخرية: لا تحرسهن من ذياب ... الحبيبه تعرف انه اهو الي بيوصل خواته ... ههههههههههههه
نورة وهيه تضحك : هههههههههههههههههاااااااي و الله صدقج .. وطلع عندج حركات يا بنت العم ...( و غمزتلها )
الريم بعصبيه : آآآيه لا تقولن جيه .. أنا ما احبه ما ادانيه فقدته و فقدت اليوم الي عرفته فيه ... ( ورفعت أيدينها للسما وقالت : ياربي لا تجمع بين قلبين ما يحبون بعض موليه و لا بيني و لا بين ذياب ياااارب ... قولن آمين ..
البنات بغياظ : لاااااااااا مابنقول ... 
وبعد ربع ساعة وصلن البنات ....
في السيارة .... 
العنود وهيه تأشر على الكراج : لا ذياب روح صوب الكراج هناك البنات ...
ذياب وهوه يبتسم : اوك ... 
و اول ما دخلت سيارة ذياب الكراج البنات كلهن تحجبن إلا الريم الي ما انتبهت لانها كانت تلعب بالبلونات بإختصار كانت في عالم ثاني .. اما ذياب مات من الضحك ع شكلهاا ...شكلها كان يضحك مطلعة قصتها وافعه الكندوره و سروالهاا و تنورة الحرير باينة ههههههه و الكندورة خايسة ماي و الحاله لله ...
فطامي و هيه تفتر صوب الريم : الريم تحجبي ذياب ياي ..
و تحجبت الريم بسرعة و قالت : وينه ؟؟؟ 
مريم و ريامي بخبث : شووووووو ؟؟؟؟
نورة وهيه تأشر على سيارة ذياب : ذياب هناك في السيارة البيضا ....تشوفينها زين و لا لا ؟؟؟
الريم بغيظ : ايه لا تأشرين بيشوفنا يالحمارة .. و اشوف زين .. شو قالولج حولى ؟؟؟
فطامي و هيه تتمصخر : لا صقعى هههههههه ..
و تمن البنات يضحكن على الريم ....
سارة وهيه تمشي صوبهن : ليش تضحكووووون .؟؟؟؟
الريم تكلمت عشان تغير الموضوع : ماشي.... يله بسرعة روحن و شوفن شغلكن .. يله 
عفرا : بسم الله ... مرة وحد ...
الريم وهيه تأشر لهن على البلونات : هيه .. و يله تحركن بسرعة ما شي وقت ...
العنود هيه تسوي التحيه العسكرية : حاضر سيدي ...
البنات : هههههههههههههههههههههه 
وتمن البنات يعبن البلونات الين ماخلصن البلونات كلهن .....
الريم تبتسم : يله بنبدا الحرب ...........
نوره : يله ,
ريامي : بنتقسم فريقين ..
مريم : اربعه ابعه ..
فطامي تصااااارخ : انااااا مع الريم و عفرا و ساره .
مريم : ما يوز اخترتي بسرعه .
فطامي : ما يخصني اذا هنه وافقن نحنا ما بنغير .
الريم : انا موافقه .
ساره و عفرا : حتى نحنا موافقات .
ريامي : اوك انا و مريم و نوره و العنود في فريق .
نورة وهيه تكلم البنات بجديه: لحظة قبل ما تتشاورون لازم تعرفون القانون ..
سارة بفضول : شووووووووو؟؟
نورة و هيه تفتر صوب سارة : الي تنضرب ثلاث مرات تطلع من اللعبة .
الكل : اوك ...	
مريم تتحلفلهن : و الله بفووووووز عليكن يله خمس دقايق تسون الخطة و تجهزن .
ساره و هيه تنهم فريقها : يله بنااات تعالن انا عندي خطه .
التمن فريق ساره في مكان بعيد عشان يتناقشن .
ساره : اول شي منو القائده ؟؟
عفرا : انا انا الكبيره انا لازم اكون القائده .
ريم : اوكيه .... ساروووه شو الخطة ؟؟
ساره تبتسم بخبث : ههههههاااااي ... الخطة انه كل ثنتين مع بعض ..بنحاااااول نحوربهن ( نطفربهن ) .. و بعدين ثنتين يروحن ورا عند غرفة الخدامات .. انزين و بعدين الثنتين الباقيات يروحن وارا الشيره الي وره البيت ..( ساره تاشر على الشيره الي بعيد شوي ) هذيه الشيره ... اوكيه 
فطامي تبتسم : انا و سارة و الريم و عفرا .. اوكيه ؟؟
الكل : اوكيه 
عفرا : بس لازم تشغلن تليفوناتكن عشان نكلم بعض ..
الكل : اوكيه .
الريم : انزين يله عفرا نحنا ورا الشيره ..
... صوب فريق مريم ....
مريم : اولا انا عندي خطة ( و هيه تأشر على عمرها ) و ثانيا انا القائده ...
ريااامي بغرور : لا و الله .
مريم تحط ايدها على خصرها: لا و الله ؟؟ كيفي .. ما يخصني ...
العنود عشان تغير الموضوع : يله .. اوك مريم انتي القائدة .. كلنا موافقين .. صح بنات ؟؟
الكل ما عدا ريامي : ايوة موافقين ..
ريمامي بعناد : انا مش موافقة ..
مريم بثقة : ما تبين ضربي راسج بالطوفة ..المهم انتي بتضيعين وقتنا ماعندنا إلا خمس دقايق ..
نورة بفضول : يلة مريم كملي ... .
مريم وهيه تتكلم بسرعة : اوك اوك ... بنتفرق كلنا ..كل وحدة تروح عند زاوية عشان نحاصرهن ..اوك ؟؟
ريامي بتعجب : اوووووف كيف تتكلمين بسرعة ...
مريم وهيه تفلعها على راسها : قولي ماشاء الله ...
ريامي بخوف : ما شاء الله ماشاء الله..
نورة : ههههههه بسكم ضيعتوا الوقت ..
مريم بجدية : المهم .. موافقين ؟
الكل : ايوة ...
فطامي وهيه تتكلم بصوت عالي : خلصتن ...
نورة ترد عليها بسرعة : ايوة ...
الريم : فل تبدأ الحرب .. انتشروا ...
وبعد ما كل وحدة راحت لمكانها بدأن حرب البلونات ...
صوب فطامي و سارة .........
فطامي وهيه تتفحص المكان : شوفي زين ...
سارة وهيه تدقق : شوفي مناك ... رياامي ...
فطاامي و هيه منفعله : ربعي بسرعة ... ضربيها ...
و تربع سارة و فطامي و في نفس الوقت ضربن ريامي ..
ريامي و هيه تصارخ : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه باااارد ... الله ياخذكن بقت لي محاولة ...
فطااامي و هيه تكلم سارة : بسرعة ضربيها ..
ومن سمعت ريامي كلامهن شردت بسرعة ...
سارة بصوت عالي : فطااامي روحي وراها و انا بسير الصوب الثاني ..اوك ؟؟
فطامي : أوك ...
وتمن ورا ريامي و بعد دقايق من الربعان قدرت فطامي انها تضربها ...
ساروة وهيه تلهث : ضربتيها ؟؟؟
فطامي وهيه تصارخ : هيييه فزت عليج ..( وهيه تأشر بأيدها ) يله برااا ..
ريامي وهيه تحذرهن : ما عليكن بنتقم ...
و سارة وفطااامي : ههههههههههههههه 
وفجأة أختفت ضحكت فطااامي بعد القنبلة المائية الي انفرت عليها من وراها ...
فطامي و هيه مصدومه : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه المووووت......... باااارد ...من الكلبة ألــ ( وقطع كلامها البلونة الي ضربت ويهها )
مريم وهيه تضحك : ههههههههههههههههه أناا
فطامي بغيض : حيوانه ...
مريم وهيه ميته من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههه
استغلت سارة انشغال مريم ففرتها ببلونة بالقو ...
مريم وهيه ترتجف : سارووووة... الله يكرهج ...بااااااارد
سارة وهيه تضحك : احسن عشان ما تضربين فطااامي ...
فطامي وهيه تربع : ساروة شردي بتضربج ...
وربعت فطامي و ساروة بعيد عنها ...
_____________________ 
صوب الريم وعفرا .....
عفرا وهيه تتأفف : اووووووووف الين ألحين ما لقينا اي احد ....
الريم بقهر : لاننا غبيات قاعدات نترياهن اين صوبنا .. خلينا نتحرك ..
عفرا بعد يأس : يله ...
وتحركن شوي شوي عشان محد من البنات ينتبهن لهن ,,,
وفجأة صارخت الريم: عفرااااااااااااا 
عفرا بدهشة : شـــ ( ما كملت كلامها بسبب الفلعة القويه الي يتها من نورة ) 
نورة و هيه تتطنز : ما تشوفين ؟؟؟ هههههههه 
عفرا بغيض : ضحكي ...ضحكي بنشوف من بيضحك أكثر ...
نورة بتحدي : بنشوف ........
الريم وهيه تكلم عفرا بصوت واطي : خلينا نحاصرها ..
عفرا : اوك ...
وتمن الريم وعفرا يحاوطن نورة و هيه كل شوي تحاول تشرد منهن بس ما قدرت ...
وبعد أكثر من محاولة قدرن يضربنها مرة وحدة بس ..
نورة وهيه تناقز من كثر برودة الماي : بااااااااااااااااااااااارد ...
عفرا و الريم : هههههههههههههههههههههه 
و عفرا تصنمت من البلونتين الي ينها من العنود ...
عفرا وهيه تصارخ : عنوووووووووود يا الحيوانه ...خلصن محاولاتي ... لالالالالالالالا.
العنود وهيه تتمسخر عليها : هههههههه لا إنسانه هههههههه ...يله الحين برا براا 
الريم وهيه منقهرة : سخيفة ...
وفلعتها العنود بوحدة كبيرة وقالت : سخيفة ها سخيفة ؟؟
الريم وهيه تنتفض : الله يكرهج بااارد ...
نورة : ههههههـــ ( قطعت الريم كلامها بالبلونه الي فلعتها بها ) ...
الريم بسخرية : سخيفة و أكبر سخيفة بعد .. 
شردت الريم بسرعة قبل ما تسمع رد نورة حتى ..
صوب ريامي ...
كانت المسكينه قاعدة اروحها تشوفهن من بعيد و عقب كم من دقيقة أنضمت لها عفرا ...
عفرا باحباط: هاااي..
ريامي بسخرية : مرحبا بك في فريق الخاسرين ...
عفرا وهيه تضحك : ههههههههههههههه . اقول شو مقعدنج عند الدري ؟؟..
ريامي و هيه بتموت من الملل: أووووف عشان اشوفكن مليت قاعدة اروحي ...متى بيخلصن ؟؟
عفرا وهيه تنشف قصتها من الماي: ألحين ألحين ...
ريامي وهيه منقهرة : ألحين يعني بعد سنه ...أوووووووووووف ...
عفرا و هيه تلف صوب ريامي : ريامي حد في البيت ؟؟؟
ريامي : لا ..ليش ؟؟؟؟
عفرا وهيه تلعب بقصتها الخايسة ماي : ابا انشف شعري ... كله ماي ...
ريامي : اها ... روحي غرفه فطامي بتلقين الاستشوار في درج التواليت ( التسريحة )..
عفرا وهيه تمشي صوب الباب : أي درج ؟؟
ريامي : الاول ...
عفرا : أوووووووووك...
و راحت عفرا صوب غرفة فطااامي ...و تمت تدور الاستشوار ..بطلت شعرها الي يوصل عند ركبهااا .. و عقت شيلتها فوق الشبرية ...... تمت تنشف شعرهاا ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
..... صوب الشباب في ميلس بو هزاع ...........
الموجودين هزاع و زايد و حمدان و مايد و ذياب و عبيد ..
عبيد : اقول وين حارب .
حمدان : ما اعرف ؟؟
عبيد : دقوله خلوه اي ..
حمدان يرفع حاجب واحد : ليش انته ما تدق ؟؟
عبيد بسخريه : ههههههه خايف على رصيدي ..
حمدان : يا الزطي ..
عبيد بغرور : اصلن انا تليفوني خط .
حمدان : اووووونه ....... حتى انا تحسب بس انته يعني ..
عبيد : خلاص انا بدقله ..
دق عبيد حق حارب .. و كان حارب توه طالع من الحمام ..
حارب : هلا هلا .
عبيد : اهلين .
حارب : نعم ليش داااق .
عبيد : نعاااااااااااااامه ترفسك قول آآآآآآآآمين ..
حارب : هههههههه للداعين .
عبيد : اقوول وين انته الحين .
حارب : و الله توني طالع من الحمام اتسبح ..
عبيد : عيل يله تلبس و تعال ميلس عمي راشد .
حارب : فااااالك طيب ما طلبت ... 10 دقائق و اكون عندكم .
عبيد : فداعة الله .
سكر عبيد عن حارب و تموا يسولفون ..
هزاع : اقول مايد طرشلي صورة البكرة( الناقة أو البوش) الي امس صورتها ..
زايد : صبر .
طلع زايد تلفونه عشان يطرش الصوره ... اول ما فتح تليفونه لقاه مفضي .
زايد : ااااااااوف مفضي ... شباب السموحه انا بسير اودي تليفوني في الشجرج .
حمدان : مسموح خذ وقتك ..
مايد : انقلع ..
ذياب و هوه يغني : روووحه بلا رده روووووحه بلا رده .
زايد: بسم الله عليه .... بسم الله ... قولوا استغفرا الله .... اخير واحد فيكم حمدان ..مااااااااالت عليكم ..
ذياب و مايد : ههههههههههههههههههههههههههههه .
حمدان بغرور : احم احم . اصلن انا امبوني اخير واحد فيكم ..
زايد : انته شيييييييخ الريايل ... ( بغرور ) طبعا بعدي ..
هزاع يرفع حاجب واحد : انزين رووووووح روح ........... عشان تطرش لي الصوره ..
زايد و مايد : ههههههههههههههه ..
راح زايد غرفته و كان يدور الجراجه بس ما حصلهاا ..... 
زايد : اووووووووف اكيد فطاامي شلتها ..
قبل ما يطلع زايد من الغرفه راح و فتح ستارت درشته ... اول ما فتحا شاف بنات كثير يلعبن ورا البيت .. ما اهتم سكر الستاره ... و راح غرفة فطامي .
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ
.... صوب عفرا ....
بعد ما خلصت عفرا تنشف شعرها ... راحت صوب الدريش تشوف البنات يوم يلعبن .... بعد دقايق فتح مايد الباب .. و طبعا هيه بلا شيله و مبطله شعرها و هه كانت معطيه ظهرها للباب ... اول ما دخل زايد شاف حد واقف على الدريشه .. ما اهتم يتحسبها فطامي ... راح صوب التواليت يدور الجراجه ... و عفرا خااااااااايفة بتموت من الخوف و ما لفت ورا بس عرفت انه ريال داخل بس ما عرفت منوه ما تحركت من مكانها 
عفرا في خاطرها : اف شو هاي البلشه ... آآآآآآآآآآآآآآىه بموت قهر .. احسن ما ألف ويييهي عشان ما يعرفني ... اوف شو اسوي يااااااارب ما يعرفني ما ريد افتشل ..... 
زايد : ااااااااااااااااااااوف فطووووووووووووم وين حطيتي الجرجه ؟؟؟
عفرا في خاطرها : اميييييييييييييه شو اقول ااااااف ما بتكلم احسن بكلمه بالاشاره ..
زايد : فطوووم شفيج ؟؟ ... وييييييينها بسرعه ؟؟؟
عفرا بعدها معطيه مايد ظهرها ..... تحاول تكلمه بالإشارات ...حركت عفرا كتوفها و سوت يإيدها ما اعرف ...
زايد : كيف ما تعرفين ؟؟؟ انتي اخر مره خذتيها ..
عفرا اونها تكح .. و تاشر بايدها على الباب يعني اطلع برا .. تمت تكح تكح .. ( طبعا كذب تكح )
زايد بخوف : شي فيج ؟؟؟ ليش تكحين ؟؟ 
حركت عفرا كتوفها و سوت بإيدها ما اعرف ..
زايد : اوكيه .
أشرت عفرا على الباب يعني اطلع برااااااااا و هيه تتحنحن.... و تمت تاشر على الباب .... و زايد حليه مايعرف شو السالفه ..
زايد : شكلج مريضه .... انا في الصاله و عقب 5 دقايق القا الجرج عندي .
عفرا تهز راسها يعني ايوه ..... و طلع زايد من الغرفه 
أول ما طلع زايد من الغرفة عقت عفرا عمرها على الشبرية من الخوف ....
صوب البنات ........
تمت نوروة تربع ورا فطااامي عشان تضربها .......
نورة وهيه تربع : وين يعني بتشردين ؟؟؟ وراج وراج و الزمن طويل ....
فطاامي و هيه تضحك : لا ما تقدرين ...
وتمت نورة تلحق فطاامي الين ما وصلن للباب الي بين بيت بو محمد و بو سالم و كان حارب ياي صوبهن ( مسكين كان يريد يروح صوب الميلس ) 
فطامي وقفت يوم شافت حارب و قالت لنورة الي كانت تربع مثل المينونة : وقفي حارب ياي ...
نورة ماصدقتها تحسبها تكذب عليها عشان ما تضربها : لا تكذبين عشان ما اضربج ( وفرت نورة بلونه على فطامي ) 
فطامي وهيه تنتفض : الله ياخذج .. حارب بيشوفنا ...ألحين هوه ياي ... 
وايقت نورة من الباب و يوم شافت حارب ياي صوبهن تصنمت وقالت في خاطرها : لا ما أريده يشوفني جيه ..لالالا شكلي غلط ...
و وصل حارب صوبهن ...
حارب و هوه منزل راسه : السلام عليكم ..
فطامي ونورة : و عليكم السلام ..
حارب وهوه يوجه كلامه لفطامي : الريايل في الميلس الي برا ؟؟
فطامي وهيه تعدل شيلتها: ايوة .
حارب وهوه يخطف منهن : اوك ..
و في نفس الوقت ربعت نورة عشان تشرد بس ... طاحت على ظهرها وصارخت ...
نورة وهيه تصارخ : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه 
وفي هذي اللحظة لف حارب صوبها ...
فطامي بحنيه : نواري شو فيج ؟؟؟ 
نورة وهيه شوي و بتصيح من الالم : آآآآي تزحلقت من الماي ..
حارب وهوه خايف : شو فيج ؟؟؟؟؟؟؟
نورة بخجل : ماشي ...
حارب وهوه متغيض : شو ماشي ؟؟ قومي بنروح المستشفى ...
نورة وهيه منزله راسها : لالا ما يحتاج بس بروح بنسدح ...
حارب وهوه يكلم فطامي : ساعديها .. شوي شوي لا تطيح ..
فطامي وهيه قابظة ضحكتها : اوك .. ولا يهمك ..
حارب : شي يعورج؟؟؟
نورة وهيه قاااافطه: اا لاااااا
حارب بشك وخوووف: شي يعورج ؟؟؟
نورة باستغرااب: لاا 
حارب بدون مايحس بعمره و بارتبااك و بكل حنيه: شي يعورج ؟؟؟
استغربت فطااامي منه ...
نورة: لاا..
انتبه لعمر" شكلي بنفضح .."
وراح عنهن ........
نورة وهيه تضرب راسها " ليش سألني أكثر من مره ؟؟؟؟": غبيه غبية .. كله منج ...
فطامي بثقة : لا حبيبي أنا قلت لج حارب ياي ... واصلا انتي طحتي بروحج ..
نورة وهيه تتأفف : اوك ساعديني .. ولا تخبرين حد ..
فطامي وهيه تضحك : اوك ... شفتي شكل حارب...مسكين كيف كان خايف ؟؟؟
نورة و ويهها صار طماااااااطة : اها بس عاد غيري السالفة ...

صوب عفرا... 
تمت قاعدة على اعصابها تريد تنزل بس خايفة يشوفها زايد .... . و زايد تحت قاعد في الصاله يشوف تلفزيون يتريا فطامي تيب الجرجه ..... عقب ما يأس زايد من فطامي.
زايد يصارخ : فطااااااااااااااااااامي ووووووووووووين الجراجة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
عفرا سمعت صوووووووووته و خااااافت ووو.......................
نهااااااااااااااايه البااااااااااارت 
توقعااتكم .. 
؟؟؟؟؟؟؟؟؟ و ردودكم بليييييييييييز ...
 
(الجزء الرابع )
بلعت ريقهاا بخووف من صوته و قالت في نفسهااا ...
عفرا " اف الحين شو بسوي ... احسن اسير ألف شعري و انزل و الي فيها فيها ..."
بعد دقايق دخلت فطامي الصاله و شافت زايد معصب ...
فطامي تبتسم : هاااااا شفيك معصب ؟؟؟؟
زايد بستغراااب : من وين ياايه ؟؟
فطااامي : وين يعني انا من زمان كنت برا .
زايد مستغرب : نــــــــــــــــعم ؟؟!!!!!!!!!!!!!!!
فطامي : شو نعم ؟؟!!
سرح زايد و تم يفكر 
زايد في خاااطره : كيف جي !!!! منو عيل الي فووووووق ؟؟؟؟؟؟؟؟ حليلهااااا اكيد تفشلت هههههههههه حليلهااااااا... بس اررررررريد اعرف منوووو هااااي ؟؟؟؟؟ بس جسمها نفس جسم فطامي... وشعرها لا غير هاي شعرها يوصل عند ركبها اما فطامي عند آخر ظهرها .... كيف ما فكرت ااااااااوف.منوووه هااااااااااااااااااااااي؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فطااامي تضرب زايد بالمخده : اااااااااااااي شووووو تريد ؟؟؟؟
زايد : اااااااااااااااااف شفيج ؟؟؟؟
فطااامي وهيه تضحك عليه : انته شو فيك ؟؟؟
زايد وهو يحاول يغير الموضوع : ماشي ... بس يبي الجراجة بسرعة ...
فطاامي وهيه تركب الدري : اوك ...
راحت فطامي غرفة نورة عشان تيب الجراجة ( الشاحن ) لانها كانت عند نورة ...و في نفس الوقت نزلت عفرا وهيه متغشيه ....اول ما شافها زايد لف صوبها ...
زايد ببرود و انقهر من حركتهاا" ليش تغشت اوووف اريد اعرف منوو هااي" : الناس يسلمون قبل لا يروحون ...
تقفطت عفرا بس انقذتها فطامي ...
فطوم وهيه تنزل بسرعة : يبت لك الشاحن ...( و فرته صوبه ) 
و لفت صوب عفرا و قالت : يله نروح صوب البنات ...
و راحت عفرا مع فطااامي ...
و زايد فيه فضول يريد يعرف من البنت الي كانت في غرفة فطامي ...بس تجاهل الامر وراح صوب الريال في الميلس ..............
صوب الريايل في الميلس .......
اول ما دخل زايد سلم على حارب و قعدوا يسولفون .......
حارب و هو يضحك : اقول زايد شو مستوي في بيتكم ؟؟؟
زايد وهو مب منتبه له : هاه ؟؟؟؟ شو ؟؟
هزاع و هوه يأشر على زايد ويقول : خله شكله مغيب الحبيب ... بس ما فهمت سؤالك .. شو قصدك ؟؟
حارب وهوه مبتسم : و الله الدنيا كلها ماي ...
هزاع و هو يضحك : ههههههههه هيه هاي بصاير ( حركات)فطاامي ...
اول ما قال هزاع ( فطامي ) تم قلب حمدان يدق بالقو بس ما يعرف ليش ؟؟...
حمدان وهو يبتسم : ليش شو مسويات ؟؟
هزاع : و الله يلعبن بالبلونات و يتراشن بالماي و ما ادري شو ... خرابيط البنات اونهن بيعيدن أيام الطفوله ..
وتم حمدان ميت من الضحك ...
و قعدوا يسولفون ........
صوب البنات ..............................................
مريم وهيه ميته من التعب : بس خلاص بنات ما نبا نلعب ...
فطاامي و هيه تقلد صوتها : و الله بنفوز عليكن و بتشوفن ....... من كان يقول جيه؟؟ ...
مريم و هيه تنشف قصتها ( غرتها ): هذاك اول الحين لا ..
العنود وهيه تتثوب : آآآه تعبنا بس خلاص بنقعد ناكل و نسولف ...
نورة : ايوة ..
العنود و هيه تلف صوب نورة : شو علوم ظهرج ؟؟؟
نورة و هيه تبتسم : بخير الحين ما يعورني ..
العنود وهيه تبتسم : ما تشوفين شر ..
نورة : الشر ما ايج ..
رياامي وهيه تصارخ : اوووه بنات أذن العشاء ما صلينا ...
فطامي : اووووه يله نروح نصلي ..
الكل : يله ....
وراحن البنات صوب غرفة فطااامي و صلن و قعدن يسولفن ......
الريم وهيه تمسك بطنها : يوعانه ......
فطامي و هيه تنش : الحين بروح اشوف إذا خلصوا العشاء ولا لاء ... اوك ؟؟
البنات : أوك ......وراحت فطامي صوب المطبخ الي برا ....
في المطبخ .........
فطامي و هيه تنهم الخدامه : ما في خلاص عشا ؟؟؟
الخدامه و هيه تهز راسها : الحين خلاص .. 
فطامي وهيه طالعة : اوك ييبي داخل صاله ...
و طلعت فطامي من المطبخ عشان تروح للبنات .. و في الوقت نفسة كان حمدان رايح صوب سيارتة بيرد البيت بكره عليه دوااام ... هو اول ما شافها ابتسم و قال في خاطره محلا مشيتها اوووف اشتقت لها من زمان ما شفتها ..ما ادري شو فيها من زمان ما شفتها في بيتنا ...و راح حمدان الدوام و راحت فطاامي صوب البنات ...
......... عند الصبــأيــا.......
مريم و ريم في نفس الوقت : وينها ؟؟ تأخرت ..
نورة وهيه متعجبه منهن : باسم الله ..
سارة : اعوذ بالله من غظب الله تقول متفقات على الكلام ... بسم الله ...
مريم بخوف : قولي ماشاء الله بتحسدينا ...
سارة وهيه حاطة ايدها على خصرها : و على شو ياحسرة ؟؟...
ودخلت عليهن فطاامي ببتسامه ...
فطااامي و هيه تبتسم : يله نزلنا تحت الحين بيحطون العشا ...
مريم و ريم : و الله ؟؟؟ تراني ميته من اليوع ..
العنود و هيه حاظنه نورة : بسم الله يخوفن ...
ساروة : هههههههههههههه صدق تراها هذي المرة الثانيه ...
نورة وهيه تضحك : ههههه يله ما علينا منهن..... اليوم شكلهن مشفرات ...
الكل ما عدا مريم و ريم : هههههههههههههههههه
سارة : يله بس .. بنروح نسكت يوعنا ...
ونزلن البنات كلهن الصاله و قعدن يتعشن ........ 
فطامي وهيه تاخذ الخبز : سارة عطيني الحمص ...
سارة وهيه تعطيها الحمص : هج خذية .. تراه هذا ثالث صحن تاكلينه ...
فطاامي وهيه تضحك : هههههههه شو اسوي ما عيبني شي غير الحمص ....
نورة وهيه تشرب الماي : أصلا هيه تمووووووووووت على الحمص ...
العنود : بتشوفون إذا ما خلصت لها جيك ماي بسبه هذا الحمص الي بلعته ...
الريم وهيه منفجرة من الضحك :هههههههه شو جيك بتشرب ماي الثلاجة كاامل ...
فطااامي : بالعااافيه ع قلبي ..
مريم : قصدج ع بطنج..
وتمن البنات يضحكن ...
فطاامي وهيه تحط ايدها على راسها : اووووووه نسيت ...
مريم وهيه مشغوله في الاكل : شو نسيتي ؟؟؟
فطامي وهيه مرتبكة: ما قلت للطباخ يحط عشا للريال ... ياويلي يا فضيحتيه هزاااع بيذبحني....
مريم : بسرعة ربعي و قوليله ....
وربعت فطااامي صوب المطبخ وخلت الطباخ يسوي العشا و يوديه لهم ...
صوب الريال في الميلس ........
هزاع وهوه ميت من اليوع : شو فيهم تأخر و ما حطو العشا ...
زايد : يمكن سوى بس ما يابه الميلس ..
هزاع وهو يمسك تلفونه عشان يتصل بفطووم : صدقك بتصل بفطااامي و بقولها ...
و اتصل هزاع بفطاامي ...
فطاامي : ألو ..
هزاع : اهلين ... حطيتوا العشا ؟؟
فطاامي بارتباك: قلت للطباخ يحط لكم العشا .... 
هزاع وهو متنرفز من اليوع: بس ما يابه الين ألحين..
فطااامي و هي تحاول ماتبين ارتباكها: يله الحين بشوفه ...
هزااع : بسرعة يله باي ..
فطااامي : بااي ...
وسكر عنها ...
زايد بفضول : ها شو قالت ؟؟
هزاع وهو يلعب بتلفونه : ألحين بتروح تشوفه ..
زايد : هيه ...
حارب و هو يلف صوب زايد : اقول زايد ....روني صورة البكره الي تصيحونها ...
زايد : تلفوني في البيت ..
حارب ببرود : روح ييبه ..
زايد بنقمة : لا و الله ؟؟ روح انت ..
حارب : ماشي شغله .... انزين ع كم بيبيعونها ؟؟؟
زايد و هو يفكر : يمكن مليونين .. والله ما اذكر ...
حارب وهو يحك ذقنه: اها زين و الله ...
زايد بخبث : ليش ناوي تشتريها ...
حارب: يمكن ....
زايد : هيه ..
ذياب وهو يغير الموضوع : شباب تتذكرون منصور ؟؟؟
هزاع وهو مستغرب : من منصور ؟؟ 
رفع ذياب حاجبة : منصور ولد خالتية شفيك نسيته ...
هزاع وهو يبتسم : هيييييييييييه كنت واايد اخااوية بس فترة انقطع اظن كان يدرس براا ولللل من زمان عدي به ... و الله انه سوالف اشتقت لسواالفه ...
مايد وهو يضحك : هييه بس خلص من شهر تقريبا..( لف ع الشباب).. تحيدون يوم اونه يبا يرقم .....هههههههههه
زايد وهو يضحك : ههههههههه ايوة مسكين البنت عطته اكبر طااااف في حياتة ...
ذياب وهو يتمسخر : ياليته طاف و بس إلى سبته و رشت علية الماي في ويهه هههههههههه
حارب وهو يضحك : ههههههههههههههه هذاك اليوم ما رحت عندكم ... يا خسارة فاتني ....
مايد : الله يذكرة بالخير .. أسميه ريال و النعم منه ...
ذياب بفخر: احمم اكيد ولد خالتيه ...
هزاع : جب جب ..
حارب وهو متعجب : بس من زمان قطعنا ...
هزاع وهو يحك راسة : من كم من يووم كلمتة قاال رد من أمريكا من شهر ..
ذياب وهو يبتسم : شورايكم نكلمه ونعزمة ... بنروح نخيم او نروح عوافي نلعب بالبغي و الدرجات ...خلنا نعيد أيام الصياعة ....
مايد بخبث : تعيدون اياام الصياعة ؟؟ او عشاان البنات ؟؟
ذياب وهو يضحك : الاثنين ...
حارب وهو يكفخة على راسه : ايه ماشي بنات و خرابيط ..بتاخذ ختيه مش على كيفك ...
ذياب " ااااه لا تذكرني بالهم" : ههههههههههه اوك ...
............صوب البنات ..............
سارة وهيه تتثاوب: آآآآه يله عنود كلمي ذياب بنرد البيت ....
الريم وهيه تشوف الساعة : تو الناس .. توها عشر ...
العنود وهيه تقوم : لا تأخرنا باكر عندي دواام .. يله عفرا ..
فطااامي : لا قعدوااا...
ريااامي وهيه تحن أكثر و أكثر : لا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالا 
مريم وهيه تمسك العنود من أيدها وتقعدها : ماشي روحة قعدي توها عشر ..قعدي قعدي ماشي روحه..
العنود : شو ماشي روحة ؟؟ تأخرت عليه دوااام ... 
نورة وهيه تقوم عشان تحظنها : لا بليز ... قعدوا ما شبعنا منكن ...
العنود : ونحن بعد ...
الريم بعناد : عيل قعدي ...
العنود بتافف : اوووف انتو ما تفهمون عليه دواااااااااااااااااااااااام ..
عفرا وهيه تسوي بااي بأيدها : بااااااااااااااااااي 
ساروة بمرح: باااااااااي احبكم وااااااااااااايد يله بس وايد عطيناكن ويه ...
ريامي : see you soon هههههههههههه 
العنود : يله مع السلامه ..
الكل : بااااي ...
وراحت العنود برا واتصلت لذياب ...
العنود : الو .... 
ذياب : هلا ..
العنود : وين أنته ؟؟
ذياب : في الميلس ..ليش خلصتن ؟؟
العنود : هيه تعال احنا برا ...
ذياب : اوك روحن السيارة تراها مفتوحة ..
العنود : اوك بااي ..
وسكرت عنه و راحت هيه و خواتها السيارة ...
وذياب سلم على الشباب و رااح البيت ...
وفي الميلس .....
حارب وهو يقوم : يله شباب بروح انام وراايه دوام ...
مايد وهو يقوم وراه : حتى انا ...
زايد : الله يحفظكم ...
هزاع وهو يقوم وراهم عشان يروح البيت بس مايد على باله انه بيوصلهم فقال له: لا حلفت ما تقوم ..
هزاع وهو يضحك : يا ليتك ما حلفت امبوني بروح البيت ...
مايد وهو يضحك : الله يغربلك انزين سايرني ..
حارب وهو يناظر هزاع : هذا ما شي منيه منيه سيده كاش في الويهه .
زايد وه يدخل في الخط : بس يله توكلوا ....
حارب : ما لت عليك ..
وراحوا بيتهم و هزاع و زايد دخلوا البيت ...
00000000000 صوب البنات 0000000000
كانت مريم مسدوحة على ريول فطاامي و الريم و نورة قاعدات على الكرسي و يطالعن التلفزيون أما ريامي كانت قاعدة على الاب توب ... و دخل عليهن زايد وهزاع ... 
اول ما دخل هزاع طاحت عينه على مريم الي كانت مسدوحة وتضحك مع فطااامي ...
هزاع وهو يتحنحن : اححمم 
قامن البنات وعدلن يلستهن ..
فطاامي : قرب ..
هزاع يبتسم : قريب ..هاه ما نمتن يله نوم بكرة دوامات ...
ريامي : لا انا بغيب ..
هزاع بنقمه : ليش ؟؟
ريامي بدلع : بس ما لي مزاج اداوم ..
هزاع وهو يطنشها : يله يله روحي فوق .. نامي بكرة دواام 
وربعت طيرااان فوق عشان ما يفلعها باي شي ...
ومريم و ريم شلن عمارهن و راحن البيت على طول ...
و هزاع و زايد راحوا غرفتهم و فطامي بعد ... 
و لكن زايد ما عرف ينام كان يفكر في البنت الي كانت في غرفة فطاااااااامي يريد يعرف منو هاااي ؟؟ ...................
(((وبعد مرور اسبوعين )))
كان ها الاسبوعين أمل اسبوعين ما استوى اي شي يديد ....
في بيت بو محمد الصبح ....
كانت الريم ومريم و ام محمد و ابو محمد قاعدين في الصاله ....
ام محمد : ما عليكن دوام اليوم ؟؟
الريم : لا امي اليوم الجمعة ماشي دواام ..
مريم و هيه تضحك : شو أمي خرفتي ؟؟؟
أم محمد وهيه متغيض : جب جب يا قليله الادب..... شو خرفت بعد ؟؟
مريم و هيه تضحك : هههههههههه آسفة ما كنت اقصد .... اصلان انا الي خرفت مش انتي ... صح بويه ؟؟؟
بو محمد وهو يسايرهن : صح و نص ....... امج ما شاء الله عليها شباب وين هيه و وين التخريف .... 
أم محمد وهيه تعدل يلستها : ماشاء الله عليكم تتطنزون ...؟؟
بو محمد وهو يتكلم اونه بجد : ما عاش من تطنز عليج ..
أم محمد وهيه مترددة : يعني انته ما تتطنز ؟؟
بو محمد : أكيد ..
ودخل عليهم حمدان ...
حمدان و هو شاق الابتسامه :صبااح الحب و الورد ...كيفكم .؟؟؟
الكل : صبااح الخير ...
الريم بخبث : شو عندك؟؟ شاق الضحكة شق ... و صباح الحب و الورد و مادري شو ....
حمدان وهو يخلي عمره بريئ : يعني حاسدتني من الابتسامه ..؟؟؟
الريم : لا .... بس احس ان الوضوع فيه "إن "
مريم وهيه مصره : إلا اكيد ....قول اعترف ....
ام محمد : بسم الله كلتن الولد ... خلنه يتريق إذا عنده شي بيتكلم ...
بو محمد وهو يوجه الكلام لحمدان : سم بالله و تريق...
وعقب ما تريق حمدان قعد عدال ابوة ...	َ
حمدان وهوه يلف صوب ابوة : ابوية بغيتك في موضوع ...
بو محمد و هو يشوف حمدان : تفضل ...
حمدان و هوه يحك راسة بارتبااك و ابتسامه: و الله .. اريد أخطب رسمي ... 
ام محمد وهيه طايرة من الفرح : هذي الساعه المباركة ....
ابو محمد وهو يبتسم لولده : زين والله ... ومتى تريدنا نكلمهم ؟؟؟
حمدان و هو متردد: اليوم ...
ام محمد وهيه مستغربه : اليوم ؟؟؟ مب جنه بسرعة ..
حمدان وهو واثق : لا بسرعة و لا شي ..
ابو محمد :بما انك تريد اليوم خلاص بنروح لهم عقب صلاة المغرب ..
وحب راس امه و ابوة وقال : يله عيل انا بترخص .....
الام و الابو : في امان الله ...
الريم و مريم تمن ساكتات بس كانن يتسمعن و عاد يا فرحتهن ...
الريم وهيه تكلم مريم بصوت واطي : مريم لا تخبرين أي احد ..
مريم وهيه تخفظ صوتها : لا تخافين السر في البير ...
الريم : هيه جيه اباج .. يله خلينا نروح عند فطاامي بس هاه لا يزل لسانج و تقولين جدامها او جدام حد غيرها ..
مريم : اوك ..
وراحن صوب بيت عمهن راشد ....
في بيت بو هزاع ......
كانوا قاعدين يتريقون برا ...
أم هزاع : هزاع خواتك ما قامن ... ؟؟؟؟
هزاع و هو يمسك كوب الحليب : لا ... خليهن ينامن ما عليهن دوام ....
أم هزاع وهيه توجه الكلام للخدامة : جولي روحي قومي بنات .... (وتلف صوب هزاع ) هب لازم يكون شي دوام عشان ينشن ...
و دخلن عليهم مريم و الريم ...
مريم و الريم بابتسامة : صبااااح الخير ...
ابو هزاع وهو يبتسم : صباح النور و السرور لاحلا بنات اخو في العالم .....
ضحكت مريم : هههههه شكرااا ... وين البنات ؟؟
أم هزاع وهيه تكلم هزاع : شفت بنات عمك كيف نشيطات ماشاء الله عليهن يقومن الصبح و يتريقن و يعينن من الله خير ... هب خواتك ما يقومن إلا الساعة 12 ....( وتلف صوب البنات ) بنات عمكن نايمات روحن قومنهن ....
هزاع وهو يكلم مريم و بطنازه: ها عاد لا تقومينهن بدفاشة ... خواتي رقيقات ما يقومن بالعنف ...
مريم وهيه تتخصر : لا والله ؟؟ امحق رقة ...إلا بقومهن بأكبر دفاشة تعرف شو بسوي ؟؟بننقز (بنط) فوق الشبرية الين ما يقومن ....صح الريم ؟؟؟
الريم بفخر : صح و نص ...
ابو هزاع وهو يضحك: سون الي تبنه المهم يقومن ..
أم هزاع وهيه تلف صوب البنات : ما اوصيكن لعبن لعايبكن فيهن ...
الريم بثقه: لا توصين حريص ( وتلف صوب مريم الي استحت من نظرات هزاع لها ) يله مريم ...
مريم وهيه تمشي صوب الباب : يله ..
وراحن صوب البنات ...
مريم بخبث : انا بقوم فطاامي و نورة و انتي قومي ريامي..اوك ؟؟
الريم وهيه تحرك راسها : لا لا خلي حرمة خويه عليه انا بنتقم منها .. وانتي قومي نورة و ريامي ..
مريم بابتسامه خبيثة : هههههههههههههههه اوك ....
وراحت الريم صوب غرفة فطااامي ... 
الريم وهيه تصاارخ : فطااااااااااامي قوووومي ........
فطاامي اول ما سمعت صوت الريم نشت ( نومها خفيف ) : شو تبين ؟؟
الريم بخبث : ما شي بس ؟...
فطااامي وهيه ترفع شعرها من ويهها : شو؟؟؟؟ 
الريم وهيه تغير الموضوع : يله قومي ... انا بروح اقوم خواتج ..يوم بي بلقاج خالصة ..
ماردت فطامي عليها بس هزت راسها بمعنى أوك ...
وراحت فطااامي الحماام ( الله يكرمكم ) والريم راحت صوب غرفة نورة ....
مريم وهيه متغيضه : نوروووووووووة قومي يله ..أووووف ....
وتدخل عليها الريم : ها شو ما قامت .؟؟ 
مريم وهيه تضرب نورة بالمخدة : لا ...
الريم بابتسامة خبيثة : خليها عليه هاي من اختصاصي ..انتي روحي قومي رياامي ..
مريم وهيه تطلع صوب غرفة ريامي : أووك ....
الريم وهيه تمسك كوب الماي : نورة حبيبي قومي ( وقعدت ترش عليها الماي شوي شوي )
قامت نورة بسرعة عقب ما رشت الماي عليها : آآآآه بااارد ... 
الريم و هيه تحط ايدها على راسها : أووف هب نوم عليج ما تقول غير فيل نايم (هههههههه نست عمرها ) 
نورة وهيه تنقم الريم بحدة : لا و الله نسينا ما كلينا ...
الريم ببرائه : انا ؟؟؟؟؟؟؟؟ بسم الله عليه ... يله قومي امج محتشرة ..
نورة وهيه تشل الفراش من ويهها : يله ...
وانسدحت الريم على الشبرية عشان تتريا نورة تخلص ...
.......صوب مريم في غرفة ريااامي ....
ريااامي هيه تصاارخ : ما اريد اقووم خوزي عني ... طلعي برا ...
مريم وهيه معصبة : يله قومي مش على كيفج .... امج محتشرة قالت خلي البنات يقومن ... 
رياامي وهيه تغطي عمرها بالفراش : مااا اريد ...
مريم و هيه تحاول تمط الفراش منها : قومي مش على كيفج ...
وكان صوتهن عاالي و هزاع كان رايح صوب غرفته بس سمع حشرتهن ... فدخل عليهن عشان يعرف شو مشكلتهن ..
ودخل هزاع بدون ما يسوي اي صوت ..
مريم وهيه تمط الفراش بالقو و ما حست بوجود هزااع : قومي يا الدرام ...قومي امج محتشرة و هزاع خوج محتشر قال خليهن يقومن و ألاا بيهن بالعقااال .. يااا ويلج قووووووومي...
و في هاي الساعة هزاع تكلم : والله انا قلت جيه ؟؟
على طول تحجبت وعقت الفراش من ايدها 
رياامي بخبث : يالكذابه .. 
مريم وهي تبري عمرها : لا مش كذابه ... سألي امج ..
ريامي بعناد : لا ما بسأل امي بسأل هزااع( وتلف صوب هزاع الي كان يضحك على مريم ) صدق و لا كذب الي قالته ؟
هزاع و هو يطالع مريم الي استحت : صدق صدق ...و يله قومي امي تباج تحت ..
وطلع منهن بدون ما يسمع رد الريامي حتى لأنه كان ناقع من الضحك على مريم...
مريم تكمل كذبها ولا كأنه شي استوى : شفتي ؟؟ يله قومي قوممي ..انا بترياج في غرفة فطاامي ..
رياامي وهيه تنش و بقهــر: اوك ..
وطلعت مريم من غرفة ريامي وهيه تتحلف لها من صوب و تسب هزاع من صوب ...
في غرفة فطاامي ...
كانت فطاامي تمشط شعرها و الريم و نورة كانن يتكلمن و كانن قاعدات على الشبرية ( السرير)...
و فجأة تدخل عليهن مريم و هيه معصبه و متفشله في نفس الوقت ...
مريم وهيه تقلد صوت هزاع : صدق صدق ..يله قومي ..اوووف غبي ..
فطاامي وهيه تمشط شعرها : من الغبي ؟؟
مريم وهيه تقعد على الكرسي : من غير خوج الغبي هزااع ...
نورة وهيه تعدل يلستها : ايه لو سمحتي لا تسبين خويه ..
مريم بنقمة : يا ويلي نزلت المحبة يعني .. مالت عليج و عليه ..
الريم بخبث : انزين قولي لنا شو استوا ...
مريم وهيه تلف صوب الريم و نورة : انزين .. كنت اقوم الجثة ريامي وتميت احايلها وما قامت و يوم قلت لها قومي ترا امج محتشرة و اخوج هزاع محتشر و قال لي قومي البنات ..و يوم قلت ها الكلام دخل عليه هزاع ..عاد دورو ويهي ...
نورة بثقة : عاد طبعا الي قلتيه كذب ...
مريم وهيه تكمل السالفة : ايوة ..قلت لها عشان تقوم ..المهم بعدين قال : انا صدق قلت جيه ؟؟ ( وقعدت تقلد صوته بقهر) وريامي عاد ما صدقت انها لقت الزله .. قعدت تقول كذابه كذابة هزاع ما قال جيه بعدين انا قلت لها سألي امج و تأكدي و بعدين قالت لا بسأل هزاع و سألته و هو تم يضحك و بعدين قال صدق صدق وبعدين قال لها قومي و طلع .. وانا ميته من الغيض على الغبية ريامي ...
نورة و هيه تضحك : من قالج تكذبين ؟؟
مريم وهيه تتخصر : والله يوم اختج ثقيله دم و ما تقوم بسرعة شو اسوي بها ؟؟
الريم وهيه تغير الموضوع :يله غيرن السالفة .. المهم فطااامي متى الاجازة ؟؟
فطاامي وهيه تلف شعرها الي واصل الين آخر ظهرها : والله ما ادري عنكن .. انا بخلص عقب ثلاث اسابيع تقريباً ..
الريم بابتسامه : اقول كم سنه باقيلج و بتتخرجين ؟؟؟
فطاامي : انا الحين في ثاني سنة يعني باقيلي ...امممم تقريبا سنتين او ثلاث سنين ..
مريم وهيه تحط ايدها على راسها : اوووف وااايد ...
فطامي وهيه تلبس شيلتها : الي يريد الزين ما يقول اح ..
نورة وهيه اونها تدافع عن اختها : هيه صدقها فطوومة الحلوة ..
مريم وهيه تلف صوب نورة: انتي شفيج غاديتلنا محاميه دفاع عن خوانج ..؟؟
نورة وهيه تحط ايدها على خصرها : ع كيفي ..خواني و احبهم ..
مريم وهيه تهز راسها بالنفي : لا لا لا انتي مب طبيعية اليوم .. 
الريم اونها تنكت : هههه يمكن لانها ما تريقت ..
فطاامي وهيه تضحك : يمكن ..يله خلونا ننزل ..
مريم وهيه مستغربه : وين وين ؟؟ تريو ريامي ..بتاكلنا إذا رحنا منها ..
نورة وهيه بسخرية : ريامي ؟؟ اقول نزلي نزلي . إذا ما لقيتيها قاعد تحت و تتريق ما اكون بنت راشد 
فطاامي و الريم : هههههههههههههه
مريم وهيه مصدومة : صدق ؟؟ يا ويلها مني الخاينة انا قلت لها تي غرفة فطاامي ..ما عليها ..
وتمن البنات يضحكن على مريم ونزلن تحت عشان يتريقن 
اول مانزلن مريم انصعقت من ريامي الي قاعدة على طاولة الريوق و قاعدة تاااكل ..
مريم وهي تهزبها : يا الخاينة ليش تتريقين منا ..انا ما قلت لج تعالي غرفة فطااامي وبننزل مع بعض ..
رياامي وهيه تسوي لها سندويش : والله مافيه انتن تأخرتن فقلت ليش ما انزل و آكل قبل ما تخلصن الريوق مني ؟؟..
نورة وهيه متغيضة : شو نخلص الريوق منج اصلان انتي الي خلصتي الريوق مننا ... شو خليتي لنا عشان ناكله ؟؟
ريامي وهيه تأشر على المطبخ : والله هذوه المطبخ روحي و قولي حق الخدامة تسويلج ريوق ...
الريم وهيه تمط فطاامي بايد و نوره بالايد الثانيه: يله تعالن عندي بنسوي الريوق بنفسنا ..( و تلف صوب مريم) يله تعالي ..
مريم: اوكيه ..
و في المطبخ ..........
نوروه و هيه تفكر : ها شو تريدونا نسوي ؟؟؟؟؟؟؟
ريموه : اممممممممممممممممم بنسوي بيض و براتا و فول و بنيب حليب بالحلاوا و طبعا جبن و جام و زعتر و خبز طوبي و امممممممممممممممم بعد شووو نسوي .
فطامي بنقمة : لا و الله قوليلي هاااااا كله الي قلتيه شو تعرفين تسوين ؟؟
ريم ببرائه : انا ما بطبخ طبعااا .. لاني ان طبخت بحرق لكم المطبخ .... 
مريم : و ما تعرفين تطبخين ... فالحه بس تتفلسفين ..
ريم : ههههههههههههه انا المشرفة عليكن..
فطامي : انا بقول للطباخ يسوي براتا و خبز طوبي ( خبز عربي)..
راحت فطوم المطبخ الي برا تقول للطباخ يسوي برتا و خبز طوبي .... و عقب ردت عند البنات في المطبخ التحضيري.
ريم : اوكيه منو منكن نعرف تسوي فووووول ؟؟
نوروه : انا اسويه حلو ... انا بسويه ..
ريم : انزين .... و منو بتسوي بيض ؟؟
مريم : طبعاا انا ..
ريم : انزين .... و منو بتيب الجبن و الجام و زعتر و حليب بالحلاوا ؟؟
فطامي : طبعاااا انتي ...
ريم : انزين ...و انتي الشيخه فطامي شو بتسوين ؟؟
فطوم : امممممممممممم بسوي شاهي و نسكافيه ...
ريم : هيه صح كنت بنساااه ............ يله فل نبدا .
نوره سوت الفول و مريم سوت البيض و فطامي خلصت الشاهي و النسكافيه و الريم رتبت الجبن و الجام و الزعتر حطتهن في صحن كبير ( تبسي ) و قب راحت فطامي المطبخ الي برا و قالت للخدامة تيب البراتا و الخبز الطوبي داخل الصاله ... و عقب رتبن البنات الريوق و تمن يتريقن و شوي يسولفن ... و ريامي تشوف تلفزيون .. عقب ما خلصن ريووق .
مريم : شو رايكن نروح بيت عمي مسلم ..؟؟
فطامي : ايوه ... بنقول حق الدريول يوصلنا ..
ريامي : انا بقول حق امي .
ريم : و انا بعد بقولهم عشان ما يخافون ..
دقت ريامي حق امها وطبعا وافقت .. و دقت الريم حق امها .
الريم : هلا .
ام محمد : اهلين ..
الريم : امي .. بسير بيت عمي مسلم انا و البنات و مريم .
ام محمد : انزين سيرن ... ترا خوج محمد و عياله يو من بوظبي .
الريم : سلمي عليه .... بشوفه العصر و لا المغرب .. بااي .
ام محمد : مع السلامه .
سكرت الريم عن امها ..
الريم بزعل مصطنع: ما وافقت .
مريم منصدمه : كذااااااااااااااااابه .
الريم اونها معصبه : نعـــــــــــم شو كذابه بعد ...
نوره بمزح : هههههههه يمكن ما وافقت تروح بيت الخطيب ... 
الريم صدق معصبه : شششوووووووووووو خطيب في عينج يا الحماره .. اصلن اكذب عليكن امي طاعت ..
فطامي : اوووه يله سرنا .
ركبن البنات السياره و راحن بيت عمهن مسلم ..و كاانن متحمساات واااايد... 

لااااا تحرمونــي من ردودكم و توقعاااااتكم الحلووووووووه..
توقعاااتكم :-
& خطبه حمدان لفطامي بتتم ع خير و ألا بيصير شي و يعكر الجو بينهم؟؟ 
& زايد و البنت الي يفكر فيهاا معقوله حبهاا ؟؟ و كيف بيعرفها؟؟ 
& منصور .. ؟؟ هل بيكون له دور في القصه أو لا؟؟ 
& حارب و نورة .. شو مصيرهم؟؟ 
& ما مصير الشخصيات الأخرى؟؟ 


بااااااااااي نلتقي ع خيـــــــر.. 
قراءة ممتعـــــــــــــــــــــــــــــــة ..
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8

الجزء الخامــ5ـــس..
...في بيت بو ذياب ( العم مسلم)...
اول ما نزلن من السياره ... راحن الصاله و كان القاعدين ام ذياب و بو ذياب و عفرا بس .
البنات بأبتسامه : السلام عليــــــــــكم ..
الكل : و عليكم السلام ..
ام ذياب : قربن بناتي قربن .
بو ذياب : توه نور البيت .
الريم بأبتسامه : منور بوجودكم .
عفرا منصدمه و فاتحه ثمها .
مريم تضحك : هههههههههههههههههههههههههه شفيج فاتحه ثمج ( بمزح ) و الله اني مريم و الله ..
الكل ما عدا عفرا : هههههههههههههههههههههههه .
عفرا توها تستوعب : ندري انج براطم .خخخخخخخخخخخخخ ...
مريم ببروده و قهر في نفس الوقت : سخيييييييييييييييفه اصلاً انتي تغارين من شفايفه لانهن احلى من فمج المعفن..
عفرا : ههههههههههه ..	
كانن البنات ما خذات راحتهن و الي مطلعه قصتها و الريم وريامي كانن حاطات الشيله على كتفهن.. و قعدن البنات و تمن يسولفن عند ام ذياب و بو ذياب ..
نوروه : عيل وين عنود وساره ؟؟؟
عفرا : نايمات ..
مريم وهي تتحجب عدل: بسير اقومهن .. من بتسير عندي ؟؟؟
ريامي و هيه تعدل شيلتها : انا بسير ..
سارن ريامي و مريم فوق يقومن ساره و عنود ....و العنود كانت قاااااايمه و تسولف عند ذياب في غرفته ... دخلن مريم و ريامي غرفة العنود و ما حصلنها ..و عقب دخلن غرفة ساره و لقنها نايمه ..
مريم : سااااااااااروه قومي الساعه 10 و نص ..
سارة بكسل : امممممممممم .
ريامي : قووووومي .
تمن يقومن ساره بإزعاج طبعاا..
.................................................. .....................
.....صوب غرفة ذياب ......
العنود ميته من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه قول و الله .
ذياب : اقول ترا وايد دزينالج ويه قلنا تدخنيني .. يله براا .
عنود بعناد و هي تبخره: ما با ... ريلي بريلك ... اول شي بعطرك ....و انا الي بمشط شعرك ...
ذياب : بتسوين فيه خير ....
تمت العنود تمشط شعر ذياب و عقب عطرت قولوا سبحته بالعطر ..... و تسفر بروحه .. عقب نزلو تحت ... يوم في الدري كان ذياب قدام عنود وراه ...... الريم كانت قاعد على الكرسي الي مقابل الدري .. اول ما طاحت عين ذياب على الريم الي مطلعه قصتها تحنحن... 
ذياب يتحنحن : احم احم .
لفت الريم ويها بدون ما تتحجب ... يوم طلحت عينها على ذياب .... ارتبكت .. و تحجبت بسرعه .. و عنود اول ما شافت الريم .
عنود بفرحه : ريموووووووووووووووووووه 
ربعت عنود و حضنت الريم بالقو .
الريم : ههههههههههههههه 
عنود : اشتقتلج .
الريم : يا الكذابه ما كنج امس شايفتني .
ذياب تم يطالع الريم و مانزل عينه منها " اوووووف كريهه "و الريم ماتريد تشوف ذياب عشان ما تطيح عنها في عينه .
ام ذياب : تعال ذياب تريق .
راحت العنود و حبت راس امها و بوها و عقب قعدت عدال البنات ..
ذياب : ما ريد ريوق بس اريد شاهي .
و الريم كانت واقف بتقعد عدال البنات .
بو ذياب : الريم بنتي .
الريم : لبيه عمي .
بو ذياب بابتسامه: لبيتي في منى .... لو ما عليج امر صبي لذياب شاهي .... انا بسرح العزبه 
الريم تطالع ذياب و تبتسم لعمها " وووووووع ": اكيد عمي ما طلبت ..
ام ذياب : بسير فياك العزبه .
بو ذياب : يلة سرحنا ..
سار ام ذياب و بو ذياب العزبه اما البنات على طرف يسولفو مندمجات في سولفهن ... و الريم كانت تصب شاهي حق ذياب ..... يوم كانت بتعطي ذياب الكوب زقرتها(نادتها)مريم ..فحركت ايدها شويه ...
مريم : ريموووووووه .
ريموه و هيه لافه صوبهن : هااا .
و ما انتبهت يوم ذياب بياخذ الكوب بالغلط مسكت صبعه في صبعها .... ارتبك ذياب ... اما الريم استحت و ارتبكت و خذ الكوب ذياب و قعد يشرب و سرحان و قلبه ارتعش من لمست الريم ... و الريم نفس الشي .. الريم " كلللللللب قليل ادب يرفع ضغطي اعرفك متعمد" ...ذيااب" يالله ألي يسمعج يقوول ميت عليج أأأأه تقهرني احسهاا ياااهل و هبلاااا "
ذياب بطنازة : ما تعرفين تصبين ؟؟؟"هههه هبلااااا "
الريم بنقمه : عفوا .... يا سيد ذيب .
ذياب ميت من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه شو ذيب؟؟؟ ههههههههه
الريم بقهر و غيض: ضحكت بلا ضروس قول آآآمين .
ذياب ميت من اضحك اول مره تقوله ذيب : ههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه.
راحت الريم و هيه منقهره صوب البنات .. تمن يسولفن و ذياب راح بيت عمه سهيل ..
____________________ 
صوب بيت بو محمد ...
كان حمدان و زايد و مايد و حارب في الميلس يلعبون ورقة ......
حمدان وهو يضحك : ههههههههههههااي يله براااا ( كان يوجه كلامه لمايد )
مايد وهو يقردن حمدان : افااا اخوك ... اهون عليك ..؟؟؟
حمدان بثقة : تهون و نص ..( وهو يأشر بايده ) يله برا اللعبة ..
مايد وهو يتحلف لحمدان : ما عليك يوم بنعيد اللعبه بغلبك .. بتشوف ...
زايد وهو يحط الورقة : ذياب بيي .. قالك ؟؟؟
حمدان وهو يلعب : لا .. كلمك ؟؟
زايد : هيه ...
حارب وهو يلف صوب زايد : الحين ؟؟
زايد وهو يبتسم : هيه .. ليش ؟؟
حارب : لا بس كنت اريد اروح عنده عوافي عشان نلعب بالدراجاات ...
زايد وهو متفائل : الله بروح معاكم ..
حمدان برفض تام و بأنفعااال : لالالالالالالالالا ماشي 
زايد بتعجب : ليش؟؟؟؟
حمدان وهو مايعرف شو يقول بالظبط :لا ابويه قال محد من الشباب يروح مكان بالاخص عيال عمي راشد ..
حارب وهو مستغرب : ليش ؟؟ اكيد شي عنده بويه ...
زايد وهو يفكر: ليش ما يبانا نروح مكان ؟؟ شو يريد بالظبط ...
مايد بخبث : ها زايد اعترف شو مسوي انته و اخوانك ؟؟؟
زايد بخووف : بسم الله ما سوينا شي ... ابوك شكله عنده موضوع مهم ... والله الفضول بيقتلني ..
مايد بفضول : ابا اعرف شو يريد .... لا يكون عرف بسالفة الكلوزر ..
زايد وهو بخوف : و الله بيذبحنا .. 
حمدان وهو يحاول يغير الموضوع : المهم وصلتكم الرسالة ؟؟؟ ماشي روحة ... اقول حارب اتصل بذياب ...
واتصل حارب بذياب ...
حارب : ألو..
ذياب وهو يرحب بحارب ترحيب حار: مرحبا ملاين و لا يسدن ....
حارب وهو يكمل مشوار التقردان : مرحبا بك يا بو مسلم ... 
ذياب وهو يضحك :وعلومك يا بو سهيل ؟؟
حارب وهو يتنهد : والله بخير بس ناقصني وجودك ...
ذياب وهو يضحك: يعلني ما اخلا منك ... الحين بوصل .. عشر دقايق بالظبط ...
حارب : اوك يله بااي ..
ذياب : بااي ..
وسكر حارب عنه ..
حارب : الحين بيوصل ...
وعقب ربع ساعة وصل ذياب ...
دخل عليهم ذياب ...
ذياب : السلام عليكم ...
الكل : وعليكم السلام ..
حارب وهو يتمسخر و يحرك حوااجبه : اكتشفت انك ضعيف في الرياضيات ...
ذياب وهو يضحك و باستغراب: ليش؟
حارب وهو يشوف الساعة : انت قلت بتوصل عقب عشر دقايق بالضبط بس وصلت عقب 15 دقيقة .. 
ذياب وهو يعق عمره على الكرسي : ما فرقت الا خمس دقايق .. 
حارب وهو يتنهد: آآه اسمع ما بنروح عوافي اليوم بنأجلها ليوم ثاني ...
ذياب وهو يفز : ليش ؟؟؟ انا مكلم الشباب ..
حارب وهو يأشر على حمدان : والله الشيخ حمدان قال ان بويه يريدنا في موضوع ..
ذياب وهو يلف صوب حمدان الي ارتبك : ليش شو يريدنا ؟؟؟
حمدان ببرود مصطنع: ما اعرف ... هو بس قالي قول حق الشباب و بالاخص عيال عمي راشد انهم ما يروحون مكان اليوم ...
ذياب وهو مب مقتنع : اها 
وقعدوا الشباب يسولفون و ينكتون الين اذان الظهر حليييلهم ماطلعواا بسبب حمداان ألي قذاهم بابوه و بعدين راحوا وصلوا الظهر و راح كل واحد منهم بيته .................................................. .
صوب البنات ..... 
الريم وهيه تشوف الساعة : يله بنات بنصلي و بنتغدا و بنروح البيت ...
العنود وهيه مبوزة : لالالالالالا قعدوا ..
فطامي وهيه تتأسف : سوري حبيبي ما نقدر نتأخر اكثر عن جيه ..
عفرا وهيه تبتسم : خيرها في غيرها .... 
سارة وهيه تحذرهن : لا تقطعونا و إلا؟؟؟ 
مريم بتحدي : وإلا شو؟؟؟؟
سارة بمرح: و إلا ببوسج ...
مريم وهيه تضحك : ههههههههه وععع...
سارة وهيه تتخصر : لا والله اصلان يا حظج ..
مريم وهيه ميته من الضحك : ههههههههههه 
ريامي : يله خلونا نصلي عشان نروح ...عندي امتحان بروح ادرس ...
سارة وهيه تلف صوب ريامي : امتحان شو ؟؟؟
ريامي وهيه تتأفف :تاريخ ... مشااء الله عليج و لا كأنج عندي في الصف!!
سارة بفشله: ههههه سوري ما اركز عند الابله واايد .. عاادي سهل التااريخ.. 
عفرا وهيه تضحك: درسي زين انتي و ايااهاا.. 
ريامي وهيه منقهرة من عفرا : ما بدرس ...
عفرا ببرود: كيفج أنتي الي بترسبين ...
فطاامي وهيه تشوف الوقت : يله بنات تأخرنا ... بنصلي و بنروح ..
وراحن البنات وصلن و تغدن و عقب راحن بيتهن ...
000000000000000000000
في بيت بو محمد .........
كان ابو محمد و ام محمد قاعدة هيه و محمد و حرمته موزة و عيالهم و مايد ...
مايد كان يلعب نهيان و اليازية و أم محمد قاعدة تكلم موزة و محمد يكلم ابوة ..
مايد وهو مقعد اليازية على ريوله : يزوي حبيني(بوسيني) ...
اليازية وهيه تضحك: ما اريد انت ما حلوو ..
مايد اونه زعلان من يزوي : خلاص انا ما احبج احب نهيان..
نهيان وهو يغايض يزوي : حليلج عمي بيوديني الدكااان ...(ويلف صوب عمه مايد ) صح ؟؟
مايد وهو يبوس نهيان : صح .... يله بوديك الدكان ...( و يلف صوب يزوي الي يكسر الخاطر ) يزوي بتروحين ؟؟
ابتسمت يزوي وقالت : ايوة ..(و باست عمها ) 
مايد وهو يضحك : يلعن ابو المصلحه .. ( و يلف صوب موزة ) موزة تراني بودي العيال الدكان ...
موزة: اوك .. بس الله يعينك عليهم ..
مايد وهو يشل يزوي : هههههههه و الله يعينهم عليه ...
وطلع مايد و العيال ....
موزة وهيه تشوف الوقت : متى بين البنات ؟؟؟ من زمان ما شفتهن ...
أم محمد : بعد شوي ...
( ويدخلن البنات وكانن نورة و الريم ومريم وفطامي .... اما ريامي راحت البيت تدرس الامتحان .) 
البنات : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
سلمت فطامي ونورة على عمهن ..
ابو محمد وهو يبتسم : شحالكن بنات ؟؟
نورة و فطامي : بخير ...
محمد : و علومكن يا بنات العم ؟؟
نورة وهيه ترد بخجل : بخير ..
موزة وهيه تبتسم : اخيرا ضويتن ...من اصبحت و انا اترياكن .. 
الريم وهيه: سوري ... وينه احمد ؟؟
موزة : نايم ..( بتحذير ) لا تقومينه ..
أم محمد : علومكن بنات ؟؟
فطووم و نورة : بخير ..
أم محمد : يله عذروني بروح أنام
فطامي : مرخوصة عموه 
مريم وهيه تغمز للريم : تقول عموه من الحين ..
الريم : هههههههه 
فطامي وهيه ضاربها الفضول : شو الي يضحك ؟؟
الريم وهي تخفي ضحكتها: ماشي ماشي ..
موزة وتفتر صوب نورة: شحالج نورة ؟؟ 
نورة ببتسامة : بخير ..
موزة : وانتي فطامي .؟؟
فطاامي : بخير من شفتج ..
موزة وهيه تبتسم لها برقة : شكرا حياتي ..قعدن ..
وقعدن البنات ... 
مريم وهيه تنسدح على الكرسي : من متى و انتو هنيه ؟؟
موزة : من ساعة تقريبا..
مريم : اها ..و كم يوم بتقعدون ؟؟
موزة : اليوم بنبات و بكرة العصر بنرد ..
الريم وهيه ترفع ايدها للسما : الحمد لله .. يوم يكفي ..انتو ابدا ما تباتون ..
موزة : والله لان خط بوظبي ممل ...
فطامي وهيه تتأفف: صح وايد طويل ... و عاد انا ما اتحمل الطريق تيني لوعة ..
نورة وهيه تضحك على فطامي : قومج صايرة سيلانيه ..
فطامي تقرصها على الخفيف : جب شو سيلانيه ؟؟ محد سيلاني غيرج ...
الريم وموزة و مريم :هههههههههههههه 
ويدخل عليهم حارب ..
حارب: السلام عليكم ... 
الكل : وعليم السلام ...
تم حارب يشوف نورة و يضحك بخفيف و نورة تقول في خاطرها : أكيد تذكر الموقف ..أووووووف يا ليته ما شافني..
راح و سلم على ابوه و اخوه محمد ..
حارب : شخبارج موزة ؟؟
موزة : و الله بخير دامك بخير ...
ابتسم لها .......
حارب وهو يوجه الكلام لفطامي : شحالج فاطااامي ؟؟
فاطمي وهيه منزله راسها : بخير انت علومك ؟؟
حارب وهو يبتسم: يسرج الحال ...( و لف صوب نورة ) شخبارج نورة ؟؟
نورة وهيه قاعدة تلعب بصبوعها : بخير ..
حارب " آآآآآآآآآآه من هاا الويه الصبوووحي ألي عذب قلبي فديييت مستحااهاا ": دوم انشاء الله.... يله يا جماعة الخير بترخص منكم ...( وراح صوب غرفته ) 
........
محمد وهو يكلم موزة : يله موزانه بنروح ننام ...
موزة وهيه تنش : اوك ..يله اسبقني ..
محمد وهو يروح صوب الدري : اوك ..
موزة وهيه تتثاوب : آآآآآه نعسانه ..يله بنات بخليكن ...باااي
البنات : باااي ...
وراح محمد و حرمته ...
تم ابو محمد و البنات ...
ابو محمد وهو يبتسم لفطاامي : فطااامي تعالي ...
راحت فطاامي لعمها : هلا عمي ..تريد شي ..
ابو محمد وهو يهمز ريله : كان ما عليج امر همزي ريولي ...
فطامي بغرور : افا عليك ... براويك المساج على اصوله ..
الريم بنقمه : بدينا نتخقق ..
ابو محمد بابتسامه: خليها تتخقق يحق لها ...
وقعدت تهمز ريل عمها ...
فطاامي : عمي بروح ايب لك كريم عشان اهمزك عدل ..( كانت بتنش بس عمها ما خلاها ) 
ابو محمد : لا لا قعدي مريم بتيب الكريم ..(و يلف صوب مريم الي كانت ترمس نورة ) مريم يعلج تنفعيني ..روحي و يبي لي الكريم ..
مريم وهيه تنش : انشاء الله ..
وراحت مريم تيب الكريم .. 
فطاامي وهيه تبتسم : عمي بقول لك نكتة ..
ابو محمد وهو يبتسم : يله قولي .... 
فطامي وهيه تبتسم : في مرة واحد ياب حق امه عصفورين ، واحد يغني و الثاني ساكت فسألته امه : ليش هذا ساكت قال لها : هذا الملحن ...
ابو محمد وهو يضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حلوة ... 
فطامي وهيه متحمسه : وحدة ثانيه... في مرة وحدة مصرية و عمانيه نايمات مع بعض ، قامت المصرية من نومها وقالت : كابوس كابوس ...قامت العمانية من نومها وقالت : اينوه قابوس باغي اسلم عليه .... 
و هني مات بو محمد من الضحك ...و في هذي اللحظة دخل عليهم حمدان وهو يتكلم في التلفون ...
حمدان وعينه ع فطاامي و يبتسم: بعدين بنتفاهم انا الحين في البيت ..اوك بااي 
فطاامي ما انتبهت لحمدان الي كان متنح فيها ....
فطاامي وهيه تضحك : عمي انته قول ...
تحنحن حمدان وسلم : السلام عليكم ...
تحجبت فطااامي و نورة عدل ...
الكل : و عليكم السلام ...
حمدان باهتمام : ها يا بو محمد شو كان يضحكك ؟؟
او محمد : و الله من اصبحت و فطاامي تقول لي نكت ..
حمدان وهو يقعد على الكرسي مقابلهم: اها انزين ضحكونا معاكم ...... 
ابو محمد شاف ان فطااامي استحت : لا هذا سر بيني و بين فطااامي ... صح فطااامي ؟؟
فطاامي و هيه تبتسم : صح ...
ونزلت مريم : لقيته ... خذيه فطووومي ..
وخذت فطاامي الكريم عن مريم وقعدت تكرم ريول عمها ...
ابو محمد وهو يبتسم : سلمتي يا بنت راشد .. نخدمج في عرسج ...
ابتسم حمداان و عينه ع فطااامي ألي تهمز عمهااا" آآآآآآآآآآآآآآآآآمين ...آآآخ يااا ليتني بداالك .."
فطاامي بخجل : ولو .. 
وراح ابومحمد عشان ينام ..
زقرت فطاامي عمها قبل ما يركب الدري : عمي عمي لحظة ..( راحت صوبه ) بحط لك كريم في ايدك ...
ابو محمد : مشكورة ( قرصها على خدها ) 
فطامي : هههههه نومه العوافي ...
ابو محمد : على قلبج ...
وراح و ناام اما فطاامي قعدت عند البنات ..ما قدرت فطامي انها تقعد اكثر بسبب نظرات حمدان لها ...
فطامي وهيه تكلم نورة و هي منحرجه من نظراته: يله نروح البيت ...
نورة : يله ...
الريم : تو الناس لا تروحن ......
مريم و هيه تشوف الساعة : قعدي باقي ساعة على الاذان ...
فطامي وهيه تمط نورة : لا امي بتهزبني .. اليوم ماقعدنا في البيت كله هوامه ( هياته أو حواطه)..
الريم وهيه تتحجج : انزين الحين الظهر موووت شويه حررررررررررر....
فطاامي وهيه تلعب بالفون مالها : عادي بكلم امي تطرش الدريول و الخدامه ..
مريم بخبث : ليش الدريول ؟؟ حمدان موجود ... ( وتلف صوب حمدان الي كان يلعب بالفون ماله ) حمدان بتوصل البنات ؟؟
حمدان و هو يبتسم و بسرعه بلا تفكير: اكيد ..
مريم : اوك الحين ودهن ..
حمدان وهو يشل السويج : يله انا بترياكن في السيارة ...
الريم : يله روحن ... 
فطاامي بغيض : لا ما اريد حمدان يوصلنا اوووف ...
الريم وهيه ناقمه فطامي : و ليش والله .؟؟
فطاامي وهيه تتحجج : لا بس يعني يمكن ما يريد يوصلنا يعني انتي قلتن له ..
مريم وهيه تدزها صوب الباب : يله عاد بالا حركات البنات البايخة ..
وراحن صوب سيارة حمدان ... كانت فطامي و را كرسي حمدان ..و هو كل شوي يطالعها في مراية السياره..............
00000000000000
صوب بيت بو محمد ...
الريم بدهش : شفتي حمدان كيف كان يطالع فطامممممي؟؟؟؟؟
مريم : هيه و لا سمعتيه يوم قلت له بتودي البنات ...فزع ووداهن بدون تفكير و انا يوم اترجاه خلف الله عليه مايعطيني ويهه.. 
الريم : شكله حاط عينه عليها من زمان...
مريم وهيه فرحانه : ياي وناسة فطاامي بتسكن عندنا ..
ودخل عليهن حمدان .......
حمدان بخبث :و ليش تسكن عندكن؟؟
الريم بمكر: لانك بتاخذها ...
ابتسم حمدان و قال: خير انشاء الله ...
مريم وهيه رافعة ايدها للسما: يالله اجعل فطااامي من نصيب اخويه حمدااان ... قولو آمين ..
الريم وهيه تضحك : آآآآميين ..
ضحك حمدان على خواته ....
وبعد صلاه المغرب راح ابو محمد و محمد و حمدان لبيت بو هزاع ...
000000000

في ميلس ابو هزاع ..كان المتواجدين ابو محمد و محمد و حمدان و زايد و عبيد و هزاع و حارب ...
حمدان وهو يكلم ابوه بصوت واطي : انته كلمته ؟؟
ابو محمد : لا الحين بكلمه ...
حمدان : انزين ...
ابو هزاع يبتسم : ها يا سهيل بغيت تقول شي ؟؟؟؟
.........................
توقعاتكم..
& شو سبب رفض حمدان لروحه الشبااب و شو مخبي لهم ؟؟ 
& حارب و نورة تتوقعون بيعترفون لبعض؟؟
& سارة و مايد بيكون في تطور لحبهم؟؟
& مريم .. ؟؟ بتلاقي نصفهاا الثااني و من بيكوون ؟؟ 
& الريم و ذياب ؟؟ على كرههم لبعض بيتزوجون او لاا؟؟

لاتحرموني من ردودكم و تفاعلكم و تقيماتكم و لاحتى انتقادكم .. و بنزل البارت الثاني بعد ما اشوف ردودكم و تفاعلكم احبائي ... لكم حبي... 
الجزء السادس

حمدان وهو يكلم ابوه بصوت واطي : انته كلمته ؟؟
ابو محمد : لا الحين بكلمه ...
حمدان : انزين ...
ابو هزاع يبتسم : ها يا سهيل بغيت تقول شي ؟؟؟؟
ابو محمد يبتسم : و الله ولدنا حمدان يريد يخطب بنتك فاطمة ..
ابتسم بو هزاع : و النعم فيه ريال و ما عليه قصور ، بس تعرفون لازم نشاور البنت و بكرة بنرد عليكم و انشاء الله ربي بيوفقهم ...
ابو محمد وهو يبتسم : آمين ...
وقعدوا يتكلمون عن الركاب و المقناص و هاي الخرابيط ....
راح حمدان عند الشباب 
حارب بمكر: عشان جيه ما خليتنا نروح عوافي ...
زايد بمكر: نذل يخرب ع غيره عشان نفسه
حمدان و هو يضحك : جب الله يخسك .. 
زايد وهو يذله : ايه لاتقول لي جب .. و الا ما بخليك تاخذ ختيه ..
حمدان وهو يرفع حاجبه : يعني السالفة فيها ذل ...
هزاع وهو يتكبر : ذل و نص بعد.. عاد مشكلتك يوم خطبت بنتنا و بنتنا غااااليه ...
حمدان وهو واثق : و انشاء الله ما بندم .. محمد عطني تلفونك ..
محمد : ليش ؟؟
حمدان باستهبال : بغازل ...يعني شو بسوي بكلم امي من الصبح تتصل و تلفوني مفضي ..
هزاع وهو يخوف حمدان : من الحين ؟؟ 
حمدان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه. 
وتموا الشباب يسولفون وبعدين ترخص حمدان و راح البيت ....
_______________________________ 
في اليوم الثاني الصبح .... 
كان ابو هزاع و هزاع و ام هزاع قاعدين يتريقون ....
ام هزاع بفضول : صح شو كان يبي منك سهيل خوك ؟؟؟
ابو هزاع : هيه صح ذكرتيني .. ياين يخطبون فطامي ...
أم هزاع : ومن من عيالهم ؟؟
ابو هزاع : حمدان ..
ام هزاع : هيه .. تريدني اكلمها ؟؟
ابو هزاع : ايوة احسن انتي تكلمينها ..
ام هزاع : انشاء الله ...بس اخاف ما توافق عليه ... 
هزاع بثقة : بتوافق الي مثل حمدان مايردونه .. ريال و له هيبه ..
ام هزاع : بسم الله عليم الله يحفظة بس تعرف بنات السنين لازم يتحججن ...
هزاع : ما عليج فطاامي مش من هذا النوع ...... بنتج عاقل و فاهمه ...
أم هزاع : يصير خير ...
و عقب صلاة الظهر راحت ام هزاع عند فطوم .........
صوب غرفة فطوووم ..
كانت فطامي تدرس .... و دقت عليها امها ..
فطوم وهيه ماسكة الكتاب : من ؟؟؟
ام هزاع : انا امج ..
راحت فطاامي وفتحت الباب لامها ...
فطاامي بابتسامه حنونه : هلاااا ....
ام هزاع بهدوء : قعدي اريدج في موضوع ...
خافت فطاامي وقلبها يدق بالقو حاسه الموضوع فيه إن ......
ام هزاااع : فطاامي يا بنتي انتي كبيرة و عاقل الحين و كل وحدة ايي يوم من الايام و تروح مع نصيبها ...
وانتي ياج نصيبج ... 
فطاامي ميت من المستحى :......................
ام هزاع : حمدان بن سهيل خطبج امس .....
اول ما قالت حمدان وقف قلب فطامي ...
ام هزاع وهيه تطلع منها : اباج تفكرين بهدوء و ما تتهورين و إذا ما تريدينه ترانا ما بنغصبج عليه ..( و طلعت منها )تمت فطااااامي تفكر و تفكر بس ما عرفت شو ترد ..... 
اتصلت على الريم بسرعة...
فطاامي بصوت خايف: الو ..
الريم بقلق : فطاامي شو فيه صوتج ...؟؟؟
فطاامي و العبرة خانقتها : الريم تعالي بيتنا الحين ضروري ...
اريم : اوك ...
و سكرت عنها ...
وراحت الريم بسرعة لبيت عمها ...
و في غرفة فطاامي .........
دخلت الريم على فطاامي الي كانت تبكي ..
الريم بقلق : فطاامي ليش تبكي ؟؟؟
فطاامي وهيه تتكلم بصوت متقطع من البكى : امـ ـ ي قالت لـ ـي ان حمــ ــ ـ دان ..( وما قدرت تكمل بس الريم فهمت لها )
الريم وهيه تبتسم : اها ..
عقب ما هدت فطاامي تكلمت ..
فطامي : الريم ما اعرف شو اسوي ...
الريم وهيه تبتسم : انتي تحبينه ؟؟
فطاامي : .........
الريم : ردي و بقولج شو تسوين ...
فطامي بخجل : ايوة ...
الريم : خلاص السالفة مافيها تفكير ... وافقي ولا تضيعين الشخص الي تحبينه .... 
فطامي و هيه متردده : اوافق ؟؟
الريم : هذا رايي بس عرفي اني ما بزعل منج مهما كان رايج ..بس ترا حمدان يحبج ..
فطامي بدهشة : من قالج ؟؟
الريم بمكر : يعني اونج ما تشوفين نظراته لج .؟؟؟
تمت فطاامي ساكتة ..... 
بعد صمت تكلمت فطامي و بخجل : يعني ما بتباركي لي ؟؟
الريم وهيه تحضنها : موافقة ؟؟
فطامي : ايوة ..
وراحت الريم تخبر حرمة عمها ... و فرحت بالخبر ..و اول ما عرفت ام هزاع اتصلت على طول بام محمد و بشرتها ...... 
في بيت ابو محمد ....
كانت ام محمد و ابو محمد و مايد قاعدين في الصالة....
ام محمد وهيه ميته من الفرحة : يعلني اشوفك معرس ...(كان قصدها على حمدان )
ابو محمد باستهبال :شفت مايد هيه قالتها بنفسها .. ( ولف صوب أم محمد ) هاه ترا يوم بعرس هب تقولين ليش و طلقها و ما ادري شو .. تراج قلتيها بنفسج ..
ام محمد و هيه منصعقة : اصلان انته كنت تتريا الزله و اصلان قصدي على حمدان هب عليك ...(و لفت صوب مايد الي ميت من الضحك على امه و ابوه ) يله شد حيلك و اخطب ...
مايد وهو يضحك و طرت ع باله ساره: وين أنا و وين العرس ؟ لا بعدين بعدين ..
ويدخل عليهم حمدان ....
حمدان وهو يبتسم : السلام عليكم ..
الكل : و عليكم السلام ......
ام محمد وهيه تبيسم : مبروووك يا المعرس ..
حمدان بصدمة " واااافقت؟؟؟؟؟": الله يبارك لج ... ليش وافقوا ؟؟؟
مايد وهو يستهبل : طبعا و اصلان يقدرون يردونك ؟؟؟
حمدان بغرور " يعني افدااااهاااااا ... ": صدقك ...
ابو محمد: انزين بكلم راشد و بشوف متى يريدون الملجة ..
حمدان وهو يتكلم بجد :على كيفكم بس الملجة و العرس مش في يوم واحد ...
ام محمد: هيه صدقك ...احسن عشان يمدا لها ترتب و تزهب ... ( وتلف صوب حمدان ) خل منك الحركات هب تعسكر في بيتهم .. أثقل شوي .......
ما رد حمدان تم يضحك ......
ابو محمد وهو يبتسم : ما عليج منه رياال و يفهم .. بس هاي الحركات لازم حتى لو شوي ..
ام محمد باعتراض : لا ماشي إذ شفت انك قاعد تحوط في بيتهم لاخلي ام هزاع تودي فطامي قطر عند اهلها الين ما تملج ... ( وشافته بنظرة تحذير ) تحذر تراني اسويها ...
مايد وهو يفز على خوه : تحذر ترا الي تقوله صج .. والله تقدر صدقني ..
حمدان بخوف : اوك خلاص ماشي حركات .. بس إذا جيه املجه بعد اسبوعين و العرس بعد شهر ....شو رايكم ؟؟
ابو محمد باقتناع : زين ..
ام محمد : عيل انا بخبر ميثه( ام هزاع) و هيه بتقول لريلها .....
ابو محمد : اها ... يله عيالي بنروح المسيد قبل ما يأذن ...
الشباب : انشاء الله .....
و راحوا المسيد..... 
و في بيت ابو ذياب ................... 
الموجودين في الصاله هم : ذياب و أم ذياب و و عفرا و العنود ...
ذياب كان في الصاله قاعد يكلم زايد .. و الباقين قاعدين يسولفون .. 
ذياب وهو يضحك : ههههههههه احلف بس .. حمدان ما غيره؟؟ ههههه و اقول ليش ما خلانا نرووح هههههههههههههههههه ...
وعقب ربع ساعة من السوالف و الضحك سكر ذياب من زايد ...
ام ذياب بفضول : ع شو كنت تضحك ؟؟
ذياب وهو يبتسم : ههههههه حمدان خطب ...
ام ذياب بفضول اكثر : خطب منووو؟؟؟
ذياب : فااطمة بنت عمي راشد ...
عفرا و العنود بدهشة : فطإأإأإأإأإأمي
ذياب و هو يطالعهن بنص عين: ايووة ليش عندكن مانع ؟؟
العنود باستهبال : لا دوااااس هههه
ذياب : هههه سخيفة ..
عفرا و مازال تأثير الصدمة مأثر فيها : والله انصدمت ... ما توقعت ان حمدان يخطب فطاااامي ....
العنود: اصلان همه محيرين لبعض ..
عفرا: ايوووة بس يعني مابين انه يبااهاااا ...
العنوود بحمااس:الله بيكون عندناا عرس ..
عفرا وهيه تناقز عندها : هيه وناااااااااسه ..يله تعالي بنخبر ساروووة ....
العنود وهيه تربع : تراني من الحين اقول لج فستاني لونه احمر هب تسرقينه ....
عفرا و هي تربع : اوووف اوك ....
وراحن ...
ذياب وهو يضحك : من الحين يخططن ...
ام ذياب وهيه تتنهد : آآه بيشيبن راسي ....
.................................................. ..............
في غرفة سارة....
سارة كانت غرقانة في كتبها و اوراقها الي في كل مكاان ..و تدخل عيها العنود و وراها عفرا ....
العنود و هيه تفك الباب بالقو : سارووووووووة ...
سارة وهيه تفر الاوراق الي في ايدها: شوووووووو ؟؟؟ شو مستوي ؟؟؟
عفرا وهيه تضحك : فطاااامي خطبها حمدان ....
سارة وهيه تقفز في حضن عفرا : والله ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عفرا وهيه تضحك : ايوة ليش يعني بنكذب ....
سارة ما زالت تحت الصدمة : ياااااي وناااسة بيستوي عندنا عررررررررررس ... فديتها فطامي و الله انها تستاهله ...
العنود وهيه تحط ايدها على خصرها : لا و الله ؟؟ حتى هوه ياحظة بفطووومة ......
عفرا وهيه تفتر صوب سارووة : هيه صدقها العنود ..... 
سارة وهيه زايغة من نظراتهن : اوك اوك ... انا آسفه ....حشى كلتوني ... ماقلت شي ...
العنود وهيه تمط عفرا عندها : يله عفرا ... ( وتلف صوب سارة ) و انتي درسي ..
سارة وهيه تتأفف و بصراخ: اووك ...اووووووف .... أكره الدراااسه.....
____________________________ 
في بيت بو هزاع ( العصر ) 
ام هزاع كانت في الصاله مع بناتها كلهن ماعدا فطااامي (تدرس اونها شاطرة ههههههه))
في الصاله ....
ام هزاع كانت تكلم أم محمد....و البنات كانن حوليها يريدن يسمعن الي يقولنه ...
أم هزاع وهيه تكلم ام محمد : هيه زين ... .. انشاء ما عليه بشاور ابو هزاع ... يله في حفظ الرحمن ..
وسكرت عنها ...
أم هزاع وهيه تبعد بناتها عنها : شو فيكن ؟؟ بسم الله يعني اول مرة تشوفني أتكلم في التلفون ...
يدخل ابو هزاع و هزاع و عبيد وهم توهم رادين من المسيد...
ابو هزاع و الشباب : السلام عليكم و رحمة الله و بركاته ...
الكل : و عليكم السلام ...
أبو هزاع و هو مستغرب من شكل البنات وهن حولين أمهن : شو فيكن متيمعات ؟؟
أم هزاع وهيه تعدل برقعها : و الله ما ادريبهن ؟؟ من اصبحت و هن تحت أذني يريدن يسمعن شو نقول انا و الصغيرة( ام محمد) ...
هزاع و هو يضحك : ههههه لازم عشان يخبرن فطااامي ...
عبيد و هو يبتسم : و الله ان البنات وراهن حركات ...
ريامي وهي تبري عمرها : انا اصلان ما اريد اعرف بس فطااامي قالت لي روحي سمعي شو يقولون ..
( طبعا كانت تكذب عليهم عشان تبري عمرها ...خخخخخ نصابه ) 
أم هزاع وهيه ناقمه الريامي : يا الكذابة انتي ألا من شوي رديتي من الابلة و ما واحالج تروحين لفطاامي و تكلمينها ... يا حزني منج ما اكذبج ...
نورة وهيه تضحك : هههههههههههههههههه قفطوها ...
عبيد وهو يناظر نورة بنقمه : ماشاء الله عليج ...و انتي ماسويتي شي ؟؟
نورة وهي تضحك و تحضن امهااا: لا ماسويت شي بس كنت احضن امي واايد اشتقت لها ...ههههههه
أم هزاع وهيه تنكر كلام نورة : خلي منج العيارة ...
هزاع وهو ميت من الضحك : ههههههههههه انزين شو بتستفيدن يوم بتعرف ... اصلان مايخصكن في هذي الامور ...
نورة وهيه تقعد ريل على ريل : والله يوم بنعرف بنستفز فطااامي .. وكل شي نريده بناخذه منها بدون اي مشاكل ..
هزاع و هو مصدوم : إن لكيدهن عظيم ....و الله ان النسوان بلوه ...
ريامي وهو تتخصر : لا والله ؟؟ شو بلوه ... اصلان الريال ما يقدرون يعيشون بلا الحريم .. والله مايقدرون ...
نورة وهيه تأيد كلام ريامي : ايوة .. مايقدرون بس احنا نقدر نعيش بدونهم ...
عبيد و هو يرفع حاجبه : والله ؟؟
نورة: هيه من بيطبخ لكم و بيرتب اموركم ووووو
هزاااع بسخريه: الخداااااااامه ...هههههههههه
نورة: ههه سخيف و الخدامه مب حرمه ؟؟؟
عبيد بنقمة : حلفي انتي بس .... نقدر وليش ما نقدر ؟؟!!! 
نورة وهيه تتكلم بثقة : بسألك و جاوبني بصراحة و بدون لف و دوران ...
عبيد بثقة : سألي ..
نورة : اوك... تقدر انك ما تكلم وحدة في اليوم او في اسبوع كامل على الاقل ؟؟؟
عبيد باحراج و هو يضحك : الصراحة ؟؟؟ لا ما اقدر ..
نورة بوثوق : خلاص عيل ...إذا ماتقدر أنك ما تكلمها عيل وين لو انك ما تعيش عندها ...( وهيه تتكلم بغرور )روح روح مايقدرون يعيشون بدوننا ...
هزاع وهو يصفق لنورة : عاشت بنت راشد عاااشت ... ( ويلف صوب عبيد ) شفت ؟؟ ما يقدرون يعيشون بدون هذيلا الخبلات ( ويأشر على خواته )...
عبيد و هو يتمسخر على هزااع : ولا كأنك رياال ...
هزاع وهو يرفع كتوفة بعلامه أنه ما قال شي : و الله انا ما عارضت كلامها .. اشوف انه صدق ...
ريامي وهيه تحاول تغير الموضوع : اوك اوك خلاص فهمنا اننا شخصيه مهمه محد يقدر يستغني عننا بس يله ياحلوين خلونا نرجع لموضوع امي ...( وتلف صوب أمها عشان تسمع شو تقول ) 
عبيد وهو يضحك : يلعن ابو الفضول ...
هزاع وهو يضحك: هههههههه يله خلونا نسمع امي ...
أم هزاع :شو تسمعون ؟؟؟
ريامي بفضل : الي قالت لج اياه خالوه الصغيرة ...
أم هزاع و هيه تتذكر:هيه صح ....شو تبين تعرفين؟؟ ما يخصج .... 
ريامي كانت توها بتتكلم بس ابوها قطع كلامها وقال : هيه صح قالت لج عن موعد الملجة و العرس ..
أم هزاع : هيه قالت لي ..قالت انهم يريدون الملجة بعد اسبوعين و العرس بعد شهر ...
ابو هزاع : بس بيكفيها شهر عشان تتزهب ؟؟
أم هزاع : عادي بيكفيها إنشاء الله ... بس لازم نشاور فطااامي ...
ابو هزاع :هيه صح ... انتي كلميها اليوم ...
هزاع وهو يكلم عبيد: والله و مستعيل حمدان ..
عبيد وهو يبتسم : هيه صدقك .. شو رايك نلعب بأعصابة شوي ...
هزاع وهو يضحك : هههه ...( ويلف صوب امه ) امي انا بكلم فطاامي ..
ام هزاع و هي مستغربة : لا تستحي منك ..
هزاع بثقة : لا لا اصلان انا الوحيد الي ما تستحي منه .. خليني اكلمها عشان إذا ماطاعت ان بقنعها ...
ابو هزاع : خلي الولد ع راحته .. 
ام هزاع باستسلام : ع كيفكم ...
هزاع وهو يقوم : اوك ..انا بروح اتسبح ..( ويلف صوب عبيد ) عبيد بتروح عندنا السينما ..؟؟؟؟
عبيد بحماس : اكيد من زمان ما رحت السينما ..
ريامي بترجي : الله ودوني عندكم ولا مرة رحت السينما ...
هزاع بنقمة : امممه ما عندنا بنات يروحن السينما ...عيب و منقود ..
ريامي بتأفف: اوووووف يعلني ابلا العيب و المنقود ... يعني انا اصلان شو بسوي غير اني اشوف الفلم ..يعني بغازل مثلا؟؟
عبيد وهو يبتسم : يمكن ...
ريامي وهيه تفرعبيد بالمخدة : يا الهرم بنت راشد ما تكلم شباب ..
ابو هزاع بفخر : صدقها بنت ريال و بنت اصول ... مب مثل الي تغازلونهن ...
هزاع وهو يضحك: ههههههه يله انا بروحح
وراح هزاع صوب غرفته عشان يتسبح ... 
اول ما دخل الغرفة لقى فطوم يالسه تنبش في الدروج ..
هزاع و هو يمشي بهدوء صوبها : شو تسوين ؟؟
فطاامي زاغت منه وعقت الي في ايدها من الخوف: آآآآآآآه خوفتني ...( و حطت ايدها ع قلبها ) ..
هزاع بشك مصطنع: ليش خفتي لهذي الدرجة ؟؟ اكيد كنتي تدورين شي ... لاتخافين ماعندي صورة حمدان او اي شي ثاني يخصه ...
احترق ويه فطاامي من الفشلة .. مسكينه فهمها هزاع غلط كانت تدور قلمها ....
فطامي بارتباك : لا والله كنت قاعدة أدور قلمي لان آخر مرة درست في غرفتك ...
هزاع بشك : متأكدة ..؟؟ ( بعدين تذكر انه لمح قلم في الغرفة من قبل ) شو لونه ؟؟
فطاامي وهيه تنبش في الدروج : احمر ... 
هزاع وهو يبتسم : هيه تذكرت شفته في الدولاب ( وراح صوب الدولاب و طلعة ) هاج ..( وعطا فطاامي القلم ) طلعتي بريئة ...
فطاامي ردت عليه بخجل : شكراا 
كانت بتطلع بس هزاع مسكها من ايدها و قال : لحظة .. اريد أكلمج في موضوع ..
فطاامي وهيه مستغربه : موضوع ؟؟
وقعدت على الشبرية وقعد هزاع مقابلنها ...
هزاع بجدية شوي : الموضوع يخصج ..حمدان يريد الملجة بعد اسبوعين و العرس بعد شهر .... 
انصدمت فطاامي لدرجة انها ما قدرت ترد عليه ...
هزاع : هاه شو رايج ؟؟ موافقه و ألا لا ؟؟
فطاامي بارتباك : ما اعرف .. 
هزاع بحنية : لا تخافين ..إذا انتي شايفه ان المدة وايد قريبة نقدر نأجلها شوي ..عادي ما شي اي مشكلة ..
فطامي بخوف : احس ان مدة العرس قصيرة واايد يعني لو بعد شهرين ع الاقل احسن ..
هزاع و هو يبتسم : خلاص نخلي العرس بعد شهرين ... شو المشكلة ..
فطاامي بشك: عادي ؟؟ بس يمكن يريدون العرس بعد شهر و مايقدرون يأجلون أكثر ..
هزاع بثقة : ما عليج انتي تطمني و خلي حمدان عليه ...بقردنه ..
ابتسمت فطامي من سمعت اسم حمدان وقالت في خاطرها : يعلني افدا طاريه ...
هزاع و هو يبتسم لها بحنان : اتفقنا ؟؟؟
فطاامي و هيه تبتسم : اتفقنا ... ( ومدت أيدها له عشان تصافحة ) 
فطامي وهيه تروح صوب الكبت : بتتسبح صح ؟؟
هزاع واهو يعق كندورته : صح...
فطامي وهيه تطلع له ثياب : انا بطلع لك ملابسك .. 
هزاع و هوه يبوسها على خدها : فديت نففعج ... 
وراح يتسبح اما فطاامي فطلعت له ملابس و حطتهن على الشبرية و راحت صوب غرفتها عشان تدرس ...
___________________________________ 
في بيت ابو محمد ....
الكل متيمع في الصالة ما عدا حارب و مايد ...
حمدان بفضول : امي ماردو عليج ؟؟؟
ام محمد وهيه تصب القهوة لبو محمد : لاحول توني مكلمتهم ...اكيد ما ردو ..
حمدان وهو ينش عنهم : اها .. يله عن أذنكم ..
ابو محمد وهو يحط الفنيان على الطاولة :وين رايح ؟؟
حمدان : بروح السينما مع هزاع و عبيد...
الريم باستهبال : بتوديني ؟؟
مريم بغرور : طبعا لا بيوديني انا ...( و تلف صوب حمدان ) صح ؟؟
حمدان و هو يضحك : ( لف صوب الريم ) لا ..( بعدين لف صوب مريم ) لا و الف لا ...
الريم وهي تتطنز على مريم : حليلها قفطوها ..
مريم بنظرة حادة : لا والله الي يسمعج يقول هذي ابدا ما قفطوها ..
الريم وهي تشرح بايدها : هو قالي لا اما انتي لا و الف لا ... يعني الف و واحد ( لا ) اما انا مرة وحدة ..
مريم وهي تسوي عمرها عادي : المهم نفس المعنى ...صح حمدان ؟؟
حمدان : صح .. يله انا بروح ..
وراح حمدان ... 
مريم وهي تقوم عنهم : آآه بروح ادرس عندي امتحان ..
الريم بملل : اووف حتى انا ... ما فيني ادرس ..
ام محمد : يا حافظ عليكن .. يله روحن درسن يله ...
ابو محمد : افا ...انا اقول بناتي شاطرات و محد مثلهن ... 
مريم بانفعال : إلا شاطرات و نص ..الحين بروح ادرس و بتشوف علامتي ...
الريم وهي تقلد ختها : ايو شاطرات و نص ..الحين بدرس ..
مريم وهي تلف صوب الريم : يله ريموة ..
الريم وهي تنش : يله ريموه...
مريم : بـــــــــــــــــس عن التقليد .
ريم : بــــــــــــــــــس عن التقليد .
مريم : اوص جب .
ريم : اوص جـ.. ( قاطعتها مريم بعصبيه )
مريم بصراخ : اووووووووووووووووووووص حشرتيني بس لا تتكلمين .....
الريم تحاول تقلدها بس مريم تسكتها و تصارخ .
الريم : ههههههههههههههههههههههاااااااااااي .
مريم : ههههههههههههههههههههههااااااااااي .
الريم و هيه تضحك : قلووده .
مريم : قلووده .
الريم ببروده : اوك رردي ورايه ..
مريم : اوك رددي ورايه .. اناااا ريموه الحماره .
الريم : انااااااا مريم الحماااره .ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاااي 
مريم : بس بس وايد اعطيتج ويه ..... يله رحناااا ندرس ..
وراحت كل وحدة حجرتها ...
ام محمد وهي تضحك : اسميك تعرف لهن ..
ابو محمد وهو يبتسم : يعلني افداهن .. بناتي لازم ...
وقعدوا يسولفون عن عيالهم و شوي عن العزبة و هاي الامور ..
______________________________ 
صوب الشباب في السيارة ......
حمدان كان يسوق و هزاع ع الكرسي المعاون و عبيد ورا ..
حمدان وهو يضحك : في ذمتك سواها مايد فيك ؟؟ 
هزاع وهو متغيض: و الله... حتى قال لي مايد :و الله انا وحروب مشغولين مع الغراشيب...و سكر في ويهي 
عبيد وهو يضحك : قلنا مايد راعي بنات و مغازلجي بس حارب ماعنده هاي الحركات ..
حمدان بخبث : إلا عنده و نص .. بس من تحت لتحت هب نفس مايد ..مايد كاش في الويه ..
هزاع وهو يعض شفايفة : آآآآه لو اشوفه بس بعطيه بوكس ...
حمدان وهو ميت من الضحك : انزين في اي مول قاعدين ؟؟ عقب الفلم بنروح لهم و بنتطمش ... 
هزاع وهو يحاول انه يتذكر : امممممم اظن في البوادي ..او العين مول او كارفور ما اتذكر ...
عبيد وهو يضحك : والله انهم طماشة ...
هزاع وهو ميت من الغيض: آآآه يا ويلي لو اشوفه بس ...
حمدان وهو يخبي ضحكته ويخلي عمره جدي : اها والله ها مايد يباله طراق من الخاطر ..
هزاع بخبث : ايوه قردني يا النسيب ...
حمدان وهو يبتسم من الخاطر : ههههههههه لا والله ..حرام عليك إن بعض الظن إثم .. 
هزاع وهو يبتسم بمكر : هيه صح تذكرت .. فطاامي ماطاعت تخلي الملجة بعد اسبوعين تقول وايد قريب ..
حمدان وهو يخلي عمرة بارد: هيه تريدها بعد 3 اسابيع ..
هزاع وهو ماسكة ضحكتة : لا تريدها بعد شهر و نص ..
حمدان بصدمة : شووووو؟؟؟ وايد بعيد ...
هزاع وهو يخلي عمرة جاد : شو وراك .. تريا شهر و نص ..
حمدان بجديه : لا وايد بعيد ... كلمها ..
عبيد وهو يضحك: يكذب عليك .. وافقت بس تريد العرس بعد شهرين هب شهر ...
حمدان وهو يضرب كتف هزاع بالقو : كلللللب ... لازم تتغلس يعني ...
عبيد وهو يناظر حمدان بخبث : شو موافق على موعد العرس ؟؟؟
حمدان وهو عارف قصد عبيد بهذا السوأل : موافق ...
عبيد : اها .. يله ربشونا حطوا اغاني ..
هزاع بغرور : انا بحط على ذوقي ...
وحط اغنية( قلب قلب ) ....
هزاع مرتبش : .. قلب قلب وين وين غايب عليةيومين قلب قلب وين وين غايب علية يومين
لتغيب اكثر حبيبي خاف اموت منالحنين قلب قلب وين وين غايب علية يومين حبيبي ناسي لو شنو شبسرعة تنسى ياحلو بس كلي يمعود شكو يعني شكو لك ليش لك يابذات مو كتلي اشبعك بوسات منك اسمع الغنوات صوتي الحلوو

وعقب ما خلصت الغنية قال حمدان : صح لسانك .. يله شل لنا شله ..
هزاع وهو يبتسم : بس بشرط ...
حمدان بفضووول: شو شرطك ؟؟
هزاع وهو يلف صوب عبيد : ان عبيد يشل عندي ..
عبيد بلا مبالاه :والله مافيني .. 
هزاع بترجي : حراام عليك . يله عاد لاتطولها و هيه قصيره ..
عبيد وهو يتأفف : اوك .. انزين اي اغنية ؟؟؟
حمدان وهو يصد صوب عبيد : انا بختار ..
هزاع : يله ..	
حمدان وهو يفكر : اممم اغنيه منصور زايد ( خلوني ) ..
عبيد وهو يأشر على قلبه : آآآه يت على العوق ...
حمدان وهو يضحك : ههههههه يله انزين ابدع ...
هزاع وهو يتحن حن : احممم احمم ...
خلوني خلوني ابحال محبوب قلبي على بالي .. خلوني خلوني ابحال محبوب قلبي على بالي 
سرحان هيمان في حبه ولهان ودي انا بقربة.. دونه حياتي ترا صعبه ودوني ودوني للغالي 
خلوني خلوني ابحالي محبوب قلبي على بالي ..
عبيد و هو يغمز لحمدان :
مشتاق و الشوق ذابحني محبوب قلبي مخاصمني ..يزعل ولا اعرف اخبارة مسكين قلبي على ناره 
أمر دايم على دياره و الحزن يبكي على حالي .. خلوني خلوني ابحالي محبوب على بالي 
هزاع وهو يأشر على قلبه و يسوي حركاات تهبل:
قولو له قولو له قلبي على شوفته يوله ... قولو له قولو له قلبي على شوفتة يوله 
ماطيق بعده ولا ساعة قلبي انا زادت اوجاعة ....في شوفت تضحك الدنيا و في قربة العمر يهنا لي 
عبيد وهو يسوي حركات و يهبلووون بحمدااان( واااو كووول ) : 
خلوي خلوني .خلوني .. خلوني خلوني ابحالي محبوب قلبي ابحالي 
سرحان هيمان في حبه ولهان ودي انا بقربة .. دونه حياتي ترا صعبه ودوني ودوني للغالي 
خلوني خلوني ابحالي محبوب قلبي على بالي ........ و سلمتوا ...
حمدان وهو يصفق : سلمتوا يا عيال العم ....
عبيد وهزاع : الله يسلمك ..
حمدان : وصلنا ... 
ونزلو الشباب المول و راحوا صوب السينما ...
في السينما ....
عبيد وهو يأشر على واحد من الافلام : شبااب شوفو هذا شكله رووعة ...شو رايكم ؟؟
حمدان ببتسامة : اوك ليش لا ...
هزاع وهو يطلع بوكة : خلاص بندخل الفلم الي تريدونه ...
حمدان وهو يمسك ايد هزاع : اييه عين من الله خير انا بدفع ..
هزاع وهو يضحك : شو تدفع ؟؟ ما ايوز يا النسيب ....
حمدان اونه يخلي عمره جدي: لا انا بدفع .. ما يصير انا الي عازمكم يعني انا الي بيدفع ..
هزاع وهو يرد البوك في مخباه : بخليك هاي المرة بس انا الي بيدفع ع الاكل ...
حمدان وهو يدفع : اوك ... 
عبيد وهو يشوف الوقت : يله بيبدأ الفلم ...
هزاع : يله ..
راحوا و خذوا لهم اكل وبعدين دخلوا ........
الكل كان مندمج في الفلم ....
حمدان وهو ياكل popcorn : شوف شوف كيف ضربة ...
هزاع وهو مندمج ع الآخر : اها شفته يوم ضربه بوكس ...اوووف طررررر ...
عبيد بصوت واطي : اوص ما اسمع ...
هزاع وهو يشوف عبيد بنقمة : لا و الله حبكت علينا يعني .. ما تشوف الي قدامنا كيف حشرة ...
وتموا يشوفون ...بس في لقطة إباحية ( لقطه قليلة ادب ) استوت ..
هزاع وهو يضحك: يله يا بنات غمضن عيونكن عيب ما عندنا بنات يشوفن هاي الاشياء .. يله يااا حلوااات غمضن عيوونكن ..
البنات تمن يتضاحكن ...
حمدان بصوت واطي : اوووص فضحتنا ..
هزاع و هو يضحك : صدق عيب يشوفن هاي الاشياء ..
حمدان بخبث : عليه هاي الحركات .. اعرفك عشان تاخذ رقم وحدة منهن ... 
عبيد وهو يضحك بصوت وااطي : هههههه اكيد يعني ... 
هزاع بخوف : اوص سكتوا الحين هذا الدبدوب الي ورانا بيذبحنا ...
حمدان وهو يضحك : ههههههههه خله يذبحك انت ..احنا بنشرد ..
عبيد وهو يتطنز ع هزاع : عاد هزاع عظم ع جلد ماشي لحم بيعفصه بسرعة ..
واحد من الاجانب : shhhh stop talking …..
حمدان بهدوء : ok sorry …
عبيد وهو يضحك بصوت وااطي : من الحين سكتونا ...الله يعينهم ما بيشوفون الفلم براحة ..
هزاع كان بيتكلم بس صوت تلفون عبيد قطع كلامه ..
حمدان وهو يشوف الفلم : رد ..
شاف عبيد الرقم و ابتسم : لحظة بروح و برد ..
هزاع وهو يغمز لعبيد : اكيد القلب ...
عبيد يضحك ع هبال اخوه : هههه الله يخس ابليسك ..
طع عبيد من صاله العرض و هو متشقق ...
... و هم كملووا الفلم...
توقعاتكم...
& عصافير الحب ( فطامي و حمدان ) بيعم السلاام بينهم ولاا؟؟
& مـــايد تتوقعون بيخطب ساره؟؟ 
& عبيــــد من ألي اتصل به ؟؟ وشوو صلته به؟؟ 
راااااااااايكم يهمني في كل شي..... أشوفكم ع خير إنشاء الله و موعدنا باجر .. بااااااااااااااااااااااي 

الجـــــــــــزء الســــــــابــــ7ــــــع
برا قاعة السينما..
طلع عبيد من صاله العرض و هو متشقق ...
عبيد بصوت عذاااب : هلا ...
.....: اهلين حبيبي ...
عبيد برومنسيه اكثر : هلا و غلا بالي غزا صوته عقلي و روحي ..
..........: امممممممم عبيد ..	
عبيد هو مبتسم: عيون و قلب عبيد ...
بغنج و دلع..: يسلم لي قلبك و عيونك بعد .. بس كنت اريد اقولك شي ..
عبيد : شو ؟؟
....: امممم احبك ..
عبيد وهو ميت من الفرحة : و انا اكثر .......
( بعرفكم على هاي البنت قبل ما اكمل القصة .... احمم اسمها سلامة وهي في الثنوية العامة هي تموت ع عبيد و هو بعد يمووووت عليها ... تعرف عليها في المووول و هيه اول وحدة كلمها و هيه آخر وحدة بعد ...)
سلامة بارتباك : اوك يله حبيبي بااي امي تناديني ...
عبيد باحباط : باي حبيبي ...
وسكر عنها و هو لو الود وده يكلمها ليل و نهار ... بعدين راح صوب الشباب و عقله مب عنده..
و بعد ما خلصوا من الفلم رجعوا بيوتهم .....
___________________________________ 
في بيت بو محمد ...
ام محمد مريم و ريم ريامي و نورة قاعدات في الصالة يتعشن ... 
ام محمد وهي تقرب الاكل للبنات : كلن كلن خلكن متان ...
الريم بغرور و خبث : امي راحت موضه المتان الحين الرشاقة مطلوبه شوفي خدامتج مادلين اشقايل عيالج يبققون فيهااا ...
ام محمد شهقت: شو ؟؟ حسبي الله ع بليسج بسفرهاا هاي الملعونه ... كلي كلي تراج ميته من الضعفة ...( وتلف صوب الريامي ) خليج نفس الريامي ماشاء الله عليها مليانه و جسمها حلو ..
ريامي بغرور : احمم احممم شفتوا خليكم نفسي ...
مريم وهيه ميته من القهر : يا ويلي عليج ام العيشة ... 
ريامي بفخر : جب جب اشحلاتني .. اجنن مليانه و جسمي حلو ..صح نورة ؟؟
نورة وهيه تسايرها : صح صح ..( و كملت اكلها ) 
مريم وهيه تطنش ريامي و تاكل : انزين خلينا ناكل عشان نصير نفسج .. 
ريامي وهيه تقوم منهن : كلن زين ..
الريم وهيه تضحك: ههههه وين رايحة ...شو خايفة تمتنين ؟؟
ريامي بثقة : لا بس عشان اخليكن تاكلن ع راحتكن ..
مريم وهيه تضحك : قصدها عشان تبقي لنا شي ناكله ..
نورة : هههههههه حلوه ...
ريامي وهيه منقهره : سخيفة .. اصلان انتي تتمنينه جسمي ..
وراحت عنهن و لا سوت لهن سالفه ...والبنات كملن الاكل و عقب قعدن يسولفن في الصالة .. واما ام محمد كانت تتكلم ع الفوون مع ام ذياب .. 
الريم وهيه تتأفف من الخاطر : ليش فطااامي مايت عندكن ؟؟
نورة وهيه ترفع كتوفها : ما اعرف...اظني امي ماتخليها تي بيتكم ...
مريم وهيه منقهره : اوووف لحقت لي امي ... حتى امي قالت حق حمدان لا تتم مطيح في بيت عمك ..
ريامي بستهزاء : يعني نفسي اعرف شو معنى هاي الحركة ...
الريم وهيه تضحك : اونه عشان يشتاقون لبعض ...
ريامي بقهر: يعني غباااااء بيكلمها عقب ما يملج عليها شو الفايده ...؟
مريم وهيه ترفع كتوفها : ما ادري علمي علمج ..
الريم وهيه تشوف امها : امي تكلمين منوه؟؟؟
ام محمد : اكلم ام ذياب ...
الريم بلا مبالاه : اها ..
نورة بخبث : ام ذياااب ..اها 
الريم وهيه تضرب نورة ع كتفها : جب جب ...سخيفة ..
ودخل عليهم في هاي اللحظة مايد و حارب ....
مايد و حارب : السلااام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ....
وراحوا حبوا راس امهم ...
مايد وهو يبتسم : شحالكن بنات؟؟
البنات : بخير ...
حارب وهو يوجه الكلام لريامي و نورة : شو اخباركن يا بنات العم ؟؟
نورة وهيه تحاول ماتشوفه :بخير ..
حارب ببتسامه ذوبت نورة : دوم انشاء الله ( ويلف صوب ريامي ) وانت يا ريامي ؟؟
ريامي بابتسامه : بخير يسرك الحال ...
حارب : دوم انشاء الله ..
مايد وهو يضحك : اقول حارب ما اتصل بك هزااع ؟؟؟
حارب باستغراب : لا ليش ؟؟
مايد وهو يضحك : اوه صح ما قلت لك ... يوم كنا في المول اتصل بي هزااع وانا قالت له (و الله انا وحروب مشغولين مع الغراشيب) وسكرت في ويهه ... 
حارب وهو يضحك: هههههه حرام عليك .. ليش كذبت عليه ..
مايد بخبث : خله يحترق ... حد قاله ما يعزمنا ع السينما ..
حارب بدهشة : والله راحوا السينما ؟؟
مايد بقهر : ايوة الكلاب راحوا و لا قالوا لنا ..
حارب بفضول : من الي راح ؟؟
مايد : هزاع و عبيد و حمدان ...
حارب باستهزاء : مرة اخترب حمدان .. صار يروح عند نسابته واحنا ناسينا 
مايد وهو يضحك : حرااام عليك لاتظلمه .. حمدان كلمني بس انا قلت له ما بنرووح عندكم ... بس اناا كنت اريد هزااع الي يعزمنااا عنااااااااد...
حارب و ضميره يأنبه : قلت في خاطريه مستحيل حمدان يسويها فينا ... و انته بطراان شو فرقت ؟؟
مايد يضحك :ههه بس جيه.......... ما دريت عن ذياب شو بيشتغل بكره ؟؟
حارب بفضول : شوووووووو ؟؟؟
مايد : بكره بتعرف ...
حارب : اوكيه ...
مايد وهو يبتسم :خلك من هاي السالفة ... تعال بنقردن الوالدة عشان تخلي بويه يرخصني من الدواام ..
حارب بفضول : ليش شو عندك؟؟
مايد : والله بروح عند الشباب الإمارات الشمالية ..
حارب : هيه ...
مايد وهو يلف صوب امه : امي ....
ام محمد وهيه عاطتنه طااف و قالعدة ترمس في التلفون : اها و الله خطبوها؟؟ 
مايد بفضول شدييييد : امــــــــــــــــــــي ..
ام محمد : لحظة فديتج ...( تلف صوب مايد الي بيذبحه الفضول ) شو تريد ؟؟
مايد بفضول وخوف في نفس الوقت : من الي انخطبت ؟؟
ام محمد وهيه تبتسم : سااارة ..
مايد حس بشي يطعنه في قلبه : شوووووووو؟؟ وافقت ولا ؟؟
ام محمد : لا بعدهم ما كلموها ...
مايد بثقة : اها قولي حق حرمة عمي يردون الريال ..
ام محمد بفضول : ليييش؟؟؟
مايد و هوه يركب الدري : يااا حااافظ ما ايوز خطبه ع خطبه 
ام محمد بتعجب : شوووو ؟؟ و ليش من خااطبهاا ؟؟؟
مايد بثقة اكبر: انااا .. قوليلهاا ترد الرياال و تقول له ولد عمهاا اولى بهاا ؟؟
وراااح عنهم ....و على طوول راح و راه حااارب ...
ام محمد : بيخليني مينونه ها الصبي ...( وترد تكلم ام ذياب ) 
اما البنات في صدمة كبيرة ......
الريم : انا الين الحين مصدومة ...
مريم : حتى انا ....
نورة وهيه تبتسم و مشبكة ايدينها: ياااي مايد رومانسي ...
مريم بغرور : لازم تراه اخووي ..
ريامي بقهر : مايد الرومانسي هب انتي ...
مريم بفخر : لا حبيبي انا و مايد وااحد ....
قطع حديثهن الحاار صوت تلفون نورة ....
نورة : لحظة بنات .. الوو...
فطاامي بتأفف: اوووف تعالن ملانه اروحي ...
نورة وهيه تضحك : ما بني ...
الريم بفضول : هذي فطاامي ؟؟؟
نورة و هيه تحرك راسها بالإيجاب : ايوة ..
الريم : عطيني اياها ..
وعطتها الفووون ...
الريم : مرررررررررررررررحبا ملاين بحرمه اخوووووويه
فطااامي وهيه متغيضة : لا حرمة اخوج و لا ابوج ... انا ملانه هنيه اروحي خلي خواتي اين البيت الحين ..
الريم وهيه تحاول ترفع ضغطها : ممما اريد البنات بيباتن عندنا ...
فطاااامي وهيه بتموت من القهر : لا والله امي ما بتطيع .. بكره دواامات ...
الريم وهيه تكذب بمهاره : لا حبيبي كلمتها ...وعلى الدوامات عاادي بيبن ثيابهن هنيه ..
فطااااامي بتحدي: لحظة الحين بكلم امي و بشوف إذا طاعت و إلا لا ؟؟
الريم خاافت : لا لا اكذب عليج ..اوووف الحين بين عندج .
فطااامي بانتصاار : اووك باااي ..
الريم : باااي ..
وعطت نورة الفون ...
الريم وهيه متغيضة : آآآآه لو بس اشوفها بذبحها ...
نورة بفضول : ليش شو قالت لج ؟؟
الريم وهيه تقلد فطااامي : قالت انها ملانة و تريدكن تروحن لها ..
ريامي :حراام من اصبحنا وهيه بروحها ..
نورة : يله بنرووح الحين .. بكره دوام ..
مريم وهيه تترجا نورة : دخيلج . لاترووحن ...
نورة : سوري اصلان امي بتذبحنا لو درتبنا ..( و تلف صوب الساعة ) شوفي الساعة كم ..
مريم : عشر....
نورة وهيه تنش : يله تأخرنا باااي ...
رياامي وهيه تسوي بأيدها باي : مع السلامة ..
الريم و مريم : بااااااااي ...
وراحت نوره و الرياامي عنهن ...
الريم وهيه تتثاوب : يله انا بررووح اناام ..
مريم وهيه تروح و را اختها : و انا حتى ..
وراحن و نامن ....
ومحد تم في الصاله غير ام محمد ...
ام محمد وهيه تتصل بسهيل ....
ام محمد : وينك؟؟
ابو محمد : الحين بوصل ...
ام محمد : انزين ...
وسكرت عنه ...
وبعد ربع ساعة و صل سهيل ...
ابو محمد وهو يتلفت يمين يسار: السلام عليكم ...وين العيااال ؟؟
ام محمد : وعليكم السلام .. العيال كل وااحد في غرفته ...
ابو محمد وهو يقعد عدال حرمته : نايمين ؟؟؟
ام محمد : هيه ...
ابو محمد : اها ...
ام محمد وهيه تلف صوب ريلها : اسمع شو قالي ولدك ...
ابو محمد بفضول : حمدااان ؟؟
ام محمد : لا ماايد ..
ابو محمد : شو فيه ؟؟
ام محمد : اليوم كنت قالعدة اكلم ام ذياب و قالت لي ان بنتها سارة خطبوها و مايد من سمع ان حد انخطب تم يحشرني و يقول لي منو الي انخطبت .. و عاد انا قالت له انها سارة و من قلت له قلب و يهه و تغيض قالي قولي حق حرمته عمي لا يوافقون لاني انا الي بياخذهااا ..وااايه عاد انا احترق و يهي ما عرفت شو اقول لام ذياب .. ...
ابو ذياب وهو يضحك : انزين بس ؟؟ 
ام محمد بقهر : كل هذا و بس ...
ابو محمد ببرود : ماشي مشكله انا بروحو بكلم مسلم و بقوله انه مايد يريد سااره ..
ام محمد : بس ما ييوز خطبه ع خطبه ..
ابو محمد : انزين البنت وافقت ؟؟
ام محمد : اصلان ما قالولها ...
ابو محمد : عيل خلاص بكرة بكلم مسلم ...
ام محمد براااحة : زين ...يله انا برووح انام ...
ابو محمد : تصبحين ع خير ..
ام محمد وهيه تمشي صوب الدري : و انته من اهله .. ما بتنام ؟؟
ابو محمد : لا بتريا حمدان ...
ام محمد : اها ...
وراااحت عنه ...........
وعقب نص ساعة وصل حمدان البيت ....
حمدان وهو يبتسم : السلام عليكم ...
ردعليه ابوه بابتسامه مماثله : و عليكم السلام ...وين كنت ؟؟
حمدان وهو ييلس عدال ابوه : كنت عند عيال عمي راااشد ..
ابو محمد : اها .. ما خبروك ع موعد العرس و الملجة ؟؟
حمدان وهو ينسدح على الكرسي : خبروني قالو موافقين بس يريدون يمددون فترة العرس لشهر زيادة ..
ابو محمد : يعني يريدونه عقب شهرين ؟؟
حمدان : ايوة ..
ابو محمد وهو ينش من مكانه : اها زين يله انا بروح انااام ..
حمدان : حتى انا ..
وراحوا لغرفم....
الاحد ...الصبح 
ابو محمد راح عند ابو ذياب في شركتهم ..... دق باب مكتب بو ذياب .
بو محمد يبتسم : السلام عليكم .
بو ذياب بنفس الابتسامه : و عليكم السلام .... قرب يا اخوي .
بو محمد : قريب ....
بو ذياب : خير شي صاير ؟؟؟؟
بو محمد : ايوه بغيتك في موضوع ..
بو ذياب : تفضل .
بو محمد يبتسم : و الله يا طويل العمر ..... مايد ولدي يريد بنتك ساره .
بو ذياب : اهااا بس يونا خطاطيب ..
بو محمد : و هاي المشكله نريدك تردهم ..
بو ذياب : اصلن بردهم ... وين بفزع بنتي بوظبي ..
بو محمد : انزين خلاص بني و بنخطب بنتك رسمي .....
بو ذياب يبتسم : حياكم في اي وقت و يشرفنا نناسبكم ....
بومحمد يبتسم : انشاء الله .. مع السلامه بسير مكتبيه ..
بو ذياب : وين ؟؟ اقعد بنقهويك ..
بو محمد : لا مافيه عندي اوراق كبر البيت بوقعهن 
بوذياب : يله فداعت الله ..
طلع بومحمد من بوذياب .. 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ
في بيت بو ذياب ... الصبح اليوم الاحد.
ام ذياب تدق على ساره ... عشان تروح المدرسة تاخرت ..
ام ذياب و هيه تدق : ساره سارووه فتحي الباب .
ساره بكسل : انزين ووويت .
فتحت ساره الباب حق امها .
ام ذياب بعصبيه : هب نوم عليج الحين تاخرتي على المدرسة و عليج امتحان يله بسرعه سيري تلبسي ... 
ساره منصدمه : ويييييييييييييه كم الساعه ؟؟؟؟
ام ذياب : الساعه 8 ..... انتي و ذياب ما دري شيفكم كل واحد متاخر على دوامه ...
ساره : امي بس ذياب يدرس برا .. شو يريد يشتغل في الشركه ؟؟.
ام ذياب : ما دريبه بوج قاله اليوم بغاه في الشركه ... ضني واحد من اي يشتغل عندهم فنشووه ...
ساره : اهااا .
ام ذياب : يله تحركي تاخرتي ... بسير اقوم ذياب .
ساره : اوكيه .
طلعت ام ذياب من غرفت ساره و راحت غرفت ذياب ... و هيه تدق الباب .
ام ذياب : ذياب ذياب افتح الباب ..
ذياب و هوه يقوم و يفتح الباب حق امه : هلا امي بغيتي شي ؟؟؟
ام ذياب : قومي ولدي تاخرت على دوامك ..
ذياب مب مستوعب : اي دوام ؟؟؟
ام ذياب : تراااه بوك يباك في شركته .
ذياب توه استوعب : اهااا اوكيه بتسبح و بروح الشركه .
ام ذياب تبتسم : شل ساره عندك وودها المدرسه في دربك .. 
ذياب بحب راس امه : انشاء الله من عيوني .
ام ذياب : الله يحفظك و يرزقك الزوجه الصالحه .
ذياب يبتسم " يااا قراده حظي و ينهاا الزوجه الصاالحه ؟!!ما اظن ريمووه الهبلا الزوجه الصالحه وععع ": آآآآآمين ..... بسير اتسبح ....
طلعت ام ذياب من غرفة ذياب و راحت الصاله و شافت عفرا و العنود يتريقن ..
ام ذياب : يله خلصن ... بتتاخرن .
العنود : يبدا كلاسي الساعه 9 ...
عفرا : لا و الله انا يبدا 8 و نص .... يله بتاخريني ...
ام ذياب : يله بناتي خلصن كلن و روحن الجامعه .. الله يوفقكن انشاء الله .
عفرا و العنود يرفعن ايديهن : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمين .
طلعت ساره من الغرفة و راحت الصاله تتريق ... 
العنود : متاخره و تاكل يله قوومي روحي المدرسة .
ساره نقمتها و تمت تتريق .
ام ذياب : خليها تاكل الين ما يخلص ذياب ....
عقب دقايق دخل ذياب و هوه كاااااااااشخ و العطر يفووح ..
ام ذياب : بسم الله عليك من العين ..
ذياب يبتسم : يله ساروه ..
ساره : يله ..
ركب ساره سيارة ذياب .
ساره : انا واايد تاخرت و حتى يمكن مايدخلوني .
ذياب ببروده : عااادي ردي البيت .
ساره : لا و الله عندي امتحان ...
ذياب : اوكيه بنزل و بكلم المديره و بدخلج .
ساره بدهشه : و الله بتدخل المدرسة ؟؟!!
ذياب يبتسم : شفيج منصدمه ... اذا ما دخلوج بكلم المديره تدخلج .
ساره تقول في خاطره : يااااااااارب ما يدخلوني ..هههههههه .
ذياب : يله وصلنا .
نزلت ساره و نزل ذياب وراها ... دخلو من باب الإداره ... و كان في شله بنات ساره تكرهن كانن قاعدات في غرفة المديره و الباب كان مفتووح يشوفن منو يدخل و منو يطلع ... كانن خمس بنات ... دخل ذياب وهوه منزل راسه و المديره شافت ساره و هيه داخله ...
المديره بعصبيه و ما انتيهة حق ذياب : صح النوم جان كملتي رقادج .
ذياب و هوه يكلم المديره : السلام عليكم .
المديره وهيه متفشله: و عليكم السلام منو معاي ؟؟
ذياب : انا خو ساره ذياب ..
المديره : تشرفنا ...
ذياب يبتسم : هاي المره سامحيها .... خليها تدخل عليها امتحان.
المديره تبتسم : اوكيه بس لازم تكتب تعهد ..
ذياب ابتسم ذوب شلة البنات : ما عليه بتكتب تعهد ... و انشاء الله و ما بتعيدهااا ... و ان عادتها مب بس تعهد سويلها فصل .
ساره منقهره : لا و الله فصل مره وحده .
ذياب يضحك و عاد شلة البنات ماتن من ضحكته : هههههههههههههههههههه احسن عشان مره ثانيه ما تعيدينها .... يله بسير الدوام ..باي .
ساره : باااي .
المديره : يله تعالي دخلي غرفتيه ... و انا بسير ايب الدفتر من الغرفة الاخصائيه ..
ساره : اوكيه .
يوم دخلت ساره الغرفة شافت البنات بنظره حقد ..... و حده من البنات قامت اونهاا بتسلم على ساره( بدت المصلحة >>> ههههههه) ..
مرام تبتسم و تمد ايدها عشان تسلم على ساره : اهلين ساااره علومج ؟؟؟؟.
ساره غصب تبتسم و سلمت عليها : بخير الحمد الله ..
وضحه : اهلين سارووه .
ساره في خاطرها : خربتي اسمي يعنبلا لسانج المحيوس ..
ساره : هلا .
و سلمت ساره عليهن كلهن بالايد و هيه كاره حياتهااا ..
مرام بجرائه : منو ها الحلو الي كان عندج ؟؟؟
ساره نقمتها : نعم شو يخصج ..
شما : و الله يهبل محلاته ...
وضحه : الا طرررررررررر ...ما فيه حيله .
ساره في خاطرها : نـــعم؟؟!! يعني ابلاهن ما يستحت يغازلن خويه عدالي .. يعني بلاكن مخيسكن ...
عايشه : اقول ساره ..
ساره بملل و هيه تكتب التعهد : قووووووولي ..
عايشه بجرائه : اخوج هذا .؟؟
ساره و هيه تشوفها : ايووووووووه عندج مانع ..
عايشه : لا بس اقول هوه معرس .؟؟؟
ساره تذكرت الريم : ايووووووووه هوه معرس و حرمته حااامل بعد .
قالت مرام بصوت واطي و بحقد كبير : يعلها تطيح الي ببطنها ..
ساره سمعتها وصدق عصبت : ااااااااااااااااااااااااااااااااااي لا تدعين على حرمت خويه ..يا الخايسه يلي مش متربية .
مرام ببروده و هيه رافعه خشمها : الحمد الله انا متربيه ... و الي مش عايبه يضرب راسه بالطوفه ..
ساره معصبه : لو كنتي متربه ... كنتي استحيتي تسالين هاي لاسأله ... ..
موزه : اييييييييييه انتي انا ما ارضا على بنت عمي .... انزين انتي الي مش تربيه ... يمكن ها الي يا عندج ما يكون خووووج .... انزززززززززين .... طلعتي من البيت و ركبتي عنده و مادري شو سويتي انتي و هوه .... و عقب يا و دخلج المدرسه اوووووونه خوووووووج ..
ساااااااره منصدمه بالقو : لا و الله .... كلن يرا الناس بعين طبعه ... اوكيه اولا هذا خويه ...ثانيا ما يخصج فيني اركب مع منوووه اروح مع منووه ... ( بصراخ ) مااااااااااااااااااا يخـــــــــصج ... فهمتي و لااعيد ..
مرام : لا ما فهمنا ... تبينا نتاكد اعطينا رقم خووج و نساله اذا وصلج اليوم المدرسه و لا لا ..
ساره و هيه معصبه و من غيضها صفعت مرام طرااااااااااق و طلعت من الغرفه وهيه صدق معصبه من الخاطر ..... اما البنات منصدمااات ....ودخلت ساره الصف و كل بنات الصف لاحظن عصبيتها ...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت بو هزاع .
كل حد قام وراح شغله الي راح المدرسه و الي الجامعه ... و ام هزاع راحت بيت ام محمد و كانت عندهم ام ذياب .. و يارتهم و يارت ام محمد يسووولفن و يتأمرن ع الخدم ههههه حليلهم.....
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في الشركه ..
دخل ذياب في مكتب بووه و طبعا وصل متأخر..
ذياب يبتسم : السلام عليكم ..
بو ذياب : و عليكم السلام ...
ذياب و هوه يحب راس بوه : علومك بويه ؟؟
بو ذياب يبتسم : بخير الحمد الله و من صوبك ؟؟
ذياب : بخير ... ها شو شغلتي في هاي الشركه ؟؟؟
بو ذياب : و الله يا ذياب ترا من كم يوم فنشنا المقهوي و..
ذياب بخووف و هو يقاطع بوه : نعــــــــــــم يعني تريدوني اكون مقهوي !!!!!!!!!!!!!!.........
توقعااتكم...
& خطبه مايد لساارة بتتم بسلااام ؟؟ او بيكون في إعاقات؟؟ 
& عبيد و سلاامه ؟؟ بيدوم حبهم ...؟؟ وشو بيصير للعنود لو عرفت؟؟ 
& ذياااب و طلب ابوه الغريب بيوافق؟؟؟؟
لاتحرموووووني من ردودكم حباايبي .. 

البارت الثـــامن .. 
أنصدم من طلب ابووه ...
ذياب بخووف : نعــــــــــــم يعني تريدوني اكون مقهوي ...
بو ذياب يبتسم : ايوه وش فيهااا يعني ....
ذياب بغيضو غرور:لالالالالالالالا ما بشتغل لو تنطبق الارض من السما اناا ولد الملياردير اشتغل مقهوي.. 
بو ذياب بصرامه: انزينا سمعني ... 
ذياب بعصبية : شو اسمع ؟؟ تريدني اشتغل مقهوي ...؟؟؟؟؟؟؟
بو ذياب بحدة : اسمعني ...
سكت ذياب وقعد ع الكرسي ..
بو ذياب بهدوء : كلها خمسة ايام ما بيضرنك ... و كل الي عليك انك توصل القهوة للموظفين ....و شو يعني ولد الملياردير ! مب حالك حال غيرك ..؟؟!!
ذياب وهو ميت من القهر : حرام عليك بويه يعني هذا عقاب ؟؟ كل الشباب الي في الشركة بيضحكون عليه و بالاخص مايد و زايد ...والله بيخلوني مصخره ..
بو ذياب : انته ماعليك منهم الي بيضحك عليك و الله لفنشه ... المقهوي حال حال الموظفين ..
ذياب وهو حاط ايده ع ويهه : انزين من متى ببدأ ؟؟
بو ذياب : من باجر ...
ذياب باحبااااااااااط : يله عن أذنك ...
بو ذياب : اذنك معاك ...
وطلع ذياب من الشركة و هو يفكر بالي قال له ابوة .......
صوب البنات في الجامعه .......
فطاامي وهيه توها طالعة من الكلاس : آآآه البروجكت صعب ..
هدى ببرودة : سهل ...
فطاامي بقهر : وين سهل ؟؟ اووووووووووف ..
هدى بثقة : انتي لا تشيلين هم انا وانتي بنكون في قرووب واحد ...
فطاامي : اوك ... يله نروح الكانتين ...
هدى وهيه تشوف الساعة : يله عندنا ساعتين الين ما يبدى الكلاس الثاني ...
وراحت فطاامي و هدى صوب الكانتين .... وهناك لقن عفرا و والعنود و نورة فسارن صوبهن ..
فطاامي و هدى :هااااي ..
الكل : هاياات ..
عفرا وهيه تقوم و تحضن هدى : هااااي اشتقت لج من زمان ماشفتج ...
هدى وهيه تضحك : هههه سوري الدراسة شغلتني عنج ..
نورة و العنود بغيرة : بس عفرا و احنا ؟؟؟؟
هدى وهيه تقعد بين العنود و نورة : انتن بعد ...( وتحضنهن ....)
فطاامي : عفرا متى بيبدأ كلاسج ؟؟
عفرا وهيه تفكر : امممممممم بعد ساعة و نص ..
فطاامي وهيه فرحانه : ياااي بنقعد مع بعض شوي ..
عفرا بفضول : ليش متى يبدا كلاسج؟
فطامي : بعد ساعتين ...	
نورة : لا .. انا بيبدا كلاسي بعد ساعة ... 
فطامي : طماعة ما تكفيج ساعة تحوطين وتاكلين وتسوين الي تبينه ؟؟
نورة بدلع : لا ماتكفيني ..
فطامي بفضول : اها .. وين الريم عنج .؟؟؟ ( وتلف صوب العنود ) و انتي وين مريم ؟؟؟
نورة بخبث : ليش ؟؟؟ شو تريدين من الريم ؟؟
العنود بخبث: ايوة .. وشو تبين من مريم ؟؟؟
فطامي ببرودة : لايروح فكركن بعيد .... سألتكن لانهن في نفس كلاساتكن يعني اكيد الحين عندهن بريك..فهمتن ولا ؟؟
العنود : اها .. مريم تتمشى مع ربيعتهاا ..
نورة : الريم مع هنادي ..
فطاامي: اها ... ( تلف صوب هدى الي ميته من الضحك ع سوالف عفرا ) هداوي تريدين ايب لج شي ؟؟
هدى : لا مااريد ..
فطامي وهيه تنش عنهن : بنات تبون شي ؟؟
العنود وهيه تبتسم : امممممم ممكن نسكافيه ؟؟
فطاامي وهيه تضحك : ممكن و نص ...
وراحت عنهن .......
عفرا كانت تضحك بس قطع ضحكها البويه الي كانت تطالعهن : بنات شوفوا هاذيج البويه ..
هدى تلف عشان تشوفعا : وين ؟؟؟
عفرا وهيه تضرب هدى : يا الغبية لا تطالعينها جيه بعدين بتتحرانا معجبات ..
هدى باشمأزاز : وعععععععع...
العنود بخوف : بنااات شوفوا بتي صوبنا ...
نورة بخووف : ماماه ...وينج ؟؟
عفرا وهيه تضحك : سكتن بتتحرانا معجبات فيها ..خلكن بارداااات ...
ويت البويه صوبهن ...
البويه : هاااي بنات ..
البنات : هايات ..
البويه وهيه واقفه وقفت شباب : شخباركم ؟؟
عفرا ببرود : بخير ... و انتي ؟؟
البويه بصوت خشن : بخير ...
عفرا ببرودة اكثر : الشيخة تريدين شي منا ؟؟
البويه وهيه ماسكة ذقنهاا : ابا اتخبرج عن اسم هاذيج ( وتأشر ع فطاامي ) 
عفرا بدهشة : فطااامي ..
البويه ببتسامة : عيل اسمها فاطمة ..
عفرا بجدية شوي : ليش ؟؟
البوية : و الله عايبتني ... وانا معجبه فيها ..
عفرا : والله البنت مرتبطة ..
البوية بحدة شوي : بأي وحدة من البنات ؟؟
تجرأت العنود وقالت : مرتبطة بوااحد ( واشرت ع صبعها ) يعني مخطوبه ...
البوية وهيه تعض شفايفها : اوووف ياخسارة ( لمعت عينها بخبث) بس إذا أنتي ماعندج مانع ماعندي مشـ...
العنود قاطعتهاا : احممم سوري مرتبطه .. 
البويه بملل: يله مع السلامة ...
الكل : مع السلامة ...
نورة وهيه تتنفس بالقو : اووووف طيحت لي قلبي ..
هدى وهيه تشوف فطاامي الي يايه صوبهن : يعلني افدا فطاامي .. والله بتزيغ لو درت ..
عفرا وهيه تضحك : هيه صدقج عاد فطاامي كله و لا البويات ...
العنود بخبث : اخبرها ...؟؟
عفرا و هدى في نفس الوقت :لا
العنود بخوف : باسم الله ...خلاص ما بتكلم ( وتحط ايدها ع فمها )
فطاامي وهيه تعطي العنود كوبها : سوري تأخرت ..
العنود ببتسامه : لا عادي....
نورة : بنات شو رايكن عقب مانخلص من الجامعة نروح المول ....
فطاامي وهيه تحط ايدها ع خدها : اووك ...بس بكلم ماماه .....
هدى : لا انا ما اقدر عندنا خطوبه اليوم ...
نورة باحباط : اوك بنأجلها ليوم ثاني ..
عفرا بفضول : خطوبه من ؟؟
هدى وهيه تضحك : تتوقعين من ؟؟؟
عفرا بفضوووووول : اووف قولي ..
هدى وهيه تضحك عليها : انزين .. خطوبه مهاري بنت خالتيه ...
العنود وهيه تحط ايدها ع خدها : مهااااري فديتها ...
نورة : و الله وكبرت ...
هدى بحسرة : هيه شفتي .. اصغر مني و انخطبت قبلي ..
فطااامي وهيه تضحك: الفال لج ...
هدى بخبث: اول شي انتي بعدين انا ..	
فطاامي وهيه تبتسم : لا انتي بعدين انا ..
هدى وهيه تضحك : لا لا انتي ..هب عليه قالن لي البنات عن حمدان ...
فطااامي وهيه متفشله : هيه ... يعلني ابلاكن ..
العنود وهيه تضحك : ههههههههههه 
نورة بعمد : آآآآه يا هدى لوتشوفينه قمر قمر..( مدت آخر كلمه بالعمد عشان تقهر فطاامي )
فطامي :..........
هدى بحماس : والله ؟؟ ( وتلف صوب فطااامي الي مانطقت بكلمه ) من قدج يا فطوووم ضويتي راسة..
فطاامي بقهر : جب ..
العنود بمكر : يا ويلي ع الي يغارون .....
فطامي بعصبيه: جـــــــــــــــــــب ....اوف ..
وقامت عشان تروح منهن .... 
العنود بسرعه: وين بتروحين ؟؟ قعدي كنا نمزح ...
فطامي : امتحنت ازعل منكن وي ماعندي مونه.. ..بس اريد اسلم البروجكت اليوم آخر يوم تسليم ..يله هدى تعالي عندي ..
هدى وهيه تنش : يله ..
عفرا وهيه تمط هدى و تيلسها : لا انتي قعدي ( وتلف صوب فطاامي ) روحي بروحج عقب تعالي .. 
فطاامي وهيه تتأفف : اووف ما احب امشي بروحي ...
العنود وهيه تقوم : انا بروح عندج ...
فطامي وهيه تسحب ايدها : يله ...
وراحت فطامي عنهن و العنود معاها ...تمن يسولفن بعدين كل وحدة راحت كلاسها
صوب سارة و ريامي في المدرسة ...
سارة بصوت واطي : ريامي كم باقي ع الحصة ؟؟
ريامي وهيه تشوف الساعة : لحظة ... باقي خمس دقايق ..
سارة : اووف الابله مليقة ...والمادة أكثر ...
ريامي بفلسفة : حراام عليج حلو التاريخ ...
سارة بلوعة : وععع شو حلو فيه ..اصلان شو فايدتها خلاص الي صار صار هب لازم يذكرونا فيه ..الي يسمعهم يقول كأننا بنسوي نفس انجازاتهم ..
ريامي : لا يا حبيبي عشان تتذكرين فضلهم علينا .. نشرو الاسلام و فتحوا دول كثيرة و سوو اشياء وايدة ..
سارة وهيه تحط ايدها ع راسها : ع العين و الراس بس مانريد نحفظ إنجازاتهم .. واااااااااايد ..
الابله وهيه متغيظة: سااارة ...
انقذها صوت الجرس ....( تريييييييينننننننننننننننننننننننن)
سارة بخوف : نعم ابله ...
الابله بحده : مرة ثانيه انتبهي ...
سارة وهيه تنش : إنشاء الله ابله ..
وراحت للفسحة ....
سارة : ريامي خلينا نروح صوب اللوكرات بحط كتبيه ..
ريامي وهيه تنغز ساروة : بعدين بعدين ...سارونة شوفي اليازيه مع منوه تمشي ... 
سارة بلا مبالاه : ويعني ...
ريامي بخبث : ماتغارين ع حبيبتج الاوليه...
سارة ببرود: انا الحين تخليت عن حركات الإعجاب و هاي الاشياء احسها واايد سخيفة ..
ريامي بمكر : خليتي حركات الإعجااب ؟؟ يعني اكيد تحبين ...قولي من؟؟؟
سارة بارتباك : لا لالالالا من قالج ....
ريامي وهيه تأشر ع قلبها : قلبي قالي ...
سارة وهيه تضرب راس ريامي : جب عن الغباء لا احب و لاشي ...
ريامي بمكر : بس احساس .. تصدقين احس ان في احد بيخطبج ..ما ادري ليش ..
سارة بلا مبالاه : يله عن الحركات الماصخة .. خلينا نروح صوب شله سلاامي..
وراحن صوب البنات و قعدن يسولفن الين ما رن الجرس وراحن صوب اللوكرات وخذن كتبهن و توجهن ع طول صوب القاعات ..
________________________ 
صوب بيت ابو محمد الساعة وحدة الظهر .....
ام محمد كانت في المطبخ تعابل الغدا و تتأمر ع الطبابيخ و الخدم ههههه مساكين طاحوا في ايدهاا....
ام محمد : مهند حط ملح مافي ملح زيادة ..
مهند : اوك ماما ..
وحط ملح شوي ...وتذوقته...
ام محمد وهيه تتذوق الصالونه: بعد حط ملح ...
وحط ملح ...
ام محمد : مهنـــــــد وايد حطيت ...( لفت ع الخدامه) مايلين وصمخ سوي عصير و حطي في الثلاجه لازم اقو لج ..
الخدامه بملل: اوك ماما ..
مهند وهو معصب : شو هادا ماما ...انت قول شوي ملح الهين قول زيادة ملح انا شو سوي انا ..
ام محمد بعصبيه : تعال ضربني بعد ها الي قاصر ... قطع بطاطس عشان يخف الملح ...
وراحت عنه و هو يتحرطم ....( مسكين دوم توقف ع راسه هعهعهعههع)
________________ 
صوب البنات في الجامعة ..... 
كانن يترين السيارة ...
فطااامي وهيه تتأفف : اوووف تأخر الدريول ...
نورة وهيه تطالع فطاامي : اتخبرج انتي دقيتي له ؟؟
فطاامي : ايوة..
وشوي ان دريول قوم فطااامي ياي ..
الريم وهيه تأشر ع سيارة قوم فطاامي : هذوه وصل ...
فطاامي :اخيرا ..
نورة : بنات يله بنوصلكن ...
الريم : لا لا انا بيني الدريول الحين ...
نورة وهيه تلف صوب هدى : هداوي تعالي بنوصلج ...
هدى : لا الحين خويه بيي..
نورة : اوك ..
العنود : انا بروح عندكن .. 
فطاامي : يله ..
وراحن عنهن ...
......................... 
الريم : اووف تأخر صارت الساعة 2 و نص ....
هدى : دقي عليه ..
الريم كانت توها بتدق بس تفاجأن بحمدان خوها وهو ياي يشلهن ...
الريم : مب هاي سيارة حمدان ...
مريم : هيه .. اكيد الدريول محد..
ونزل حمدان الدريش وكلمهن ...
حمدان : يله ركبن ...
الريم وهيه مستغربة : ليش انته يت ؟؟
حمدان وهويبتسم : عشاان ايبكن ...
الريم بخبث : عشان تيبنا و لا عشااان ... احممم احممم..
حمدان وهو يضحك: لا و الله .. لان الدريول محد...
مريم باحباط : قلت خويه ما بيتكرم ايوصلنا إلى عشان جيه ..
حمدان : ركبي الي مافيج خير ...
حمدان ما انتبه لهدى الي متغشية وقاعدة تضحك بصوت وااطي ع سوالفهم .
الريم وهيه تلف صوب هدى : هداوي تعالي بنوصلج بتتأخرين ..
هدى : لا ماله داعي الحين بيي اخويه ...
الريم ببرودة : اتصل به وقولي له لا ايي ...
هدى : لا عادي ..
مريم وهيه تركب قدام : آآه يا خسارة توها راحت ...
حمدان باستهبال : من الي راحت ؟؟
مريم بمكر : من يعني اكيد فطامي..
حمدان وهو يضحك : هيه ..
الريم بعد اقناع شديد اقنعت هدى انها تركب ...
الريم : لا والله نزلي انا بركب قداام ... 
مريم ببرودة : انا ركبت قبلج ..
حمدان و هو يبتسم ويحرك حوااجبه : يله كلكن ورا محد يقعد ف ها الكرسي غير القلب..يله ورا ..
مريم بنقمة : اي قلب؟؟ماعليه بخبر فطااامي ...
حمان وهو يضحك: خبريها عاادي ..
الريم وهيه تضرب مريم : يا الغبية .... قصده عليها ..هبلا ..
وركبن ورا وهن يتحرطمن ....
ووصلو هدى بيتها ...
قبل ماتنزل همست للريم في اذنها : سلمي ع فطاامي و قوليلها خطيبها يجنن ... ما ادري كيف ضوت راسه ..ههه
الريم : ههههههه اوك ...
ونزلت ...
مريم بفضول : شو قالت لج ؟؟؟
الريم وهيه تضحك : بعدين ...
مريم : اوك ..
حمدان بفضول : من هاي ؟؟؟
مريم بمكر : هاذي ربيعة فطااامي ...
الريم بخبث : ربيعتها روح بالروح..
حمدان وهو يبتسم: هيه ..
الريم وهيه تتخصر : لا يكون حطيت عينك عليها ...
حمدان برومانسية : والله ها العين ماتشوف من عقب بنت راشد ...
الريم وهيه حاطة ايدها ع خدها : اقول حمدان لو لو ويعني صاار شي ماخذت فطامي شو بتسوي ؟؟؟
حمدان وهو يبتسم : والله لو الموت بيني وبين فطامي لتخطاه عشان آخذها ..
مريم بفخر و هي تصفر باعجاب: الله الله يا الرومانسي
الريم وهيه تصفق : عااااااااااش بو سهيل عااااش ...
مريم وهيه تحط ايدها ع خدها : ياحظج يااافطااااااامي ... 
الريم بانفعال : قولي ماشاء الله بتعيني خويه ...
مريم وهيه تنفخ عليه : ماشاء الله ماشاء الله ...
حمدان تم يضحك ع هبال خواته ...
بعد ساعة وصلو البيت ..
______
في بيت ابو ذياب ...
الكل كان يتغدا .......
ام ذياب : الين الحين مايت سارة ؟؟...
العنود : امي دوامها يخلص ثلاث الا ربع ...
ام ذياب : حليل بنتي ما عينت من الله خير ...
العنود: ههههههه شو نسوي هيه جي دوامها ...
أم ذياب : ليش ما يت عفرا وياج ؟؟
العنود وهيه تاكل : امي عفرا دوامها يخلص 3 و نص ..
ام ذياب : لا اليوم حالفين عليهن انهن ما يعينن من الله خير ...
ذياب وهو ينش : الحمد لله ...شو يسون دواماتهن جيه يتحملن ... 
ام ذياب برحمة: انزين حليلهن يوم يردن مايلقن شي ياكلنه ..العيشة تبرد وما يكون لهن بارظ ياكلن ..
ذياب وهو يبتسم : الي يريد الزين ما يقول أح ..
وراح يتغسل ...
وعقب كلهم خلصوا غدا وقعدوا يتقهون في الصاله .... 
ام ذياب وهيه تتقهوا : الا ماقلت لي سرت عند ابوك ؟؟
ذياب بدون نفس : سرت ... وقال في خاطرة : و ياليتني ماسرت ....
العنود بفضول : ليش شو يريدك ؟؟؟
ذياب وهو يحاول انه يتجنب سؤالها : ماشي ....يله انا بروح انام ميت من التعب ...
وراااح لغرفته عشان ينام ...
وعقب ربع ساع وصلت سارة وهيه هلكانه ..
سارة وهيه تعق عمرها ع الكرسي: السلام عليكم ..
العنود و امها : و عليكم السلام ...
ام ذياب بحنان : سارة تبيني احط لج غدا .؟؟
سارة وهيه تعق عباتها : يا ليت ...
وطرشت الخدامه تيب لها الغدا وقعدت تتغدا ...
سارة وهيه تنش : الحمد لله شبعت ...
ام ذياب : وين شبعتي كلي ما كلتي وايد ..
العنود بدهشة : وين ماكلت كلت نص الصحن ...
سارة : انتي جب ...ما كلت شي بس شبعت ....
ام ذياب : ع راحتج ..
وراحت تتغسل بعدين راحت غرفتها عشان تدرس ....
العنود وهيه تلف صوب امها : امي الين الحين ما فصلنا فساتين عشان ملجة فطامي..
ام ذياب وهيه تحط ايدها ع خدها : وييييه صدقج ...اليوم بنرووح ...
العنود : اوك بروح اشوف بنات عمي خيطن و لا لا ؟؟
ام ذياب : انزين ...
اتصلت العنود بالمريم : ألوووو..
مريم : الووو..اهلين العنود..
العنود : اهلين ... اقول مريم انتي فصلتي فستان عشان الملجة.؟؟
مريم وهيه مبوزة : لا مافصلت ...اليوم بروح انا و الريم وامي ..و انتن؟؟
العنود بتأفف : لا ...اليوم امي قالت بتودينا ..شرايج نروح مع بعض ...؟؟؟
مريم عيبتها الفكرة: اوك ..بكلم امي عقب برد عليج ..اوك بااي ..
العنود: بااي ...
و سكرت عنها ...
العنود وهيه تبتسم : ماماتي يمكن بنات عمي سهيل يروحن عندنا ...
ام ذياب : يا حياهن ...
العنود وهيه تدق الرقم : بتصل ببنات عمي راشد بتأكد منهن ...
واتصلت بفطامي....
العنود : اهلين بالعروووووووووس ...
فطاامي وهيه مستحيه : اهلين فيج ...
العنود : فطاامي خواتج فصلن فساتين ... ؟؟؟؟؟
فطاامي :هيه ...بس انا بعدني ..
العنود بدهشة : انتي مافصلتي ..انتي لازم تفصلين قبلهن انتي الاهم ...
فطاامي : والله مالقيت شي حلو ..بسير باجر دبي ... 
العنود :هيه والله انج عظيمة بتفصلين من دبي بس ليش مافصلتي عند المصمم اللبناني هذاك شو اسمه يجنن تصاميمه .. ... 
فطاامي بغرور : والله ما اقدر ماشي وقت ..فستان العرس بصمم عمده و يمكن اروح لبناان عشاان الزهبه او اطرش حد ياخذ لي ..
العنود : اهاا... اوك خواتج فصلن عند منوه ؟؟
فطاامي : خواتي خذن جاهز لان التفصيل يطول ... 
العنود : اها ...اوك يله بااي غناتي..
فطاامي :باااي ..
وسكرت عنها ...
العنود :امي بنات عمي راشد خذن جاهز ...
ام ذياب : هيه الجاهز احسن عشان التفصيل بيطول ...فطاامي خذت جاهز بعد؟؟
العنود : لا بعدها مالقت شي حلو باجر بتروح دبي عشان تاخذلها واحد ..
ام ذياب : زين والله ..
العنود كانت بتتكلم بس قطعها صوت تلفونها ...
العنود : الووو..
مريم : امي وافقت قالت بنتحرك الساعة اربع.....اوك؟؟
العنود وهيه فرحانه: اوك ...
مريم وهيه تضحك: يله سكري بتخسرين رصيدي ...
العنود وهيه تسب : جب جب اتخبرج ليش ماتحطي خط ..
مريم :والله بويه طاع بس خواني ماطااعوا يقولوون عيب و ماعيب يقهرووني مراات يكونون متخلفيــــن خاصة حمداانووه وحروب و لا مايد فديته طيب .. بس ماعليج مني يوم اقوله حط لي خط يتحجج اقوله انزين طرش لي رصيد يطرش لي الف ههههههه عشاان افقره .. يله بااي.....
العنود بغرور: حليلج انتي قووم بطاقه يله بااااااي..وسكرت عنها ..
العنود وهيه تقوم : امي بنتحرك الساعة اربع ..... 
ام ذياب : زين ..خبري خواتج عشان يتجهزن هب تلعوزني .. 
العنود وهيه تركب الدري وصوتها بدا يتلاشى: ههههههه اوك...	
.................................................. ......................................	
توقعاتكم..
& مايد و خطبته لساره هل في مجال انها ترفض؟؟؟ وإذا بترفض شو السبب؟؟
& و بااقي ابطالنا شو بيصيــر لهم ؟؟
انتظر تفاعلكم اعزائي و موعدنا القاادم يوم الاربعااء انشاء الله .. 

((البارت التاســـ9ـــع ))

منَ [ غلآڪَ "> قمتِ آفز وآضـربِ لڪ ,التحيّه مِن [ لمِحنيّ.قآل مبدِع فيّ الفنوِن العسكريه

في بيت ابو محمد...
الريم وهيه منسدحة ع الكرسي : أنا من الحين اختار لون العشبي ...لا تسوين نفسي ...
مريم وهيه مشغوله بالاب توب : ما بسوي نفسج اصلا اخترت اللون الي اريده... 
الريم بفضول: اي لووووووون ؟؟
مريم وهيه تحاول تقهرها: بتعرفين بعدين ..( ولفت عنها وقعدت تكلم ربيعاتها ع المسن ) ..
الريم وهيه مقهرة : ( تقلد صوت مريم) بتعرفين بعدين ...يله عطيني الاب اريد اسمع اغاني ...
مريم ببروده: شغلي التلفزيون و حطي حواس او اي قناه ثانيه ..
الريم وهيه تتخصر : لا والله ؟؟؟ مار اريد..... اريد اسمع من الاب توب يله عطيني ...
مريم بعصبية : والله شو اسوي اريد اكلم ربيعاتي ...
الريم ببرود: عااادي كلميهن منbbm(البلاك بيري مسنجر ) …..
مريم وهيه معصبة : والله خدمة المسن مقطوعة ...
الريم باعصاب باردة : فتحي الخدمة ...
مريم وهيه ميته قهر من برودتها: والله قولي حق خوج العياز يفتح الخدمة 
الريم : ليش شو دخل حمدان ؟؟
مريم واعصابها خلاص تلفن : يا غبية لان البطاقة بأسمه ...اوووووووووووووووف 
ام محمد وهيه تصارخ : بــــــــــــــــــــــــس عقلن ما تقول بنات امات عشرين سنه...
مريم وهيه تضحك : امي احنا عمارنا 19 مب 20 ....
الريم كانت بتتكلم بس قطع كلامها صوت مايد و ابومحمد
مايد و ابوه : السلام عليكم ... 
الكل : و عليكم السلام ...
مايد وهو يقعد عدال امه: قالت لج مرته عمي عن الخطاطيب الي يو سارة .؟؟؟ شو ردوهم ولا لا ؟؟.
ام محمد بخوف من فضوله و لقافته : بسم الله شوي شوي ..
مايد بفضول: انزين قولي لي شو صار؟؟؟
ابو محمد : كلمت عمك قال بيردهم لانه اصلان مايريد يفزع بنته ابوظبي ..وقال تعالو في اي وقت ..
مايد براحة : اها ..شرايك اليوم نروح لهم ؟؟
ابو محمد : لا بعدين مش وقته العالم الحين مشتطة بعرس اخوك بعدين بنخطب لك ...
مايد بخيبه امل : اها ..
ام محمد : اصلان البنات كلهن بيروحن ياخذن فساتين حق الملجة ..يعني مش حلوه تروح تخطب و البنت مش موجودة ...
مايد و هوه ينش عنهم : اها ..يله عن اذنكم.... 
ابو محمد : أذنك معاك ..
مريم وهيه تروح ورا مايد: وين بتروح...
مايد : بروح غرفتيه بتسبح عقب بروح عند هزاع ....
مريم بمكر: اقول مايد ...
مايد بتملل: قولي ...
مريم بمكر: يمكن سارة ماتريدك او ماتريد تعرس في ها الوقت ... 
فز مايد : شو ؟؟ هيه تحب ولا ؟؟ 
مريم : لا ماتحب بس يمكن ترفضك...
مايد بخقة : ليشش ترفضني ؟؟ اصلان يا حظها ...
مريم بسياسة و مكر: انا قلت يمكن ... بس شو رايك اساعدك واخليها توافق عليك ...
مايد بشك : بس يمكن توافق انتي شو دراج .. لا يكون قالت لج انها تحب ؟؟ لو طلعت تحب و الله لكسر راسها و راس حبيبها ...
مريم بابتسامه خبيثة: انزين اسمعني ..بتأكد منها... بس بشرط ....
مايد بخيبة امل : و انا اقول ...مستحيل تسوين خدمه ببلاش ...
مريم وهيه تضحك: هههه انزين اسمع شرطي ...
مايد وهو متساند ع اليدار : قولي ..
مريم وهيه تبتسم : انك تحوطني كل يوم لمدة اسبوع كااااااااااااااااامل ...
مايد بصدمة: شوووووووووووووووو؟؟؟ انا متفيق لج ...
مريم ببرودة: ع كيفك انته الخسران و إذا ع الحواطة اقدر اخلي حمدان او حارب يوديني ..
كانت بتروح بس مسكها من ايدها وقال: لحظة... ( تأفف ) مواااافق ..
مريم بفرح : اوك وحياتك اليوم برد لك الخبر ...تسلم خيو ( وحبته ع خده)
مايد وهو يضحك: اريد مصادر موثوقة هب كذب ... 
مريم : افا عليك ... 
مايد وهو يبتسم : اوك بروح اتسبح ...
مريم وهيه تسوي له باااي : بااااي...
وراح عنها عشان يتسبح ...
الريم بفضول : شو كنتي تقولين له؟؟؟
مريم متعمدة انها ترفع ضغطها : ما يخصج ...
الريم انقهرت من ردها بس حاولت انها تبين العكس : هههه سخيفة ...
ام محمد بانفعال: بنااات يله روحن تلبسن بنتأخر...
ابو محمد : وين بتروحن؟؟
ام محمد : بروح اوديهن انا وام ذياب وبناتها عشان ياخذن فساتين ...
ابو محمد: اها ..
الريم وهيه تشوف الساعة: امي توها 3 باقي وقت ..
ام محمد وهيه تقومهنن: يله روحن تلبسن انتن تقعدن ساعة عشان تخلصن... 
مريم والريم : اوووك ...
مريم وهيه تلف صوب بوها: لحظة .. باباتي عطنا فلووووس عشان ناخذ فساتين محترمه ..
ابو محمد بغلاسة: اها كم تحتاين 100 ولا 200..
مريم طلعن عيونها من مكانهن: شو 100... بويه لازم تقول 10000 ولا 11000 احنا بنات سهيل الــ... مانلبس مال 100 و مادري شوو اصلاا ماش فساتين بــ 100 او 200...
ابو محمد اونه مصدوم: اوووف 11000 هب فستان ... اقول خذن لكن من الليلام ابرك رخيص و حلو..
الريم بخووف: شووووووووو ؟؟؟ لا شو ليلام ؟ تستهبل علينا ...( تحاول تقردن و تسترحم ابوها )حراام عليك هذا عرس اخونا الحنوون الطيب الي كلنا نحبه ونموت عليه وفي نفس الوقت عرس بنت عمنا الحبوبة و الرقيه الي ابدا ابدا ماتغيضنا او زعلنا منها ...
مريم بسخريه: طبعا العكس صحيح ..
الريم وهيه تضرب كتف مريم : جب ماتريدين تاخذين لج فستان و لا شو ؟؟ ..
مريم بغيض: اوووف انزين كملي اسطوانتج الممله..
الريم وهيه تمثل : احم احم وين وصلت ؟ آه تذكرت .. و كل البنات بيروحون بفساتين راقيه و حلوه و احنا بنروح فساتين بتانيه لا يا بويه اعرف انك ما ترضاها ع بناتك ...
ابو محمد ميت من الضحك عليهن ....
ام محمد : اسميكن مقصه .. يكذب عليكن عطاني الفلوس يله روحن تلبسن ...
ابو محمد وهو متحسر : ليش قلتيلهن ؟؟ كن خليتينا نلعب بأعصابهن ..
ام محمد : انا ناقصتهن ( ولفت صوب البنات ) يله روحن تلبسن..
الريم اونها تهدده: ماعليه بيي يوم واسوي فيك نفس المقلب ...
مريم : حتى انا مردوده يا سهيل مردوده ..
ابو محمد ماتكلم تم يضحك ...
ام محمد وهيه معصبه: يا قليله الادب شو سهيل ؟؟ عيب عليج .. يله روحن تلبسن و لا مابوديكن ..
مريم وهيه تضحك : خلااااص بنرووح ....
الريم : هههه .
وراحن يتلبسن ......
تحركوا الساعة 4 ....
تمن البنات يلفن ويدورن في المحلات و المولات...
ام ذياب : هاه ماعيبكن شي ؟؟؟
سارة وهيه حاطة عينها ع واحد من الفساتين: امم انا يمكن آخذ هذا ..
ام ذياب وهيه تدوره: وينه..؟؟
سارة وهيه تطلع الفستان : هذوه...حلو؟؟
ام ذياب وهيه منبهرة : حلوو... 
سارة وهيه تلف صوب البنات : بنات شوفو حلو؟؟؟
الريم وهيه تتلمس الفستان : الله روعة .. الازرق بيناسبج خذيه ...
العنود وهيه تمسك الفستان وتشوفه ع عمرها : الله حلوو ساروه عطيني اياه ...
سارة بقرف : روحي وشلي ايدينج من فستاني بتوسخينه...
مريم والريم : هههههههه 
سارة وهيي تلف صوب عفرا الي قاعدة تختار لها فستان : عفرا شوفيه حلوو؟؟؟
عفرا وهيه ماسكة فستان لونه اسود و الشغل ذهبي: ايوة حلو قيسيه بشوفه عليج ...
سارة : اوك بروح اقيسة...
وراحت سارة وقاسته وطلعت لهن ...
سارة وهيه تبتسم: شو رايكم ؟؟؟
مريم وهيه تصفر: واااااو .... 
الريم وهيه تلف سارة يمين ويسار: واااو سارونة يجنن...
عفرا : هيه طالع جسمج غراااام ..
سارة تخلي عمرها مستحية : احم احم اخجلتم تواضعي ...
العنود وهيه تضحك: امحق تواضع ..يله اشوف ترا وايد مدحناج ...
طلعت لسانها :يله ببدله ... خلاص يعني آخذه؟؟
ام محمد : خذيه واايد حلو...
سارة بابتسامه: شكراا خالووه...
وراحت و عقت الفستان واشترته...
الريم : اوووف انا مالقيت شي يعجبني ..( لفت صوب عفرا ) الله عفاااري حلو ها الفستان ...قيسيه..
عفرا وهيه مب مقتنعه: لا احس ان الاسود مايناسبني ..
الريم : شو مايناسبج بالعكس ...قيسية بعدين حكمي..
عفرا بعدم اقتناع : اوك ..
وراحت تقيس الفستان وطلعت لهم ...
الريم وهيه فاجه ثمها : الله والله انه يجنن ...خذيه بدون اي نقاش ..
عفرا بشك: والله حلو؟؟
الريم بثقة: ايوة حلوو ونص...
عفرا وهيه تأشر للبنات : تعالن شوفن الفستان ..
العنود وهيه متحسرة : آآآآه ليش كلكم لقيتوا فساتين حلوه ماعدا انا ...
الريم : مب بس انتي حتى انا ومريم مالقينا ..
العنود : لا مريم لقت لها وااحد لونه وردي ...
الريم وهيه مب مصدقه : والله ..
عفرا وهيه تأشر بأيدها : احم احم نحن هنا 
الريم وهيه تضحك : اوك نعرف انج هنا .. توكلي واشتريه..
العنود وهيه تفصفص عفرا : خذيه طالع جسمج روعه..
عفرا بغرور: ادري ..
العنود وهيه متكتفه : دامج تدرين ليش تسألين ؟؟..
عفرا بدلع : كيفي ..
الريم : عفرا يله قولي لأمج تاخذهانا و العنود بندور لنا ع فستان محترم ..( ومسكت ايد العنود وراحت )
عفرا وهيه تأشر لأمها : امي تعالي ...
ام ذياب : حلوو ..بتاخذينه.؟؟
عفرا وهيه تشوف عمرها في المنظرة:ايوة ..
ام ذياب : يله ..
وخذت عفرا الفستان ..و مريم حصلت لها فستان وردي وااايد حلو ...
العنود وهيه تتأفف : الريم ما لقيت شي حلو ..خلينا نروح محل ثاني ..
الريم وهيه تقلب الفساتين : يله حتى انا مالقيت شي عجبني ..
العنود وهيه تلف صوب امها : امي خلصتوا ؟؟
ام ذياب : كلهن خلصن الا انتي و الريم ..
العنود وهيه تعدل نقابها عشان بتطلع : اوك بنروح محل ثاني ماشي عجبني لا انا ولا الريم..
ام ذياب : يله بنات ..
وراح كذا محل ... الريم لقت لها فستان لونه أصفر يجنن مخصر و مخلي جسمها وايد حلو ..اما العنود مالقت له فستان فتضايقة و قالت خلاص ماتريد تروح ...
ام ذياب وهيه معصبة : شو مابتروحين.؟؟
العنود وهيه زعلانه : شو اسوي مالقيت لي فستان ... 
ام محمد وهيه تحاول تهديها : لا تخافين بنروح محل ثاني أكيد بتلقين واحد..
العنود وشكلها تعبان : بس تعبت من اللف و الدوران ..شوفوا الساعة كم الحين الساعة 9 و نص ..
ام ذياب : بكرة بني مرة ثانيه و بندور لج ...
العنود : بس رحنا كل المحلات الي يبيعون فيها فساتين راقيه اما الباقي مش حلوه..
ام محمد : روحي دبي او ابوظبي دوري لج فستان ..
ام ذياب وهيه تقول في خاطرها ليش ماخطر ع بالي : صدقها روحي دبي ..
العنود وهيه تلف صوب امها : من بيوديني ؟؟؟
ام ذياب وهيه تتذكر : ما قلتي لي اليوم ان فطوم بكرة بتروح دبي عشان تاخذ لها فستان ..؟؟
العنود : اها صح ..
ام ذياب : انزين كلمي فطاامي وقولي لها انج بتروحين عندها ...
العنود وهيه تبتسم : و الله فكرة ..
عفرا و سارة بغيره : لا والله ليش ماقلتوا لناا من زماااااان...
ام ذياب بنقمه: يا ليتكن ما تكلمتن .. .. انتن خذتن الي تبنه اما العنود حليلها من اصبحت وهيه تدور بس ماحصلت ...
الريم بحسرة : يا ليتني ما لقيت فستان نفسج ... و الا ليش مااخذ واحد ثاني .. 
العنود وهيه تسوي بأيدها حررره: احسن .. لا مابتروحين ( حركت لها حواجبها)
مريم تمثل الزعل: عنودي بااادليني ..خذي فستاني و انا باخذ غيره...
العنود بدلع : نو نو ...
البنات : ههههههه 
ام محمد وهيه تتصل بالدريول : يله نروح عند البوابه الدريول بيوصل الحين ..
البنات : يله ..
وراحن صوب البوابه ....
الريم وهيه تلف صوب امها : امي تعبت من الوقفة وينه الدريول ما وصل ...
ام محمد بتملل : يا علك اللوعة يا وشيم ( اسم الدريول)..
مريم وهيه ماسكة ايد سارة : امي بنروح نيب آيسكريم و نيي ..اوك؟؟
ام محمد : انزين بس لا تتأخرن ...
سارة وهيه تلف صوب البنات : بنات تبون نيب لكن شي ..؟؟
الريم : انا اريد بالتوفي
عفرا : انا اريد آيسكريم بالتوفي ..
العنود : انا اريد شوكولاته..
سارة وهيه تلف صوب امها و ام محمد: ها الشيخات شو تريدن ؟؟
ام محمد : لا حبيبتي مانريد شي ..
ام ذياب : لو تيبين ماي يكون زين..
سارة : اووك ..
مريم : يله ..
سارة : يله ..
راحن صوب باسكن روبنز ....
مريم وهيه تكلم الفلبيني : جيب 2 توفي و 2 شوكولاته و واحد فانيليا ..
الفلبيني : سمول ؟؟
مريم : لا ميديم ..
سارة : ترا انا الي بيدفع ..
مريم باعتراض : لا والله؟؟ انا بدفع هب ع كيفج ...
سارة بعناد : كيفج إذا دفعتي انتي و الله ما بكل الايس كريم...
مريم وهيه ترص ع اسنانها : اوك بس و الله ثم الله إذا عدتي هاي الحركة والله ماتلومين إلا نفسج .. 
سارة وهيه تضحك بصوت واطي : اوووك ..هههه
تمن يترين الآيسكريم ..و خطف واحد عدالهن وهو يضحك التفتت سارة ومريم في نفس الوقت عشان تعرف من الي يضحك..وانصدمن يوم شافن أنه مايد ...
مريم بصدمة : هذا مش مايد ؟؟
سارة بدهشة : ايوة صدقج ..
الفلبيني : مداام ...
مريم : نعم ..
الفلبيني : فلوووس ..
مريم : اوك .. ( تلف صوب سارة الي سرحت بصوت ضحكة مايد) ساروة
سارة وهيه توها تنتبه: هاه سوري ...
وعطته الفوس وهو تم الفلبيني يحسب الفلوس ومريم قاعدة ع راسه عشان يعطيها الأيسكريم ...
مايد وهو يضحك: ههههه والله ان اخوك نكته ..
خليفه : هههههههه حرام عليك مش لهاي الدرجة... 
مايد بخبث: بالله عليك حد تيه وحدة تطير العقل ويقول لها سوري انا متزوج ...( وتم يضحك)
خليفه وهو يضحك: و ياليته متزوج...
مايد : والله صدقك ...
مريم و سارة ماشلن عينها من مايد الي ما انتبه لهن .. اما مايد كان قاعد يطالع وحدة وسارة انتبهت لها الشي و تضايقت .. والي ضايقها اكثر انه يوم خطفت البنت كانت بتطيح فز عشان يساعدها...
البنت وهيه تتخرطف: آآآآآآه 
مايد بسرعة: سلمتي الشيخه ..
البنت وهيه عينها بعينه: الله يسلم غالينك ..
مايد ببتسامه ذوبت البنت وحرقت قلب سارة في نفس الوقت: انتبهي مرة ثانية ..
البنت وهيه مستحيه: انشاء الله .. شكرا ..
مايد وهو مبتسم: العفوا..
وراحت عنه وهو تم يراقب خطواتها بهدوء و سارة ميته من الي سواه ومريم حست بنظرات سارة لمايد الي كلها غضب و قهر ...
مريم وهيه ماسكه كيسه الآيسكريم : يله ساروووة.
سارة سرحاااااانه :..............
مريم بهمس : سااااااااااااااااارة..
سارة وهيه توها تنتبه ع عمرها: هاه ..شو ؟؟ خلصتي ؟؟
مريم بشك : فيج شي ؟؟
سارة وهيه تغير الموضوع : يله بسرعة عشان مايذوب الآيس كريم ..
مريم بعدم اقتناع : اوك ..
وراحن السيارة وقعدن ياكلن الآيس كريم ...[/SIZE]
يتبع

تــــــــــــــــــــابع 

________________________ 

يآقآبِــضْ آڷخَـطْ ۈمّرُۈحَ يحَفظَڪـْ رُبِي ۈيصُۈنِڪ بطڷبِڪـْ بـَسَ ڷآتسَـرُع ڷآترُۈع‘ـْ قـَڷبْ مّضنِۈنِـِڪ



اليوم الثاني الصبح الساعة 7.... 
في بيت أبو ذياب ...
ساره راحت المدرسه و عفرا راحت الجامعه اما العنود ما عليها اليوم دوام و ذياب و بذياب راحو الشركه ..
صوب الشركه ....
ذياب باحبط و فشله : يعني الحين ابدا الشغل ..
بو ذياب يبتسم : ايوه .. يله روح المطبخ ..
ذياب : من الحين بويه تقول روح المطبخ .
بو ذياب : يا ولدي وش فيها لو قهويت مثلا ..
ذياب : اوكيه .
طلع ذياب و راح المطبخ و دق عليه مايد ..
مايد يبتسم : آلو .
ذياب : اهلين .
مايد اونه جدي : اقول جيب 2 كوب شاهي .
ذياب بنقمه : نعم ...
مايد يحاول ما يضحك : بسرعه لا تتاخر ...
ذياب بعصبيه : ااااااااااي تكلم عدل ...
مايد يكلمه بطريقة كلام الهنود : يا الله جلدي كرو .. لا في سوي كلام زياده ...
و بند التلفوين في ويه ذياب .
ذياب بعصبيه : ااااااااااااااااااااوف شوووو هاي الحاله ... ما عليه انا ارويك .. يا ميوووود
شل ذياب كوبين شاهي و راح مكتب مايد وزايد .... ذياب دخل بدون ما يدق الباب .
مايد اونه معصب : لييييييييييش ما تدق الباب يوم تدخل هاااااا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
ذياب مطنشه و مخلي عمره بارد راح صوب مايد و اعطاه الكوب و عقب راح صوب زايد الي كان يضحك و قهرته ضحكت زااايد و اعطاه الكوب يم مد زايد الكوب فجااااااااااه ..
زايد بعصبيه : اااااااااااااااااي ما تشوووووووووف يا الرخو ...
ذياب يضحك و مطنش :ههههههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااا اااااااااي اااااااااااااااااحسن .
زايد بعصبيه : شو ما تعرف تمد الكوووووووووووب .......... امحق مقهوي ... ما تعرف شي ..
ذياب و مايد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مايد مات من الضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
زايد بقهر : ما عليه تضحكوووووووون .... براويكم ..
مايد : هههههههههههههههههههههههههههههههه .
ذياب : اقول مايد بلا ضحك و شرب الشاااهي .
مد مايد أيده عشان يشرب الشاهي و أول ماشربه عقه ع طول : وعععععععععع شو حاط فيه .... تريد تذبحنا.
ذياب مستمتع من الانتقام : هههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااااااا ااااااي .
مايد بعصبيه : حححححححححححد يحط فلفل في الشااااااااااهي ...
ذياب ببروده زاد من قهر مايد : امممممممممم ما عرف علمني ...
زااااااااايد يضحك : ههههههههههه احسن مره ثاااانيه ما تضحك عليه ...
مايد يلف صوب زااايد : احسن عنك انته كندورتك كلهااا خاااايسه .. اما انا عااااااادي طعم و يروووح .... {يوجه الكلام لذياب } و انته سسسسسسسسسير هاااااااتلي ماااااااااااي .
ذياب يضحك و كانه ما سمع شي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه تعععععيشووووون و تااااكلون غيرهااااااااا ههههههههههههههههه بااااااااي ....
و طلع عنهم و طنش كلااامهم ..
في غرفة العنود ...
كانت نايمة و لاهي حاسه بعمرها ..بس نكد عليها صوت الباب ...
طق طق طق ...
العنود بكسل : من؟؟
الخدامه: ماما قول قوم ..
العنود وهيه تتلحف: ليش ..؟؟
الخدامه : ماما قول انتي ما اريد روح دبي.؟؟
فزت العنود : نسيييييييييت ...يله بقوم ..
وراحت ع طول الحمام و تلبست ...
العنود وهيه تتصل بفطامي : وييه كله من حوباتكن ...( قصدها ع البنات )
فطامي : الو ..
العنود : الو فطاامي .. انتي وين ؟؟
فطاامي بتعجب : في البيت ..ليش ؟؟
العنود برااحة : آآه الحمد لله ... فطوووم اريد اروح عندج دبي عشان آخذ لي فستان ..
فطاامي بتعجب: ليش امس مارحتوا ؟؟
العنود وهيه تتثاوب: لا رحنا بس انا الوحيدة الي مالقيت لي فستان ...
فطاامي : اها .. حيااج بتونسيني... 
العنود وهيه تضحك: اوك يوم بتروحون اتصلي بي...
فطاامي : لا انا بخطف عليج...
العنود : اوك ..بااي..
فطاامي : بااي..
وسكرت عنها وراحت تتلبس ...لبست لها عباه كتف قصه استرج و لبست نقابها و غشوتها المنقشه ورسمت عينها و لبست شنطة ديور و لبست لهاا حيل(سوارة) ديور خفيفه و ذهبيه و طالعه تهبــل ..<<<كشخة ههههههه
و عقب نص ساعة وصلت فطاامي واتصلت بها ...
فطاامي : يله عنود احنا برا ..
العنود : اوك يله بااي..
فطاامي : بااي.
وطلعت العنود وركبت السيارة ...
العنود وهيه تركب : السلام عليكم ..( ولفت صوب فطاامي ) اهلين بعروستنا الحلوه ...
فطااامي وهيه تبتسم: اهلين فيج ..
ام هزاع : شخبارج العنود ؟؟
العنود باللبناني: بخير و انتي مرت عموا كيفك؟؟
ام هزاع وهيه تبتسم : بخير ..
العنود وهيه تبتسم برقة من تحت النقاب : مديم انشاء الله ...
ما انتبهت العنود للي كان قاعد يسوق و الي هو عبيد ..
عبيد وهو يبتسم : احم شحالج العنود ..؟؟؟
تجمدت العنود من سمعت صوته" فديت هاا الصوووووووت و راعيه" : بخير..و من صوبك ؟؟
عبيد بابتسامه ذوبت العنود: بخير دامج بخير ..
العنود بخجل: مديم انشاء الله ..
وتموا ساكتين في الطريق ماعدا العنود و فطامي كانن يسولفن ,,اما عبيد كان كل شوي يشوف العنود الي عيبته عيونها ...
ام هزاع : العنود انتي حاطة لون في بالج ؟؟
العنود: امم احمر .. 
ام هزاع : هيه .. لو خذتي أحمر بيطلع عليج حلو ...
العنود وهيه تبتسم : شكرا مرت عموا تسلمي لي ..
فطاامي وهيه تضحك: شفيج ع مرت عموا ..
العنود بثقة : و الله احب اتكلم لبناني و امج عايبها .. صح مرت عموا ؟؟
ام هزاع وهيه تضحك بهدوء: صح ... 
العنود وهيه تلف صوب فطاامي : اقول فطومة الحلوة .. اي مول بنروح..؟؟؟
فطاامي وهيه محتارة : اممم ما اعرف... اريد اروح إمارت مول و إذا مالقينا شي فيه بنروح دبي مول ...
العنود : اها ..
و اخيرا وصلوا إمارات مول تمت فطاامي تلف ع المحلات الين ما لقت لها فستان سكري روووووووووعة..
فطااامي وهيه تلف الفستان يمين يسار: شو رايكم حلو؟؟
العنود : اممم ...حلو بس ايدينه طوال وايد حلو بيكون لو كان لحد الكوع او كت( حركت حواجبها)..
فطاامي وهيه تدخل غرفة التبديل : بقيسة بعدين حكمي ...
العنود : اوك ...
وراحت و بدلت و طلعت لهم ...
فطاامي : شو رايج ؟؟
العنود : حلو لفي اشوف..
لفت فطامي عشان تراويها الفستان من ورا ...
العنود وهيه تزقر ام هزاع : مرت عموا تعالي شوفي بنتج الفستان طالع عليها جنان ...
ام هزاع : اشوف ..
وامها تخبلت عليها ...
عبيد وهو مغمض عيونه: فطاامي ممكن اشوف ..
فطاامي وهيه تضحك: عن الإستهبال طبعا تقدر تشوف ...
عبيد وهو يحركها يمين و يسار : الله الله يا خيتوا طالعه قمر ...
فطاامي بغرور : احممم طبعا ...
عبيد وهو يضربها بالخفيف : جب انتي ما تنعطين ويه ... الله يعينك يا حمدان ...
استحت فطااامي من سمعت طاريه بس حبت تثبت العكس : ايه شو الله يعينه ..اصلان يا حظة ..( و لفت صوب العنود الي كانت سرحانه ) صح عنودي ؟؟
العنود وهيه ماتعرف السالفة : ايوة صح ...
عبيد وهو يلعب بتلفونه : اوك خلصينا ..
فطاامي : الحين آخذه و لا شو ؟؟
العنود بثقة: خذيه روووعة ..
ام هزاع : ايوة وااايد حلو و موديله يديد ..
العنود وهيه تتخقق: آآه يا بختي من قدي انا اول وحدة تشوف فستان العروس ..احمممم احمم
فطاامي : ههههههه شفتي ...
واشتروا الفستان ...اما العنود ما عجبها شي من المحل فراحت محل ثاني ...
العنود اول ما دخلت المحل طاحت عينها ع فستان لونه احمر بس ما تكلمت...
فطاامي وهيه تأشر ع الفساتين:هذا حلو بس ايدينه وايد قصار و مخلي شكله مش شي...
العنود وهيه تأشر ع واحد ثاني : هذا روعه بس قصة الصدر وااااايد كبيرة ..
تمن ينقن فستان ويطلعن عيب فيه ...
عبيد وهو يأشر ع فستان لونه نيلي ع طرف بعيد عن الفساتين الثانيه: هذا حلو ..
لفت العنود وفطاامي صوبه ...
فطااامي بلهفة: وينه؟؟
عبيد وهو يطلع لها اياه ..
فطااامي وهيه منبهرة : عنوودي شوفيه وااايد حلو ...شو رايج.؟؟؟
العنود وهيه تتأمل الفستان الي اختاره عبيد و تقول في خاطرها نفسي في الفستان الأحمر بس لأنه هذا ذوقه فراح آخذه: وااو حلووو ..هاتيه بقيسة...
وراحت تقيسة و ام هزاع تخبلت عليها عيبها الفستان وااايد و اشترته وطلعوا من المحل ...وبعدين تموا يحوطون...
العنود وهيه تنغز فطاامي : فطااامي شوفي ع يمينج...
لفت فطاامي عشان تشوف و احترق ويهها يوم شافت محل بيجايم و قمصان ( لاسنزا ): كلبه يا بنت الطيط ....
العنود بضحكة واطيه : ههههههه تعالي بنروح نشوفه...
فطامي بقهر : جب يا قليله الأدب ..
العنود تمطها : يااااااااااااااااااليه عااااااااااااااادي شووووفيها ...
العنود و هيه تمط فطامي لين ما وصلن عند باب محل لاسنزا.... ام هزاع ما انتبهتلهن و قعدت ع الكرسي من التعب ... اما عبيد يتكلم في التليفون و يشوووفونهم ...
فطااامي مفتشله : اااااااااااااااااااي فضختينا عندنا عبيد ...
عبيد و هوه يضحك بس ما يضحك عليهن : ههههههههههههههههههههه .
فطامي انتبهت لضحكته و تتحسبه يضحك عليهن ... هيه مفتشله : ااااي شووفي عبيد قاااعد يضحك علينا ..
العنود مطنشه : عاااااااااااااااادي شووو يعني دخيلج تعاالي اريد اشوووف البيجايم ....
عبيد توه مسكر من التليفون و لف على عنود و فطامي ..
عبيد : وووووووين تريدن تدخلن ..
العنود بكل جرائه : اااااااريد ندخل هااا المحل ..
عبيد : انزين تعاالن ندخل .. 
فطامي ويها استوا علبة الواان : لالالالالا ما يحتتااااي ...
عنود تمطها و دخلن داخل المحل و عبيد دخل وراهن ..... عنود كاانت تمزح بس قالت خااطرها في بيجامه.. بس يوم دخل عبيد وراهن تفشلت ... و حااولت تخلي عمرها جريئه ..... و عبيد بكل جرائه يشوووف البيجايم و شورتات ...
العنود و هيه تاشر على بيجامه ورديه كيوت و كانت شورت يوصل عند نص الفخذ و بدي فوشي و فيه رسماات و كان كيييوت : هذااااااااا فطااااااااامي حلو ....
فطامي مفتشله و منزله رااااسهااا و ما شااافت البيجامه: ايوه خذيه خلصييييييينا ..
عنود : هههههههه انزين شووووفيه .
فطامي ترفع راسها : ايووووه خذيه ...
عبيد يشوووف البيجامه الي اشرت عليه العنووود : فطااااااامي ما يناااسبج هااااا الون ....
فطامي بجرئه تحااول تقهر العنود : هذااا مب لي اصن للعنووود ....
عبيد بفشله : اهااااااا ....
عنود احمر ويهاا : اوكيه خلاص طلعنا مرت عموا تتريانا ..
فطامي بستهبال :لييييييييش ما بتاخذين البيجامه حلووووووووه خذيهااااا .
عنود نقمتهاااا و كان خاطرها في البيجامه بس كابرت : يله طلعنا ..
طلعت العنوود من المحل و فطامي و عبيد تمو فيه .. فطامي تشووف عبيد يوم راح صوب البيجامه الي اشرت عليهااا العنود و خذهاا ..
عبيد : كم قيااااسهااا ؟؟؟؟
فطامي مفتشله و مستغربه : اممممممممم S
عبيد يكلم الفلبينه : اريد قياس S
الفلبينيه : اوكيه ..
اعطته الفلبينه الكيسه .. و طلعو من المحل ..
عبيد و هوه يمد الكيس لفطامي و يبتسم : هاااج اعطيها ايااها ... بس مب الحين اعطيهاا في البيت اعرفها عنيده ..
فطامي ابتسمت و فسرت حركه عبيد ع انهاا اعجااب : اوكيه ...
راح عبيد و فطوم صوب ام هزاع و عنوود ...
عبيد : يله وووووين تريدون تروحون بعد ...
ام هزاع : بنسير مطعم بنتغدا ...
عبيد : اوكيه رحنا ..
راحو صوب حاتم و طلبو لهم و تمو ياكلون .
فطامي : اريد اروح سكي دبي ...
عنود : ااااايووووه دخيلكم ..
ام هزاع : برايكن بس خلن عبيد يدخل عندكن انا شوي بروح اخذلي عطورات و كم شغله ...
عبيد : اوكيه .. يوم تخلصين دقيلي عشان نيج ..
قامن البنات و هنه ميتات فرحه ... و سارن صوب سكي دبي ..و ام هزاع راحت عند محل العطورات ...
راح عبيد يقطع تذاكر ...
عبيد وهو يكلم الريال الي في الإستقبال : ? ? excuse me could you give us 3 tickits
الريال :yes,that will be 810 DH
عبيد كان يطلع الفلوس بس العنود قاطعته : لا انا بدفع تذكرتيه بنفسي ...
عبيد بحدة : شو تدفعين ... انا الريال و انا الي بيدفع ...
العنود باحراج: لا انا بدفع ...
عبيد وهو يدفع : مب ع كيفج ...
تغيضت العنود وقالت بصوت واطي بس عبيد سمعها : اوووووف يعني لازم هوه يدفع . ...
عبيد سمعهاا وهو يبتسم : يله دخلنا ...
وراحوا خذوا لهم قفازات و جاكيتات و دخلوا ....
فطامي وهيه ترجف :اووووووه بررررد ...
العنود : ايوة وااايد ... فطاامي تعالي نروح لحماام اريد اعق نقابي عشان العب ع راحتيه ...
فطامي : هيه حتى انا ....عبيد احنا بنروح الحمامات ...
عبيد : اووك ...
وراحن الحمام وعقن نقاباتهن و تحجبن ...
فطااامي وهيه تفرك ايدينها : امممم اي لعبه تريدينا نروح لها اول ؟؟؟
العنود وهيه تفكر : ..( وهيه تأشر )...اممم هذيج اللعبه ...
فطاامي كانت بتزقر عبيد عشان يروح عندهن بس العنود وقفتها : لالا 
فطاامي بتعجب : ليشش؟؟؟؟؟؟
العنود و هيه مرتبكة : لا بس ما باخذ راحتيه ...
فطاامي بخبث : هيه الحين تستحين اما في المحل ما استحيتي ..
تقفطت العنود : اقول جب جب عااادي خليه ايي ما استحي ..اوووف مليقه...
فطاامي بصدمه : انا المليقة ؟؟ ما عليج ... .. ( واشرت ع عبيد عشان ايي صوبهن ) 
عبيد وهو يفرك ايدينه : هااه ؟؟
فطاامي بمكر : ( وهيه تأشر ع اللعبه ) عبيد العنود تقول تريد تركب هاي اللعبه .. بتي معانا ؟؟
تفشلت العنود من الي سوته فطاامي و تمت تتحلف لها ...
عبيد وهو يبتسم : يله تعالن .... 
وتحركت العنود بخطا ثقيله من المستحى اما فطامي كان الامر عندها عااادي ..وصلو صوب اللعبة كانت عبارة عن زحليقتين وحد ع اليمين و ثانيه ع اليسار و الي يتزحلق لازم يقعد ع اللوح ..
العنود بخووف : لا ما اريد بطيح ...
فطامي وهيه تضحك : شو بيطيحج .؟؟ هب وايد كبيره بالعكس اشوفها صغيرة ...
عبيد وهيه يعطيهن الالواح : يله من بتركب أول ؟؟؟
فطاامي وهيه تتقدم : انا ..
عبيد وهو يلف صوب العنود الي حمر ويهها وخصوصا خشمها من البرد : العنود يله ركبي في الزحليقه الثانيه...
العنود بارتباك : لا لالا انته اول ..
عبيد بابتسامه : ليش تخافين ؟؟
العنود تحاول تبين له العكس: لا بس جيه...
عبيد : اوك... 
وراح عبيد صوب اللعبه وتزحلق و العنود تتقدم بخوف و ارتباك ...
العنود وهيه تكلم الريال الي في اللعبة : ويت ويت ..
الريال : don't be scared( لا تخافين )
العنود وهيه تتمسك بالوح : اوك ...
واول ما دزها بدت تشغل الإنذار .. تمت تصارخ الين ما نزلت ....
رفعت العنود راسها لفطامي الي كانت تضحك عليها : الله ياخذج .. ليش تضحكين ؟؟
فطامي وهيه تمسك بطنها من الضحك : هههههه صوت صراخج ماتقول غير وحدة بتولد ...
قامت العنود وهيه تبتسم وضربت كتفها : كللللللللبه .... هاي آخر لعبه اركبها ...
فطامي وهيه تلف يمين يسار : وينه ؟؟
العنود وهيه مب مستوعبه : من؟؟؟؟
فطامي وهيه مازالت تدوره : عبيد من غيره ...
العنود : اتصليبه ...
فطامي وهيه تشوف تلفونها : اووووف مفضي ...عطيني تلفونج ..
مدت العنود تلفونها لفطامي : هاج..
خذت فطامي التلفون : انتي عندج رقمه؟؟
العنود حست برعشه : لا ما عندي ..انتي حافضتنه؟؟
فطامي وهيه تدق ع الرقم : ايوة ..
العنود : اها ...
واتصلت فطاامي لعبيد : الووووو...وينك؟؟
عبيد وهو مستغرب : فطااامي ؟؟
فطامي وهيه بدت تعصب : لا سكنيتها ؟؟؟ اكيد فطاامي ..
عبيد وهو يحك راسه : لا بس ما عرفت الرقم ...رقم منوه؟؟
فطامي وهيه تشوف العنود : تلفون العنود ...
عبيد: ليش شو فيه تلفونج ؟؟...لا يكون نسيتيه في المحل..
فطامي وهيه تضحك : لا مش كل مرة بنساه ...
عبيد براحه : ع بالي ..خفت تسوينها فيه نفس هذيج المره ...
فطامي وهيه تضحك : هههه يالله منك بس مرة خليتها كل مره ... ماعلينا وينك ؟؟؟
عبيد وهو يتلفت يمين ويسار : انا بتريا واحد .. يوم بخلص بيكن ...
فطاامي : اوك ...مع السلامه ..
عبيد : مع السلامه ..
وسكرت عنه ..
لفت صوب العنود وهيه ع أحر من الجمر لشووفته : يتريا واحد من الشباب ؟؟؟..
العنود و قلبها مش متطمن : اها ....عيل خلينا نلعب ..
فطامي بخبث : الحين تريدين تلعبين ؟؟ 
العنود فهمت قصدها : لا تخافين مابلعب بالالعاب بنلعب بالثلج ...
فطاامي وهيه تروح صوب العنود وحاطة ايدها وراها : اها ...
وفجأه فرت فطامي كورة ثلج ع العنود ....
العنود وهيه تنط من البرد : اااه باااااااارد كلبه ...
فطااامي وهيه تشرد : ههههههههه انتي قلتي تريدين تلعبين بالثلج ....( ومدت لها لسانها )
العنود وهيه قاعدة تحت : ماعليه الحين بتشوفين اللعب ع اصوله ..
خذت لها كورة ثلج كبيره وتمت تلحق فطاامي بها عشان تفرها ابها ...
العنود وهيه تضحك : وين يعني بتروحين ؟؟
فطامي وهيه تتخشش في الثلج : ما بتقدرين تضربيني ...
وتمت العنود وفطاامي يلعبن في الثلج .........
...............................

لو آعرف آني في منآمي بشوفك حرآم لآقضي دنيتي كلهـآ نوم...

.................................................. .

كان يدور يمين ويسار كأنه ضايع و يقول في خاطرة : اوووف انا متأكد اني لمحتها . اووف وينها ...
مسك عبيد تلفونه و ع طول اتصل ....
عبيد وهو مرتبك : الووو..
سلامه بفرح : عبييييييد ...
عبيد وهو متشقق : لبيه ...
سلامه بخجل : لبيت حاي انشاء الله ...
عبيد وهو يحط ايده في مخباه من الرعشة الي حس بها : انشاء الله .... انتي وين ؟؟؟
سلامة : انا في دبي ...عندنا رحله ..
عبيد وهو شاك : انتي وين في دبي ؟؟
سلامه وهيه مستغربه : في الإمارات مول ...ليش ؟؟؟
عبيد وهو متشقق : لاني اريد اشوفج ...
سلامه : انته وين ؟؟؟
عبيد وهو يبتسم: انا في سكي دبي ...
سلامه وهيه طايرة : والله ؟؟
عبيد : والله ...
سلامه وهيه تضحك: تصدق انني في سكي دبي ....
عبيد وهو مب مصدق : صدق ؟؟؟
سلامه وهيه تبتسم : والله .... وينك ؟؟
عبيد وهو يتفحص المكان : امم لحظة ...
تفحص عبيد المكان و وصفلها المكان ...
سلامه : اوك دقايق و اكون عندك ...
واتفقوا ع المكاان ...........
العنود وهيه تعق كورة الثلج الي في ايدها : اووووووف وين راحت هاذي ..
تمت العنود ادور فطاامي بس ماحصلتها .....
العنود وهيه تقعد ع الارض من التعب : اااه تعبت ... وين راحت ؟؟
قعت العنود تدور فطامي لمدة ربع ساعة بس للأسف مالقتها .. بدت العنود تخاف ...
العنود وهيه تتلفت يمين و يسار : وينها ؟؟ يا ربي ...وين راحت ؟؟
قعدتت تتلفت العنود الين ما لمحت عبيد وعنده وحدة وهيه اكيد فطااامي فرااحت لهم.(هههه الخااينه خلتني و رااحت هههه بتشووف العقااب الي بيها مني ...) وووووووو..........
 توقعاتكم.
& غيض سارة ع حركه مايد في المول بيكون السبب في رفضها له؟؟أو بتقبل بس بتكون زعلانه منه؟
& و العنود وحبهاا الي من طرف واحد لعبيد بيدوم؟؟ 
& عبيد و سلامه بيتقابلوون او بيصير شي؟؟ 
البارت العاشر..


لو كل حِظ ٍ يجلب اللي تمنآه ...ياليِت حظي جلبلي [وُلد عمي] 

قعدتت تتلفت العنود الين ما لمحت عبيد وعنده وحدة قالت في خاطرها هاي اكيد فطااامي و تقدمت صوبهم بس انتبهت ان البنت الي عند عبيد مش فطااامي .... من هذي ؟؟ لا لايكون ؟؟ لا لا انا اتوهم مستحيل يسويها عبيد .. ما حست بعمرها و إلا هيه تتراجع لورا وكل خطوه تبعد عنها من عبيد حستبها سكاكين تطعن قلبها ... وقفت ع زاويه بعد ما حست انها بعدت عنهم ....... 
العنود وهيه مش مصدقه : هذا عبيد ؟؟ لا يمكن واحد ثاني ...
وايقت عليهم عشان تتأكد .. لقته ماسك ايدها ..قالت في خاطرها : آآآآآآآآآآآآآآآه يا ليتني ما شفت آآآه ليش يا عبيد ...من الصدمه الي في العنود ما قدرت تتحرك و كانت حابسه دموعها تنزل ... حتى انها ما انتبهت لفطامي الي يت صوبها و فرتها بكورة ثلج كبيرة ...
فطااامي وهيه تضحك: ههههههه صدتج ....
العنود وهيه مازالت مصدومه: ................ .
فطامي حسبت العنود تحاول تضربها : سوري آخر مرة بليز لا تضربيني ...
العنود خلااااااص انتهت ما قدرت تمنع دموعها من الانهيار و بدت تصيح ..حسبتها فطامي تبكي لانها ضربتها بقوة ما كانت تدري ان العنود ما حست بالضربه من كثر ماكنت مصدومة ...
فطاامي بخووف : العنوووووود سوري ما كان قصدي ... عورتج ...؟؟؟
هزت العنود براسها بنعم ..
فطاامي بخوف اكثر : وين ؟؟
حطت باطن كفهاا ع قلبهاا تحااول تهديــــــه و مانتبهت لسؤال فطاامي..
خافت فطاامي : بس انا ضربتج ع كتفج ... 
ما قدرت العنود تتحمل عقت عمرها ع فطاامي ...
فطاامي و العبرة خانقتها : اااالعــــــنود ليشششش تصيييييحين ... ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رفعت العنود راسها صوب فطاامي الي تمت مصدومه من الي تسويه العنود ...
فطااامي بحنان : حد قالج شي ؟؟ 
هزت راسها بلا ...
فطاامي بخوف : اوك حد ضربج ولا آذاج ....؟؟؟؟؟؟
هزت براسها بنعم ...
فطاامي بانفعال: قوليلي من بخلي عبيد يضربه ...
من سمعت العنود اسم عبيد زاد بكاها ...
فطامي وقلبها ناغزها : قولي لي قلبي عورني ...
ما ردت العنود عليها اكتفت بالصياح ...
بعد ربع ساعة من الصياح و الحزن راحت العنود من فطااامي ... 
فطاامي وهيه تلحقها : وين بتروحين ؟؟
العنود بصوت تعبان : برد البيت تعبانه ...
فطاامي وهيه توقفها : لحظة بنتريا عبيد ...
فطاامي ما كانت تدري انها كل ما تطري عبيد كان قلب العنود يموت ويحيا مره ثانيه ...
مدت العنود تلفونها لفطامي وراحت دون ما تنطق باي كلمه ...
اتصلت فطامي بعبيد و بعد محاولتين فاشلات رد عليها عبيد ...
فطاامي بغيض : ليش ما ترد ؟؟؟
عبيد باستغراب : باسم الله شفيج ....
فطاامي وهيه تحاتي العنود : يله بنرد ...
عبيد وهو ما يريد يفارق سلامه : ليش ؟؟ بعد ساعة بنرد ...
فطاامي وهيه خلاص تلفت اعصابها من برودته : لا الحين بنرد بنت عمك تعبانه و انته تريد تقعد يله تحرك انا عند البوابه ..
عبيد بخوف : العنود .. ليش شو فيها ..؟؟
فطاامي وهيه تحاول تهدي اعصابها : ما ادري بس راسها يعورها من البرد ... يمكن دخلها برد ...يله انا عند البوابه ...
عبيد : اوك ...
وسكرت عنه وراحت صوب البوابه تترياه ....
عبيد وهو يبتسم لسلامه : يله الغلا انا بروح شي في الخاطر ...
سلامه بدلع : لا ترووح ماشبعت منك ...
عبيد وهو يعض شفايفه : والله لو بيدي ما خليتج ولا دقيقة ..
سلامه وهيه تتدلع : اوك بس اول ما توصل البيت طمني ..
عبيد وهو يأشر ع عيونه: من عيوني يا عيوني...
حظنهاا و باس جبينهاا و ابتسمت له وراحت عنه .....
توجه عبيد للبوابه لقى فطاامي وراح صوبها ....
عبيد وهيه يدور : وينها العنود ؟؟
فطاامي وهيه تتقدمه: طلعت برا ..
عبيد بجديه: انزين ليش ما تريتنا ...؟؟؟؟
فطاامي وهيه تفكر في العنود : حليلها تعبانه ...
عبيد بحنيه : وااايد ؟؟؟
فطاامي وهيه تدور العنود بعيونها : اكيد انته ما شفتها تمت تصيح من كثر الويع ...
عبيد بخوف : انزين وينها ؟؟؟ 
قعدوا يدورونها الي ما حصلوها عند البوابه و راحوا لها بعد ما عقوا جاكيتاتهم ....
فطامي وهيه تمشي صوب العنود : عبيد اتصل بامي قولها احنا نترياها برا ...
عبيد وعينه ع العنود : اوووك ...
واتصل بأمه وقال لها انهم يتريونها في السيارة ...
وراحت العنود صوب السيارة بدون ما تنطق بكلمه حتى انها تمت ساكته في السيارة ...
عبيد وهو يكلم العنود : اوديج المستشفى ؟؟
ما ردت العنود ... 
فطاامي وهيه عارفه رد العنود : لا ما يحتاي ...
اكتف عبيد بالسكوت ... تم يطالعها من المنظرة وشاف عيونها كيف محمره ... وقال في خاطرة : في ذمتيه ان النقاب ماخرب عليها حتى وعيونها تعبانه ...
وعقب ما وصلوا نزلت العنود بدون ما تودعهم حتى ....
و راحت ع طوووول غرفتها .... و عقت عمرهااا ع الشبريه و لبست بيجامتهااا عقب يلستت تتأمل الكيسه ألي عطتهااا فطاامي لهااا ....
فطاامي بهمس : ترااهااا من عبيد ...
العنود بارتبااك: باااي ...
و نزلت من السيااارة...
..... الله يسامحك يااا عبيد جرحتني جرح مااا اظن بيووم يطيب .. فتحت الكيسه و لقت البجااامه ألي كاانت نفسهاا فيهااا حمر و يهاا و بدت تنزل دموعهاااا بغزااااره ..بعدهااا ناامت و هيه حااظنه البيجااامه ألي تبللت من كثر دموعهاااا...
.............................................

وشْ زعَـــل , , الـغالي } دوا القــلب والـروح . صـدّق عـشانـي قـلـْت لـهْ روح صـدّق !! يـاابـن الحلال الســالفـه ;;` كـلّها { مـزوح . واحد ويـبْغى مـن غـــلاه يـتــحـقـّق . . .`~
. !*. .. .....

مرت الأيام و خطف اسبوع كامل و ما بقى ع ملجه فطااامي و حمدان غير أسبوع ...
في بيت ابو هزاع الساعة 5 و نص العصر ....
كانت فطاامي وامها و نورة توهن رادات من السوق عشان زهبه فطووم ... 
فطام وهيه تعق عمرها ع الكرسي : آآآآآآآه تعبت ...
ام هزاع : انتي الصغيره تعبتي وين انا ؟......
ريامي وهيه توها نازله من الدري : هاه اخيرا يتوا ما بغيتوا ...
نورة وهيه تعق عبايتها : جب لا تتكلمين الي ماتنفعين .. 
ريامي ببرائه: انا؟؟؟؟ انا قلت اريد اروح و اعاونكم بس امي ماطاعت ..
نورة بشك : ايوة اوك روحي قولي حق الخدامه تسوي لنا سندويجات نوتلا ترانا ميتات من اليوع ...
ريامي وهيه تقوم : اوك ..
ام هزاع وهيه تقوم عشان تروح غرفتها : يله قومن حطن روسكن ما تعبتن ؟؟
فطامي وهيه منسدحة : و الله اريد بس ما اقدر اشل عمري ... 
ام هزاع وهيه رايحه صوب الدري : عاد انا مب مثلكن ما اقدر اتحمل .. قومني عند صلاه المغرب ...
البنات : اوووك ...
نورة وهيه تقعد عدال فطااامي : تعرفين كم بافي ع ملجتج ؟؟؟
فطاامي وهيه تعدل يلستها : ليش ؟؟
نورة بخبث : لا بس أذكرج ... أظن باقي خمسه ايام ...
فطاامي بخوف : ليش اليوم شو ؟؟
نورة بمكر وهيه تعد الأيام عصبوعها : اممم الاحد..... باقي خمسة ايام ...و الملجة اليمعة ..
فطاامي خافت : اوووف وايد قريب ..
نورة وهيه تضحك : توج انتبهتي ...
فطاامي وهيه تحك راسها من الارتباك : لا بس ع بالي باقي وايد ... 
نورة بخبث: ليش خايفة الزهبه وخلصتيها ... خايفة من شو؟؟؟
فطامي وهيه تبلع ريقها : بس وعد ما تخبرين اي حد ؟؟؟
نورة بفضول : وعد وعععد ...قولي ..
فطاامي وهيه حاطه المخده ع ويهها عشان ماتشوفها نورة وهيه منحرجه: حـ.. حـ ـ ــ مداان ...
نورة قعدت تضحك .....
فطاامي وهيه متفشله : تضحكين ع شو ؟؟؟ كلبه آخر مره اقولج شي ...
نورة بعد ما وقفت من الضحك: آسفه بس ضحكت ع خوفج ... هذا شي طبيعي ...عادي لا تخافين .. وإذا خايفة منه لأنج ما تعرفينه زين عادي ترا العرس بعد شهرين بتتعرفون ع بعض زين والموضوع مايحتاي ها الخوف كله ..
تمت فطاامي ساكته :.... 
نورة كانت بتتكلم بس قطعها دخول مريم وريم عليهن فجأه ...
مريم وريم : مرحبااااااااااااااااااا....
فطاامي ونورة خافن : بسم الله ...
مريم وهيه تتخصر: لا و الله شو شايفات ؟؟ شيطان و انا ما ادري ...
فطامي وهيه تبتسم : لا بس دخلتن علينا فجأه فخفنا ...
مريم : اها ...
الريم بمكر : اقول وين كنتوا ؟؟؟
نورة وهيه تعدل يلستها : والله تونا رادين من السوق ...
مريم وهيه تقعد ع الكرسي الي مقابلهن : و شو خذتن ؟؟؟
نورة وهيه تغايض مريم : ما يخصج ...
مريم وهيه توقف من مكانها : لا والله ... ( لفت صوب فطاامي الي كانت تضحك) شو خذتن ؟؟
فطاامي وهيه تضحك: ماشي بس خذنا حق الزهبه ...
مريم وهيه تتكتف : ادري انها حق الزهبه بس شو ؟؟؟
استحت فطااامي : ماشي مكياااج اكسسوارات ....وها الاشياء ...
الريم بخبث : و قمصان ما خذتي ؟؟ 
مريم وهيه تتميكر ع فطاامي : اها صح خذتي و لا لا ؟؟
فرتهن فطااامي بالمخده الي عدالها : كلباااات شو ها الكلام ... و بعدين ما يخصكن ...اوووووووف ..
الريم وهيه تضحك : لا بس بنعطيج راينا ... لاننا نعرف ذوق حمدان ...
استحت فطاااامي : جججججججب و الله تراني ما بقعد عندكن ...
مريم : خلاص خلاص توبه ...
فطاامي و هيه مب مقتنعه: متأكدة و لا ( و مسكت لها مخده ) 
مريم بخووف : لا توووبتين بعد ..
لفت صوب الريم : و انتي ؟؟
الريم و هيه تبتسم : توبه و مليووون توبه .....
فطاامي وهيه تقعد مكانها : ايوة خلكن شاطرات ...
وقعدن يسولفن لين أذان المغرب .. راحت فطاامي وقومت امها و راحت غرفتها عشان تصلي ...
و البنات صلن في الصاله ....
مريم وهيه تربع السياده : وين راحت فطاامي ؟؟
الريم رفعت كتفها بمعنى ما اعرف ...
نورة وهيه تقوم : بروح اشوفها .. اكيد في غرفتها ...
وراحت نورة صوب غرفه فطاامي .....
اول ما فتحت الباب انصدمت من فطاامي الي قاعدة تبكي ...
نورة بخووف : فطاامي ليش تبكين ؟؟؟ 
فطااامي : .................. 
نورة ربعت صوب امها ....
نورة وهيه تفتح باب غرفه امها : اميييييييييييييييي 
نورة وهيه تدور امها في الغرفه لقتها تتسبح ... فطلعت وراحت للبنات ...
نورة بخوف : بنااااات لللللحقن عليه ...
مريم وهيه تفز : شو فيج ؟؟؟
نورة وهيه تلقط انفاسها: فطااامي ...قاعدة تبكي ما اعرف شو فيها ....
الريم و مريم : شووووو؟؟
وراحن صوب غرفه فطااامي ولقنها ع الشبريه و قاعدة تبكي...
الريم وهيه تفك الباب بالقو : فطااامي شو فيج ...؟؟؟؟
ما ردت عليهن فطااامي و كملت صيااح ...
مريم خااافت ما عرفت تتصرف ....
مريم بخووف : شو نسوي ؟؟
نورة بقله حيله : ما اعرف ... اوووف شو نسوي ...؟؟؟
الريم وهيه تقعد عدال فطاامي و تحظنها : خلاص .. ليش تبكين ...
و اخيرا تكلمت فطااماي بصوت متقطع : هــ زاااع .. أريـ ـــد هــزااع..
نورة وهيه تحاول تهدي فطاامي : لا تخافين بخليه ايي الحين ...
و اتصلت نورة ع هزاع ...
كان يالس مع الشباب في ميلس عمه مسلم ... 
نورة بصوت خايف : الوو هزاااع ...
هزاع: الووو .. اهلين نورة ..
نورة بصوت خوف هزاع : هزاع تعال البيت فطاامي تريدك ..
هزاع بخوف : شو فيها فطاامي ؟؟
سمعه حمدان و خاااف ...
نورة وهيه مرتبكة : والله ما ادري شو فيها تمت تبكي و تقول اريد هزااع ...تعال بسرعه..
هزاع وهو يقوم من الريل : يله انا ياي في الطريق ...
وسكر عنها ...
هزاع و هو يشل سويجة و يقوم : يله عن اذنكم ...
الشباب : أذنك معاك ...
حمدان و هو يقوم وراه : لحظة بروح عندك ...
هزاع : يله ...
وركبوا السيارة و هزاع الي كان يسوق ...
حمدان بخوف : شو مستوي عندهم ؟؟؟
هزاع ما حب يخوف حمدان : لا ماشي بس فطاامي قالبه البيت تريدني ..احممم ماتقدر تعيش بدوني لازم اتشوفني او ع الاقل تسمع صوتي ...
حمدان حس بان هزاع يكذب عليه : ههههههه بيطيح كرتك من آخذها ...
هزاع وهو يضحك : قوييييه ..ههههههه
وعقب نص ساعة و صلوا البيت .... 
قعد حمدان في الصاله اما هزاع فتوجه ع طول صوب غرفه فطاامي ...
هزاع وهو يفج الباب ع طوله : فطاااامي 
اول ما دخل لقى البنات حوليها و يحاولن يهدنها ...و فطاامي من سمعت صوته ربعت صوبه و عقت عمرها في حضنه ... 
هزاع وهو يحظنها اكثر: شفيج حبيبي لا تخافين انا معاج ...
فطاامي وهي تصيح : ماااا اريد...
هزاع وهو مستغرب : شو ماتريدين ؟؟
ماردت فطاامي عليه تمت تصيح ...
نورة وهيه تنش : يله بنات نزلنا ..
ونزلن البنات عشان يخلونها تتكلم ع راحتها ...
.................. 
ڪل مـڼ سْأإلڼي ۇيڼ مسْسْڪڼڪ بآلضبط !! آضح’ـڪ ۇأإردٍ بڪڪل ثقـہ [ يسْسْأإر صـدٍرـہ ]


في الصاله ...
كان حمدان قاعد ع اعصابه يريد يعرف شو مستوي ...
الريم وهيه نازله من الدري : بسم الله شو حل بها كانت صاحيه ما فيها شي ....
مريم بخوف: ايوة اخاف التبست و لا شي....
نورة بارتبااك: لا بسم الله عليها ...
سمع حمدان الي قالنه وتمت الأفكار تاخذه و توديه ....
الريم منصدمة : حمداااان شو الي يابك؟؟؟
حمدان وهو يشبك ايدينه و را راسه : ييت عند هزاع ...
الريم : اها ...
نورة وهيه تنغز مريم : اخااف سمعنا ..
مريم : عااادي ..
نورة بخوف : شو عااادي ؟؟ بيزيغ منها بيتحسبها ملبوسه و لا شي ...
مريم وهيه تلف صوب حمدان : اكيد تريد تعرف شو مستوي صح ؟؟
حمدان وهو يعدل يلسته : هيه صح شو فيكم ؟؟؟
مريم وهيه تقعد عداله : و الله السالفة ومافيها ان الشيخة فااطمة بنت سحمي متولهه ع خوها وقذتنا وتمت تصيح و تقول ابا هزااع ابا هزاااع تريد جرعه حناان من عنده...و احنا خفنا قلنا بنخليه ايي و يوم يا ربعت و حظنته وتمت تصيح في حظنة و بس .. ياخي البنت تحب خوهااا وااايد عن اللزم و بس..( ما عرفت من وين الفت هاي الكذبه هههه)
ابتسم مع انه مب متأكد حمدان بخبث: اها ... الحين هزااع مسوي كل هذا فيها وين لو انا اكييد بتموووت ...
الريم بنقمه: يا ويلي ع الي شايف عمره ...
مريم وهيه تناظر الريم : يحق له ... 
حمدان وهو يحاوط كتف مريم : صح لسانج يا بنت سهيل ...هذا الكلام السنع ...
الريم وهيه تحط ريل ع ريل : اونك بتغايضني ..
حمدان ببرائة: انا؟؟؟ انا ماغايضتج ....
الريم وهيه تحاول تكتم غيضها : اوك آسفه حقك علي يا سيد حمدااان ...
حمدان بغرور : ما علينا اعتذارج مقبول بس يمكن أغيير رايي إذا غلطتي عليه مره ثانيه ..
نورة حاوت تغير المووضوع لانها حست ان الريم بتسوي مشكله : حمدان اصب لك قهوة ؟؟؟
حمدان : لا مشكورة...
نورة : انزين شي شاي إذا تريد ...
حمدان و هو يبتسم : مانردج يا النسيبه ... 
ابتسمت نورة و صبت له شاي ....
وقعدوا يسولفون عشان ما يحسسون حمدان بشي ...
.................................................. ...............

*' حبيّبيْـےّ ‏ ‏'' تدريْ ايشْ أكثرْ "جنووونْ " •. أإحس فيه ! •• لما اقولك “. تبي شيء פـبيبيًْ! وتقو و و و لْ .. أبيييييييييييككْ


في غرفة فطامي ..
هزاع بعد ما حاول يهديه : فطاامي تكلمي خوفتيني ...
فطاامي وهيه دافنه راسها في حظن هزااع :ما اريد..
هزاع بخوف : شو ما تريدين ؟؟ حد جبرج ع شي ؟؟ قولي لي .. محد يقدر يغصبج ع شي مادام راسي يشم الهوى...تكلمي لاتخاافين...
فطاامي وهيه ترفع راسها : ما اريد آخذ حمداان ..
هزاع بدهشة : شوو؟؟؟ ليش ؟؟ 
فطاامي وهيه خاايفة : أخااف منه ... 
هزاع وهو يبتسم : ليش تخافين منه ..؟؟ شو سوابج .؟؟
فطاامي وهيه ما زالت في حظنه: لا بس دووم اسمع خواته يقولن انه عصبي و يصاارخ و انا ما احب الي يصاارخ و يعصب من المهب ...
هزااع و هو يضحك : بس ؟؟؟
هزت فطاامي راسها نعم ...
هزاع وهو يضمها له اكثر : آآآه يا حظك يا حمدان لو بيلف الدنيا كلها ما بيلقى وحده مثلج ..
استحت فطاامي من كلامه : هزاااااااع بسسسس...
هزاع وهو يسويلها بأيده (مالت) : مالت عليج اوني امدحج ...
ضحكت فطاامي عليه ...
هزاع وهو يبتسم : تريديني اثبت لج أن حمدان طيب و مب مثل ما انتي تتصورين ؟؟؟
هزت فطاامي راسها بأيوة ... 
اتصل هزاع ع حمدان .و حطه سبيكر ..
هزاع وعينه ع فطاامي : الوو ..
حمدان : الو ...اهلين ..
هزاع و هو يضحك : هههههه في البيت ...
حمدان : ادري انك في البيت تعال من اصبحت و انا في الصاله مجابل مريم و ريم الي ماخلني في حالي ..قذني مقذاه تعااال انقذني ...
هزاااع : لحظة شوي نص ساعة و انزل لك...
حمدان وهو يضحك بسخريه : اقول اختك هذي ماشبعت منك يله انزل و براويها يوم باخذها ما بخليك تشوفها ...
ابتسمت فطاامي ...
هزاع و هو يضحك : تغاااااار اعترف يله قول و خلصني ...
حمدان بصوت رومانسي: حد عنده القمر و مايغااار عليه ... 
هنيه فطاامي ماتت من المستحى ...
هزاع اونه متغيض: جب جب تغازل عيني عينك ...
حمدان و هو يهدد : ما عليه منك عقب كم من يوم بتصير ع ذمتيه .. 
هزاع وهو يأشر لفطامي تقعد عدااله : اقول حمدان ممكن خدمة ؟؟
حمدان بصوت رايق : ممكنين انته تامر يا النسيييب ...
هزاع وهو يضحك: يلعن ابو اللواته ... المهم اريدك تروح ادنوك و تيب حلوياات و شبساات و عصااير و هاي الأشيااء ..
حمدان باستغراب : حاظرين .. بس ليش ؟؟
هزاع بخبث : و الله فطاامي مشتهيه وانا ما اقدر اطلع لانها متلزقه فيني ...
فطاامي بصوت عالي و مصدووم : أناااا؟؟؟؟؟؟ يا الكذاب ....
توقعاتكم..
& العنود؟؟ تتوقعون بتتقبل الصدمة ؟؟ بتعترف لاحد بالي شافته؟؟ 
& فطامي و خوفهاا من حمدان؟؟ و الموقف ألي حطهاا هزاع فيه ؟؟ شو بيصير؟؟
& بقيه الشخصياات ؟؟؟ ماذا هو مصيرهم المحتوم؟؟ 
سي يوو الاحد القااااادم حبايبي..

البـــــــــــــارت الحــــــــادي عشـــــــ11ـــــــــــــر 



وْربٌيّ ذبّحْنيٌ " اْلشٌوّق " لْ‘ ~ حّضْرتْكٌ وٌدِيُ آسَوْلفٌ لْكٌ .. وٌديّ تقوْلَ‘ " وٌآسٌمّعكَ " ! آجّلسْ مٌعِكّ‘ .. وٌآلمْسّ | يدٌيكُ | ! تقوٌلْ لٌيّ ~ ( آمّر وشْ تبٌيَ‘ ) ؟! وْآقوٌلكُ .. ( آبْييييييكُ )

فطاامي بصوت عالي و مصدووم : أناااا؟؟؟؟؟؟ يا الكذاب ....
حمدان وهو بعده مش مستوعب : "فطااامي ؟؟ "يا الكلب حااط سبيكر ...
هزاع و هو يضحك : ههههههههه و الله شو اسوي هيه طلبت تريد تسمع صوتك ...
فطاامي بفشلــه : يا الكذااب ...
و مسكت التلفون و سكرته ...
هزاع : هههههههههههههههههه
فطاامي وهيه متغيضة: كذاااااااااااااب يا الكلب فشلتني عند الرياال .. الحين شو بيقوووول ..
هزاع وهو يضحك : عااادي مابيقول شي ... هونيها و تهووون ...ههههههههههه 
فطاامي وهيه منقهره: برااااااااااااااااااا كلللب .... اطلع و إلا بذبحك ....
فز هزاع من مكانه و ربع برا الغرفه ع طووول .... 
________________ 
كنت آسولف وقلت آسمه . . بــ [ آلخطآ ] عضيت شفآهي وآرتبكت وآللي سمعني من ربكتي آبتسم وقآل : .... كممل محد سمع..

اما حمداان مصدووم من حركة هزااع و فرحاان في نفس الوقت لانه سمع صوتها ... "آآآه محلات صوتها ولل من زماان ماشفتها و الله اني اشتقت لها ... ههههه فديتها اكيد متغيضة "..قطع حبل افكاارة دخول هزاااع ...
هزااع وهو يقعد عدال حمدان : ههههههه ...شفيك؟؟
حمدان بمكر : شفيني ؟؟؟ لا سلامتك مافيني شي ... تعرف انك نذل ..حرام عليك اكيد تفشلت ...
هزاع وهو يفك عقم ( ازرار)كندورته : اووووف كانت بتذبحني ... 
حمدان و هو يعض شفايفه : اخخخخخ يا ليتها ذبحتك ... 
هزاع بغرور : لو شو اسوي فيها ماتقدر تسوي فيني شي ..ما اهون عليها ...
حمدان بسخريه : ايوة صدقتك .. توك تقول كانت بتذبحني ...
هزاع : ههههههه 
نورة بصوت وااطي : شو سالفتهم ؟؟
مريم و الفضول ذابحها : حمداان ليش تضحكوون ؟؟؟
حمدان و هو يلف صوبها: ماااشي ...
مريم بقهر : لا و الله .. ماشي عيل ليش تضحكون..
هزااع يحاول يرفع ضغطها : ما لج خص ... بيني و بين حمدان ...
مريم وهيه تتحلف لهم : ماعليه بيي يوم و ارد لكم الصفعة ..ماعليه ..
حمدان بخوف : ايه قولها تراها تسويها ..والله بنروووح فيها ...
هزاع بعنااد : ما اريد كيفي ...
حمدان: اللهم اني بلغت اللهم فشهد...
هزااع بسخريه : إلا هيه مريم يعني شو بتسوي؟؟
مريم بثقه: بتشوووف شو بسوي ...
هزااع : هههههههههه بنشووف ..
مريم بغيض: يعني تتحدااني ؟؟
هزاع بثقه: اتحداج و نص ...
مريم وهيه تروح صوب الدري بغيض: اوووك تحمل الي بييك ...
هزاع : عااادي ...
وراحت صوب فطاامي و ع طول راحن البنات وراها ..
هزاع بشك : الحين اختك صادقه؟؟
حمدان بسخريه : الحين خفت ؟؟
هزاع : لا بس اشوفها واايد واثقه من نفسها ...
حمدان وهو يضحك : و الله تسويها ..
هزاع : صدق .؟؟
حمدان وهو يضحك : تعرف في مره مايد لعوزها و طلع روحها تعرف شو سوت به ؟؟
هزاع بفضول : شو ؟؟
حمدان وهو قابض عمره عن ينفجر من الضحك : كنا رايحين البر و مايد كان يلعب بالدراجة و راحت مريم صوبه عشان يركبها بس ماطاع و ذلها ذل و آخر شي ما ركبها عنده قالت له و الله لردها لك ...و مثل باكر العصر كان مايد قاعد في السيارة و مشغلها .. ناداه بويه و طلع من السيارة بدون ما يقفلها .. و مريم شافته و راحت صوب السيارة و ركبت و تمت تنبش في سيارتة لقت تلفونه و طبعا الحبيبه استغلت الوضع .. اتصلت بخمس بنات من الي يغازلهن و غسلت شراعهن و سبتهن و قالت لهن انها زوجته و انه معيل و تحته 10 و عمرة 49 و قالت شو تبن في ريال كبر ابوج ... و عقب ما هزبتهن نزلت من السيارة و لا كأن شي استوا ..وعقب راح مايد صوب السيارة عشان ياخذ تلفونه لقى 15 رساله كلها رسايل فراااق و ماادري شوه و اول ما كلمهن كل وحده عطته هذيج الرمسه السنعة و هزبته لين ما خاس ...و عقب كم من يوم عرف انها مريم الي سوت كل هذا الشي و هزبها و قالها ليش تسوين جي ؟؟ قالت ع كيفي خويه و اغار عليك .. ومن بعدها ما صار يضايقها وااايد ...
هزاااع و هو ميت من الضحك : ههههههههههه حليله مااايد ... و الله اختك عظيمه عظيمه بنت سهيل ..
حمدان : شفت؟؟ حذرتك .. و الله لتأدبك ...
هزاع بغرور : ماعاش الي يادبني..وهاي اختك ما تقدر تسوي شي ..بتشوف ..
حمدان : يله خلنا نروح انحووط...
هزاع و هو يقوووم : يله ...
ورااحوا يحوطووون ..............
صوب البنات في غرفة فطااامي.........
نورة وهيه تفك الباب ع طوووله : فطاااااامي .. شو مستوي ...؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فطاامي بخوووف : بسم الله ... شو فيكم ؟؟؟
مريم بفضول : قولي شو الي صاار ؟؟؟ 
الريم وهيه تقعد عداال فطاامي : قولي الفضووول بيذبحنا ....
فطاامي وهيه تبعد عن الريم شوي : لحظه لحظة خلوني آخذ نفس ....
نورة بقله صبر: يله خذي نفسج ... يله شرفي ...
فطااامي مرتبكه: اممم ما اعرف شو اقول ...( وهيه مغطيه ويهها بايدها )اوووف يعلني ابلا بليسك يا هزااع ..... 
مريم خلاااص بتنفجر من الفضووول : يوووووه فطااامي عن المصاااخة قولي ..
الريم وهيه تعدل يلستها عشان تسمع زين : يله تكلمي كلنا آذان صاغيه...
فطااامي وهيه تتنهد : اوك اوك بقول ... ( لفت صوب نورة ) وانتي قعدي ما احب اتكلم و وحد تكون واقف...
سحبتها مريم ويلستها عدالها : قعدي خليها تتكلم ...
نورة وهيه ماده بوزها:انزيين ...
وقالت لهن فطااامي السالفه من طق طق للسلام عليكو ...
مريم وهيه تضحك : هههههههههههههه والله انه تفنن فيكم ...
فطاامي وهيه تضربها بالمخده : جبببببب كلبه مالت عليج و عليه ..
مريم بخبث : و لا خااايفه من حمدااان ؟؟؟
فطاااامي وهيه مستحيه: جب و الله انتن قلتن عصبي كله يصااارخ و ما ادري شو ...اوووووووووف
الريم هيه تمسح دموعها من الضحك : ههههههههه يا الرقيقه خويه ما بياكلج ...
نورة وهيه تحط ايدها ع خدها بحالميه : يااااي حمداان رومانسي .... 
الريم وهيه مسويه نفس نورة: هيه واااايد...... يا حظج ....
فطاامي بجرأة : لا والله من اصبحتي و انتي كله يا حظج و يا حظج حتى هوه يا حظه فيني 
مريم والريم : ايوة يا حظج...
فطاامي بخووف : بسم الله متآمرات علي ...
نورة وهيه تضحك : يخووفني يوم يتكلمن مع بعض ...
فطاامي : ايوة حتى أنا ..
الريم تريد تغير الموضوع : اها .... تصدقون اني ما شفت ريامي ...
مريم توها انتبهت: ايوة صدقج ...وينها .؟؟؟
نورة وهيه تتخصر : فطاامي ما كأنا قلنا لها تقول للخدامه تسوي لنا سندويجات و مايت؟؟ ...
فطاامي وهيه تحط ايدها ع ذقنها : ايوة ... يله نروح نشوفها ...
البنات : يله ....
وراحن صوب غرفة الريااامي ..........
فتحت مريم الباب و دخلن وراها البنات...
مريم بصدمة : يا المفجووووووعة كل هاي الحلوياات و ما قلتي لناا ...
ريااامي وهيه تشل الحلويااات المتناثره : ماااابعطيكم ...
الريم وعينها ع الجلكسي : آآآآه دخيلج بس واااحد ...
ريااامي بنحاااسة: ماااريد مابعطيكن و لا نص حبه ...
فطااامي وهيه تتخصر : والله احنا من العصر قلنا لج قولي حق الخدامه تسوي لنا سندويجاات ليش ما قلتي لها .؟؟؟؟؟
ريااامي ببروده: نسيت ....
نورة بقهر : لازم بتنسين من الحلاوا الي تزطينه ....
ريااامي وهيه تعق عمرها ع الشبريه : لا تحاولين ما بعطيكن ... إذا يوعانات الحين بيحطوون العشااا و إذا عن الحلاوا طرشن من الدكااان ...
الريم وهيه تقعد عداالها : يا البخيله كل ها الحلاوا و مابتعطينا ...؟.؟.؟.؟. 
ريااامي ببرودة: لالالالالالالالالالالالالا ...
نورة وهيه تطلع : يله بنااات خلوها بتذل عارنا هذي.. بنطرشلنا و مابنعطيها ..
ريامي : عااادي ما اريد شي من عندكم ..عندي كل انوااع الحلوياات ...
فطاامي : يله بنات ...
البنات : يله ..
وراااحن الصااله ....
مريم وهيه تعق عمرها ع الكراسي : آآآآآآآآآه نفسي في سنيكرز ...
الريم وهيه تقعد عدالها : نفسي في جالكسي ...
نورة وهيه تتربع ع الارض : الصراااحة انا نفسي في كل الحلويااات ...
فطاامي وهيه تبتسم : خيبه كلهن ؟؟
نورة بثقه: كلهن و نص ..
فطاامي : عاادي بنطرش من الدكاان ...
ودخلت عليهن الخداامه و عندها كيسه كبيره ...
الخدامة ( جولي ) : ماما هدا مال انتا...
فطاامي وهيه تقوم: ( وهيه تأشر ع الكيس)شو هذا؟؟
جولي وهيه تحرك كتوفها: مافي معلووم ...
وعطت فطاامي الكيس : اوك خلي طباخ حطي عشاا..
جولي وهيه تهز راسها : اوك اوك...
وراااحت عنها و البنات عينهن ع الكيسه ...
مريم : من منوه ؟؟؟
فطاامي باستغراب: ما اعرف ...
الريم وهيه تقعد عدال فطاامي : انزين فكيها ..
فطاامي وهيه تفك الكيسه : وانا شو اسوي ..قاعدة افكها ..
وفكت فطاامي الكيسه و انصدمت ...
نورة بفرح: يااااي حلوياااات ...
مريم وهيه تمط السنيكر: آآآآه يا قلبي ... 
الريم وهيه تاخذ جلكسي : ممكن ؟؟
فطااامي بابتسامه : ممكن ..
نورة وهيه تدز الريم وتقعد مكانها : الله حلويااات .... 
فطاامي وهيه تقلب الحلويات : شو تريدين ؟؟؟ جلكسي و لا كندر و لا شو ؟؟؟
نورة وهيه تنبش الحلويات : اممم كندر ..
وخذت لها كندر ...
فطاامي بفضوول: ابا اعرف من الي يايبه ...
الريم وهيه تاكل الجلكسي : تخبري جولي ...
نورة وهيه تقوم : انا بروح اتخبرها ...
فطاامي : اوك ..
وراحت نورة غرفة الخدامات ....
.....نرجع شوي ورا ...
عند الشباب ..
كان الشباب متيمعين في ميلس بو هزاع و همه حمدان و هزاع و حارب و ذياب و ربيعهم منصور و احمد و سيف.....
حمدان توه داخل الميلس .
حمدان : السلام عليكم شباب ..
الكل : و عليكم السلام ..
احمد يبتسم : قرب قرب حمدانوه .
حمدان بنقمه : نـــعـــم شو قالت هاااا عييييييد .
احمد بستهبال : عيد و لا عرس هههههههههههاااااااااااي .
حارب : ههههههههههههههههه .
ذياب : احمد الين الحين تسميه حمدانوه ..هههههههه ..
حمدان : انا الحين قريب بعرس و تقول حمدانوه ..
احمد يبتسم و يحرك حواجه : كــــيــــــــفـــي ...
حمدان : كيفك ها كيفك ما عليه انا اراويك ..
كان حمدان ماسك كوب ماي .... راح ورا احمد و وقف وراه بضبط و كان احمد قاعد يلعب و رقه و كان عداله حارب ...
حمدان يثني الكوب شوي شوي عشان يكبه على راس احمد : هااااا احمد كيفك الحين و لا اجب الماي على راسك .
احمد بصدمه و خوف : لالالالالالالا دخليك لا تكبه اااااااسفين ما بنقولك حمدانوه مره ثانيه ...
حمدان ببروده شوي شوي ينزل الكوب : هههههههههههههههههاااااااي ..
لف احمد راسه ورا و شاف الكوب قريب من راسه ... و كان حمدان قاعد يضحك و يكلم هزاع ... مسك احمد الكوب و فره ... و ياااااااا على ثبان ( حظن) حااااارب ..
حارب مصدوم : اااااااااااااااااااااااااااااااااي يا حمااااااااااااااااااااااااااار ...
حمدان منصدم من احمد كيف شل الكوب منه ... و خيس حاااارب ماااااي ....
احمد انصدم بالبدايه بس قعد يضحك على شكل حااارب : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
هزاع و سيف و ذياب : هههههههههههههههههههههههههههههههه.
حمدان توه استوعب : ههههههههههههه ليش خرسااااااان مااااي .
حارب بنقمه سكتت حمدان ...
هزاع : قم قم سير غرفت الخدامات خلها تكويها لك ...
سيف : قول الحمد الله ماي هب شي ثااني ...
قام حارب بيطلع و بيسير غرفة الخدامات ... توه داخل الغرفة .
حارب : جولي جووولي ... تعاااالي كوي الكندوره ..
كانت جولي تتكلم تليفون مع ام هزاع .... بندت جولي من ام هزاع ..
جولي و هيه تشل الثياب : بابا بيروح ودي كندوره ماما و يجي كوي كندوره ... صبر بس خمس دقيقه .
حاااارب بملل : اااااااوووف انقلعي و بسرعه تعااالي .....
اول ما طلعت الخدامه دعمت نوره .
نوره : هوووووووف وووين رااايحه ..
جولي و هي مستعيله : سوري مدام ... 
و راحت الخدامه داخل البيت ..اما نوره راحت صوب غرفة الخدامه .. اول ما دخلت شافت حارب قاااعد على وحد من الكراسي و منزل راسه .... 
نوره تبتسم : مرحبآآآآآآآآ ..
حارب رفع راسه و وقف اول ما شافها وعرفها من اول ما تكلمت تم يشوف و ما نزل عينه عنها و لا تكلم... نوره ارتبكت من نظراته ... و شافت نوره ان كندورته خاايسه ماي .
نوره : شوووو مخيسك .؟؟؟؟؟؟؟؟
حارب و هوه يشوف عيونها : هذااا حمدان خيسني ماااااي ..
نوره و هوه تدور عيونها في الغرفه بس عشان ما تشوف حاارب عشان ما تطيح عينها في عينه : ههههههههه...
حارب و هوه يشوف عيونها و يقول في خاطره : آآآآآآآآه محلاتج و محلات ضحكتج آآآه فديت قلبج ..
حارب و هوه يشوفها فجاءه طاحت عينها بعينه تمو فتره سااااااكت و كل وااحد سرحان في عيون الثاني ..
نوره ارتبكت : عـ عطني انا بكويها لك بتتاخر الخدامه الين ما تي .." يارب ماتي أي خدامه عشاان انا اكويــهااا ياااارب"
حارب و هوه يبتسم : اوكيه ...
استغلت نوره الفرصه و تمت تشووفه تحس انها مشتاقتله ... و حارب يعق كندورته ... يوم عقها ارتفعت فالينته و بان جسمه المعضل .. ارتبكت نوره اول ما شافت جسمه و حست يقشعريره تسري في جسمها و استوا ويهاااااااااااااااا احممممممممممممررررررررر من الخجل ...... مد حارب الكندوره لنوره بس شاف نوره منزله راسها و مرتبكه و ويها احمر ... خااااف حااارب عليها يتحرا فيها ..فجاء جي انقلب حااااااالها..
حاااااااارب بخوووووووووف : نوارري فيج شي ؟؟؟.. شي يعورج ؟؟؟؟
نوره سرحااانه و ما انتبة لحارب و هوه يزقرها ..
تقرب منها حااااااااارب واااااااايد الين ما صار مقاااابلها ...
حارب بخوف اكثر و توتر بس انتبه لعمره .. صوت واطي : نورررررة شوووووووو فييييييييج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
انتبهت له نوره و رفعت راسها ... و اول ما رفهت راسها طاحت عينها بعينه و شااااافت انه قررررررريب منها بوووايد استحت و ما قدرت تنزل راسها شافت في عيونه الخووووووووف عليها .... 
حارب بحب و حنان : شي فيج ؟؟؟
نوره و هيه تشوف عيونه و مستغربه من كلمة نواري لان اول مره يقولها : لـ لا ما فيه شي ..
حارب بابتساامه : انزززززين ليييش كنتي سرحاااااااانه ؟؟؟؟؟؟
نوره ارتبكت : هاااا لا ما كنت سرحاانه ... كنت اترياك تعطيني الكندوره عشاان اكويها ...
حاااارب يبتسم " يلعن ابووك يالحب خليتيني اطيح الميااانه": اهااااااا اوكيه هاااي المره بنخطفهااااا ...
اعطى حارب نوره الكندوره و تمت تكويها و حارب قاعد في الكرسي الي مقابل ... تم يشوووفها و هيه تكوي الكندوره .. تم يدقق في ملامح ويها ...اول شي شاف عيونها و مات عليهن .. و بعدين خشمها و انهبل و ما قدر يستحمل اكثر من جي و بعدين خدودها الحمر و بعدين فمهااا و ذاااب يوم شاااف فمهاا خلاص ما قدر يستحمل اكثر و الي زاده ان نوره تلعب بفمها مره تعضه و تبلله ... و بعدين شاف ايدها البيضاء و الناعمه و لاحظ انه ايدها ترتجف كانها مرتبكه .... و كانت في خصله طالعه من شعرها و ما انتبهت لها نوره و طاحت عين حارب على الخصله و ذاااااااااب يووووم شااااااافها و قال في خاطره "آآآآآآآآآآآآآآآآه لين متى يعني بتعذبيني "...... .. ارتبكت نوره من نظرته و ما قدرت تكوي عدل .
نوره مرتبكه : لاااااا تم تشووووووفني جي ما اعرف اكوي عدل بعدددددين بحرقهااا ما يخصني ..
حااارب يبتسم : تفدااااااااج الكندوره و راااعيها ..
بلعت نوره ريقها و قالت في خاطرها : هذااااااا شفيييييييه اليوووووم !!!!!!!!! آآآآه محلااه يجنن و محلات كلامه عسسسسسسسل على قلبي .....
كملت نوره كوي يوم خلصت كوي.
نوره تمد الكندوره لحارب : هاااااااك خلصتها .
حارب : ثاااانكس حياتـ... نورة
بس وقف كلامه لانه كان بيقول حياتي ..
نوره : و لو ..
حارب شم ريحت الكندوره ..
حااااارب بقرف : ااااااف دخخخخيلج يبي لي عطر ما حب ريحت الكوي ...
نوره تضحك : ههههههههههههههههههه انشاء الله من عيوني .
حارب بصوت واطي : فديت عيونج ...
حارب يبتسم : بسسسس اريده يكووووون عطرج ..
نوره : بس العطر نسائي عاادي 
حارب بعناد و كذب: اويه عاادي اصلن انا استخدم عطور نسائيه مب رجاليه...
نوره تبتسم : على رااحتك ..
راحت نوره البيت و راحت سيده غرفتها و طلعت عطرها الي تحبه و دوم تستخدمه و سارت غرفة الخدامات و شافت حارب لابس الكندوره .... مدت نوره العطر عشان يتعطر ..
حارب : ثااانكس تعبناااااااااااج ...
نوره : لا عاادي تعبك راااحه ..
ابتسم حارب و تم يتعطر قووولوا تسبح بالعطر ..... بس عشااانه من ريحة الغالي ...
حارب يبتسم : حلو ريحته ..
نوره ابتسمت : يجنن ريحته ...... ها العطر دوووم استخدمه احححححححب ريييييييحته ...
حارب : هههههههههه ..... استاذن بسير عند الشباب ..
نوره : اذنك معك ...
سارت نوره داخل البيت و من الربكة نست شو كانت تريد تقوله حق الخدامه و سار حارب الميلس ..
صوب البنات ......
فطاامي وهيه تقوم : يله انا بروح غرفتيه ...
مريم تفز: ليش ؟؟؟
فطامي وهيه تفك شعرها : تشوفين و لا لا ؟؟ مزيت شعري ابا اتسبح ...
مريم : اها ... 
الريم وهيه تمد الكيسه لفطااامي : خذيها بسنا بنموت من الحلاوا ..
فطاامي وهيه تضحك : ههههه اوك ..
وشلت الكيس و راحت غرفتها ....و يوم راحت دخلت نورة ع طوووول ... 
نورة وهيه تبتسم : مرحبااا ..
مريم باستغراااب : اهلييين ...
الريم بشك : ليش تأخرتي ؟؟ اكيد مطرشه دكاان و لا كافيتيريا ...يله اعترفي ..
نورة و هيه تضحك : لا و الله ..
الريم بشك: اوك ليش تبتسمين ؟؟؟
نورة كشرت : ليش حرااام ..؟؟
الريم : لا بس ضحكينا معاج ...
نورة بدلع : ما ابا ...كيفي ..( وهيه تأشر صبعها ع راسها )
مريم بفضول : ايه صح سألتي جووولي ؟؟ شو قااالت ؟؟
نورة انتبهت : آآه صح ..ماسألتها ..
الريم بقهر : ليش ؟؟؟
نورة بارتباك: لا بس كانت تكلم امي و هيه الحين فوق في غرفه امي ...
الريم باستغراب : بس احنا في الصاله ما شفناها تخطف ...
نورة : لا يمكن ما شفتنها او راحت باللفت ..
الريم بعدم تصديق : يمكن ...
نورة تحاول تغير الموضوع : اممم وين فطاامي ..؟؟؟؟؟؟؟؟
مريم وعيونها في البلاك بيري : فوق تتسبح ...
نورة وعينها ع مريم : اها .. واخيرا فتحتي الخدمة ..
مريم : و الله حمدان رحمني و فتحلي اياها طبعا عقب حنه و رنه ..
نورة وهيه تضحك : ههههههههههههه ...
الريم وهيه تقوم : تعالن اكيد حطو العشا ( وتحط ايدها ع بطنها )....يوعااانه
نورة وهيه تمط مريم عندها : يله ..
وقامن وراحن الغلاس روم ( الصاله الزجاجيه الي براا) .......
نورة وهيه تفتح باب الغلاس روم : آآآآه يوعااانه ...
الريم وهيه وراهاا: انا اكثررررررررررر...
مريم : جب جب انتن ما تفكرن الا في بطونكن ....
نورة وهيه تضحك : هههههههه وانتي ما تفكرين إلا في ( و تأشر ع قلبها )
مريم ببرائة : أصلان انا الوحيده الي من بينكن البريئة الي ما عندها حركات الحب و الخرابيط هذي ..
نورة : يا البريئة ....بس بس خلينا ناكل ......
مريم وهيه تنبطح ع الكرسي : تصدقووون اني بموووت من الفضول اريد اعرف من الي ياب حق فطاامي كيس الحلاوا الكبير ...آآآآآآآآآآآه الفضووول بيذبحني....
الريم وهيه تاكل : صدقيني يا ختيه اريد اشاركج في الفضول بس الحين مشغووله جدا جدا ...
مريم بنظرة احتقااار: اصلا انتي شو يهمج غير كرشج...
الريم بقهر: ا والله يوم انتي تتحملين غيرج ما يتحمل ... ما كلت شي غير الريووووق لازم ايوووع ...
نورة : طنشيها كلي كلي ..
مريم : اوووووووف انا بروووح انتن مملات ...
وراااحت عنهن ......
الريم بغيض: آآآآآآآآه تقهرني ....
نورة وهيه تضحك : ههههههه 
وقعدن ياكلن وبعدين تمن يطالعن التلفزيووون ......اما مريم راحت عند فطاااامي ..
في غرفة فطاامي ... 
مريم وهيه تدق باب الحماام : فطاااامي يله خلصي ..
فطاامي : .............
مريم بقهر : انزين تكلمي ...
فطاامي : ......... ..
يأست مريم و انسدحت ع الشبريه ..وعقب ربع ساعة طلعت فطااامي بالفوطة ...
فطااامي وهيه تنشف عمرها : يله قلبي ويهج بتلبس ...
لفت مريم : من حلاتج يعني ...
فرتها بالكلينكس : جب جب ..من زينج ..
مريم : انزين يله خلصتي ...؟؟؟
فطااامي وهيه تتلبس: لا ...
بعد خمس دقايق ....
مريم بتملل: اووف ..خلصتي ..؟؟؟؟؟؟؟
فطااامي : لا لا لحظة ...( اصلان خلصت بس حبت ترفع ضغط مريم ) 
مريم بيأس : فطاامي يله . بعد الين ثلاثة تراني بلف ..1 ..2 ..3 (ولفت ) 
فطاامي : هههههههههههههه
مريم بقهر : يا كلبه كنتي مخلصة بس ..( و فرتها بالمخدة من القهر الي فيها ) 
فطاامي وهيه تضحك : ههههه آآآآآآي عورتيني ...
مريم ( بنحاسه) : أحسن ...( مدت لها لسانها )
فطاامي وهيه تشوف الساعة : أأأأأأووووف بيبدا سمر ...
مريم وهيه تفز: قوومي يله ..ما اريده يفوتني .. ياي حلقة اليوووم طر يمكن نهال تكشفهم ...
فطاامي وهيه تاخذ شيلتها من الكبت : يعلها تكشفهم ... احسن اكرها سمر تقهرني ..
مريم : حراام بالعكس سمر احلا من نهال .. افففف نهال عاقه عمرها ع مهند و هوه ما يريدها .......
فطاامي وهيه تتوجه للباب : يله 10 دقايق و بيبدا الفلم بسرعة ...
مريم : يله .....
وطلعن ...
مريم وهيه تمشي صوب الدري : فطاامي فيني فضوول ابا اعرف من الي مطرش الكيس لج ..
كانت بتتكلم فطاامي بس قاطعها صوت رجولـي...
توقعاتكم ..

& مريم و تحديها لهزاع؟؟ شو مخبيه له من المقالب؟؟ 
& حارب و نوره معقوله الموقف ألي بينهم يخلي نهايه حبهم باعتراف ؟؟
&و كيس الحلوياات من منو؟؟؟؟ تتوقعون حمدان ؟؟ 
البارت الثانيـــــ12ـــي عشر...


أعشششق رجـولته حيـن تنـظر إليـه جميـع النسـآء .. وهـو ينظـر الـي آنــآ وحــدي / ويـشــد على يــدي مبتسمـاً فـ يقــول 
[ يــآبعد كــل هـ البنــآت ]

قااطعها صووت الرياال الي تكللم ..
هزاع بوثوق : انااااااا ....
ابتسمت فطاامي ...
مريم بصدمة : انته ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هزاع بنظرة حاده : وليش مو عاجبنج ؟؟
مريم ببروده : لا بس غريبة ...
هزاع وهو اير فطاامي لحظنه : اصلا انا دايما ايب لفطاامي ..صح فطااامي ؟؟؟
فطاامي وهيه تبوس خده : صح ....
مريم ارتفع ضغطها من برودته : اوك يله بيبدا الفلم ..
فطاامي : يله ..
هزاع : اي فلم ؟؟؟
فطاامي وهيه تنزل من الدري : العشق الممنوع ..
هزاع : هيه ..
وراحن الغلاس روووم ...
مريم وهيه تفك الباب : ريمووووه نواااااري بدا الفلم ؟؟؟؟؟؟
نورة : لا بعدة ...
الريم وهيه تشوف الساعة : باقي شوي و بيبدأ ......
مريم براحه : الحمد لله ..
فطاامي وعينها ع العشا : خلصتووووووه ؟؟؟؟؟؟
الريم : لا ...
فطاامي وهيه تفتح المله : شويه عيش ...مابيكفيني انا و مريم ...
مريم : لا عادي انا ما اريد ...
فطاامي : اوووف فقدت شهيتيه ....مالي نفس .......
مريم بلهفة : شرايج نطرش اندووومي ....
فطاامي : اوك .. خضرا و لا شو ..؟؟؟
مريم : خضرا ..
الريم : احلا البرتقاليه ...
نورة : لا الخضرا احلا ...
فطاامي وهيه تتصل بالدكااان : كلنا متفقين خضرا ؟؟
البنات : ايوة ..
الريم : احلا البرتقاليه صدقووني ..
فطاامي : لا الخضرا احلا بنحط فيها خس و بنحطـــ .. الو دكان جيب 10 حبه اندومي اخضر و 2 سفن اب و واحد ديو و 2 فانتا برتقال ... ايوة جيب خرده 100 ايوة بيت رقم 6 .. بسرعة مافي تأخير .. يله ..
( وسكرت عنه ) 
مريم باستغراب : ليش مطرشه خمسة باارد ؟؟؟
فطاامي وهيه تقعد ع الكرسي: احنا و رياامي ...
مريم : اها .. خلاص بسميها اختج الإنطوااائية ...ها اليومين ما تطلع كله في غرفتها ..
فطاامي وهيه تضحك: ههههه حلو الاسم .... تدرس حليلها قريب الامتحانات .. ..
مريم : هيه .. و متى بيخلص الفصل الثاني ...؟؟؟
فطااامي هيه تشيك ع التاريخ : اظن شهرين 
مريم : بااقي وايد ..شهرين 
فطااامي : لا بسرعة بيخطف الشهر .. 
مريم :صدقج الايام تمر بسرعة ... 
الريم وهيه تصارخ : اووووص سكتوا الفلم بيبدأ......
طبعا عم الصمت و البنات تمن مندمجاات في الفلم ......
و الدكان وصل و تم يدق باب الغلاس روم بس و لاوحده سمعته لانهن كانن مندمجات في الفلم ..بس لحسن حضهن ان زايد كان خاطف وشافنه...
زايد وهو يروح صوبه : كم ؟؟
راعي الدكان : 17 روبيه...
زايد وهو يطلع الفلوس: اها ... هاه خذ..
شل الكيس من الدكان و راح صوب الغلاس روووم ...
دخل و لا وحده فيهن حست به ..
زايد : يا بنااااااات ..
فزن البنات وعدلن شيلهن ...
نورة وهيه تقوم له : هاه شو تريد ؟؟؟
زايد وهو يعطيها الكيس: خذن ..هذا مالكن ؟؟
نورة : ايوة ...
وخذت منه الكيس ...
زايد وهو يشوف العشا : ماشي عشا؟؟؟
نورة : لا ماشي ..
زايد : اوووف يوعان ...
نورة وهيه تضحك : تريد اندوومي ..
زايد :اندومممي ..اكيد( ولف صوب فطاامي ) و اريدها من ايدين فطااممي ...
فطاامي : اوك بس مش الحين يوم بيخلص الفلم ....
زايد وهو يغضن بها : دخيلج يوعاان ما كلت شي ... 
فطاامي وهيه تتأفف : اووووف حراام عليك زايد ... 
زايد : دخيلج ..
فطاامي وهيه تقووم : اووك .. من بتروووح عندي .؟؟؟؟؟
البنات : محد ..
فطاامي وهيه تسير صوب الباب : برايكن بس إذا و لا وحده راحت عندي ما بتاكلن ...
مريم تفز: لا و الله ...ريمووه قومي عندها ...
الريم : لا .. نوروووتي قومي انتي عندهاااا ..
نورة :مافيه .... 
فطااامي وهيه تشوف زايد : زاايد انته اختار الي ترووح عندي ..
زايد وهوه يبتسم : اممممم الريم و لا ..( مريم كانت تأشر له بلا تختارني ) مريييم ..
مريم : لا لا لا لا انا ما اعرف اسويها بخربها ..
زايد بخوف : عيل انتي لا نورررة ...
نورة وهيه تقوم : حكم القوي ع الضعيف .... 
فطاامي : يله بسرعه..عشان نلحق ع باقي الفلم .... 
نورة : يله ....
وراحن صوب المطبخ الي برا .. وطبعا طردن الطباااخ ....
فطاامي وهيه تصب الماي في القدر : نوااري شو رايج في العنود؟؟؟؟
نورة وهيه تشغل الغاز : والله ما عليها كلام .. اريد اخطبها لزايد ..
فزت فطاامي : لالا اريدها حق عبيد ..
نورة باستغراب : ليش يعني عبيد بالذات ...؟؟؟؟؟
فطاامي : لانه هوه الاكبر ... و احس ان العنود تناسبه وااايد واحس انه هو الشخص الي تريده العنود..ما اعرف ليش ...
نورة بابتسامه : والله صدقج عنووود ما عليها كلام بنخبر امي عقب عبيد ... اوك ؟
فطاامي وهيه تحط القدر ع النار : اوووك ..
و عقب نص ساعة خلصن الاندوومي ....
وراحن الغلاس روم ..
فطاامي وهيه شاله الاندومي : بسرعة فتحوا الباب ...
فتحت الريم الباب ...
الريم : الله اندومي ......
فطاامي وهيه تحطها ع الطاوله : آآآه ثقيله ...
زايد وهو يبتسم : يله انا الاول ..
فطاامي وهيه تغرف لزايد في الصحن : أصلان مسوايه حقك ...
زايد وهو يعدل يلسته و عينه على البنات : يعلهن يفدنج ...
ابتسمت فطااامي: هههه لوتي ( مصلحجي) ......
الريم : لا و الله يعلك انته تفدااها ..
مريم : ايووه مب نحنا نتفداها .. تريد تفداها تفداها اروحك ..
زايد : حشى كلتني ......
مريم : ههههه احسن ...
وكلوا الاندوومي و زايد بعد ما كل الاندوومي راح ... والبنات راحت كل وحدة بيتها ...
بعد مرور يومين .....
كانن البنات توهن رادات من الجامعة .....
الريم وهيه تعق عمرها ع الكرسي: آآآآآآآآآآه تعبت كرهت الدواام .. وكرهت الدراسه ...اووووووووف
مريم وهيه تنسدح ع اكرسي : و انا بالمثل ...
ام محمد : اعوذ بالله منك يا بليس ..... شفيكن ؟؟
مريم وهيه تعق عباتها : تعبنا من الدواام ...
ام محمد : ما عليكن شر ...
الريم وهيه تقوم : يله انا برووح اريح ....
ام محمد : وين تعالي بتتغدين الحين بنحط الغدا ..
الريم وهيه تمشي ع الدري : ما اقدر اقاوم النعاااس ...خلوا لي غدا ...
ام محمد : ع راحتج ... و انتي .؟؟؟
مريم وهيه تقوم : برووح ابدل و برد ...
ام محمد : اها ....
و نزلت مريم بعد ما بدلت لقت خوانها كلهم متجمعين ع الغدا ...
مريم : لزولي اريد اقعد ...
مايد : تعالي هنيه ...
وقعدت مابين حمدان و مايد ....
مريم : بويه وين بتسون الملجه ؟؟؟
ابو محمد : في بيت عمج ... 
مريم : اها ..
وقعدوا ياكلون ....
وعقب الغدا الكل توجة للصاله عشان يتقهون ..
ام محمد وهيه تقوم صوب القهوه : مريم بتروحين عندي ؟؟
مريم بفضول : ويييين ؟؟؟ 
ام محمد : بنروح نشوف ترتيبات الملجة ما بقى الا يومين ...
مريم : انزين... عطيني الدله انا بقهوي بويه ..
ابو محمد : بعدي يا بنت سهيل ..
ابتسمت مريم ....
مريم : حمدان اصب لك ؟؟؟
حمدان : كان ما عليج امر ... اريد شااهي ..
وصبت لحمدان وعطته اياه ..
مريم وهيه تلف صوب حارب و مايد : اصب لكم ؟؟
مايد : لا ..
حارب : انا اريد ..
وصبت لحارب ...
وعقب قعدة عدال حمدان ...
مريم وهيه تلف صوبه : حمدان دخيلك ودني أدنوك و لا كارفور و المكتبه ...
حمدان وهو عاقد حياته : ليش؟؟؟
مريم : اريد آخذ لي حلويات و اريد آخذ دفاتر و ملفات ... 
حمدان وهو يحط الفنيان : خلي مايد و لا حارب ....
مريم بتأفف : اوووه حرام عليك ودني هذيلا ما منهم فايده ..آآآه ليتكم مثل عياال عمي راشد ...
حمدان بنقمه : ليش ؟؟
مريم : ليتك شفت الكيسه الي يا يبها هزاع لفطامي هذاك اليوم كبر الدنيا و متروسه حلويات اشكال و انواااع ..و انته مستخسر توديني ادنوك..
انصدم حمدان( لانه هو الي يايب الحلويات مب هزاع ) و قال بنقمه: هيه و الكيسه وايد كبيرة؟؟؟؟
مريم وهيه تهز راسها : اقول لك كبر الدنيا ...
حمدان و هو يحط ايده ع ذقنه و رافع حاجبه بقهر : هيه ....( بعد صمت)..يله بوديج ..
مريم بفرحة : صدق .؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمدان وهو يبتسم : يله تلبسي بسرع انا بترياج في السيارة .. بس لا تتأخرين ...
و راح حمدان صوب سيارته و قعد يتريا مريم ..
حمدان وهو يتأفف: اووووف تأخرت ...
وشوي و يرن تلفونه بس الرقم غريب .. رد حمدان 
حمدان : الوووو...
.....: اهلين وسهلين ...
حمدان : هلا من معايه ...؟؟؟
......: وحدة تحبك و تموووت عليك .
ابتسم حمدان : آسفه اختي انا ما اعرفج و لا تعرفيني اكيد مغلطة يالله مع السلامه ...
......: افا ما عرفتني .. ما عليه بنتعرف ..
حمدان بحده : لا السموحة .. يله بااي و لا تتصلين مره ثانيه ..وعلى طوول سكر و ما عطاها مجال انها تكلمه ........ 
حمدان بحده : اوووووف رفعت ضغطي ..
وشوي إلا مريم واصله ..
مريم : السلام عليكم .... 
حمدان : و عليكم السلام .. ليش تأخرتي ؟؟
مريم : كانت تكوي عباتي ...
حمدان : اها ... وين تبين ؟؟
مريم : امممممممم المكتبه اول شي ..
حمدان بابتسامه : فالج طيب ..
مريم : فالك ما يخيب ...
وراحوا صوب المكتبه و خذت مريم الي تريده و طبعا تهاوشوا عللى الي بيدفع و اكيد حمدان الي دفع ...
و عقب توجهوا صوب ادنوك......
مريم وهيه تتغشا: يله نزلنا ...
حمدان و عيونه ع فونه : نزلي و بلحقج .. 
مريم وهيه تنزل : اوك ...
و راحت مريم قبله اما حمدان فكان مستغرب من المسج الي وصله ...
المسج : (( حبييي ليش سكرت ماخلصت كلامي ... أحبك ))
حمدان وهو يفر الفون على الكرسي : اوووووووف من هاي الهبلا ....
ونزل عند مريم ..
حمدان و هو ورا مريم : خلصتي ؟؟؟
مريم بفزة : بسم الله خوفتني ... لحظة شوي ..
حمدان بتنهيده : انزين ...
و بعد ما خذت مريم الي تريده راحوا صوب السيارة ...
مريم وهيه ماشيه صوب السيارة : حمدان شل هذي الكيسة وعطني الثانيه ..اووف ثقيله ...
حمدان و هو ياخذ الكيس : عورج ؟؟
مريم : شويه ...
واحد من الشباب : ما تشوفين شر فديتج إذا تريدين مساعده الرقم *******
مريم بخووف و صوت وااطي : يا ويله حمدان بيذبحه ...
حمدان بغيظ : ايييييييييه انته يا الغبي ما تشوفني امشي عدالها و لا لهاي الدرجة خاز المستحى 
وتقدم منه حمدان عشان يضربة بس ما قدر لانه شرد <<<خوااااف ههههههه 
حمدان بغيض: و انتـــــــي ركبــــــــي السيااااااااارة ...
مريم بخوف : اوك ..
وركبوا السيارة و لا تكلموا ....
______________ 
صوب بيت بو ذياب ...
ذياب و ابوة و ام ذياب كانوا المتواجدين في الصاله..
ام ذياب:خبره ....
ابو ذياب : لحظة .. صبي لي قهوه كان ما عليج امر ..
ام ذياب وهيه تقوم : إنشاء الله ...
ابو ذياب : ذياب ترا مايد يريد سارة اختك ... 
ذياب بصدمة : مااااااااايد ...؟؟؟
ابو ذياب بتعجب: ليش شفيه ؟؟
ذياب : لا ما فيها شي بس استغربت...
ابو ذياب : المهم الريال مستعيل و البنت بعدها تدرس فما اعرف شو اسوي ...
ذياب بنقمه : مستعيل اها ...
ابو ذياب : انا اقول نخبرها و يكون العرس واحد ....
ذياب فز: عرس من ؟؟
ابو ذياب: عرس حمدان و مايد شفيك..
ذياب : زين ...
ام ذياب : عيل انا بخبرها .. عقب بكلمهم...
ابو ذياب: يله عن أذنكم ...
ام ذياب : أذنك معاك...
اما عن العنود الي سمعت الحديث كله و ربعت لختها عفرا ....
العنود وهيه تفتح باب الغرفة بالقو: عفاااااااااااااري سمعتي آخر خبر ...
عفرا ببرود: صرررصوور في المختبر ....هههههههه سخيفة ...
العنود : مالت عليج .. لا ساااروة بيخطبونها...
عدلت يلستها : من بيخطبها ...؟؟؟؟؟؟؟
العنود و هيه تنافز بحمااس : ماااااااااااااايد ..
عفرا بصدمه : شوووووو حلفي ؟.
العنود : و الله توني ساامعه بوويه يقول لذياب .... و حتى بيخلون العرس مع عرس حمدان ..
عفرا بحسره : و الله و بتعرس قبلي ..مانج هينه يا سااااروه ...
العنود بنقمه : حليلج تبين العرس .. انا عندي المعرس تبينه ..
عفراا فزت : منووووووه ..
العنود تبتسم : يجدنن و عزاااابي و فنان ......
عفرا بفضوول : منوووو قوولي؟؟؟؟
العنوود بخبث : مهـــند ........ اسميه حلوو طبااخ عمي سهيل فنان في الطبخ بيطبخ لج هذاك البرياني الفنااان و عزاابي بعد ..شو تبن اكثر عن جي ...و الله يا حظج أن خذتيه ...
عفرا وهيه تضحك: الله ياخذ بليسج ... عاد مالقيتي غير مهنـــــد وعععععع ... لا حبيبي خليه حقج ..متنازلت لج ماااا اريدة...
العنود بثقة: يا ليتج ما تكلمتي اصلااان خدامة عمي راااشد حاطة عينها عليه ... وأن درتبج بتسويلج ســو(سحر او عمل ) ..عاد فلبينيه تمووووت ع الرياال مقوااهن ...
وتمن يسولفن الين الفليلل ......... 
_____________________ 
و في صباااح اليوم الثااني الساعة 8 ...........................
كان مريم تتجهز عشان الجامعة......
مريم وهيه تصارخ: ريمووووووووووووووووه وين الكححححل ...؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : مااعرف ...اظن في غرفتيه ...روحي خذيه...
مريم وهيه تطلع: اووووف ماتنفعين ....
وراحت و يابت الكحل...
مريم وهيه تتكحل: ريموووة خلصي بنتأخر ...
الريم و هيه تلبس نعولها : خلصت بس البس نعولي ...
مريم وهيه تاخذ شنطتها : يله انا نازله ...
الريم : اوك ...
ونزلن وتريقن ...
مريم وهيه تاكل السندويج : مايد عطني الجبن ...
مايد : اوك ...( وعطاها الجبن ) 
الريم وهيه تأشر : مايد عطني الكوب الي عدالك ...
مايد بتأفف : هااج..اووف 
الريم ببرود : شفيك من صباح الله متنرفز ... 
مايد بحدة: لأنج انتي و اختج وااايد عياازات عنبوه ريال بلحيتيه ترسلني و تتأمرن عليه.. وينها امي لو سمعتكن بتقتلكن...
مريم : اناااا ..بس طلبت الجبن وهو عدالك يعني ما بتموت لو عطيتني ايااه ...
مايد و هو يبتسم : وانتي ما بتموتين لو مديتي ايدج وخذتيه ...
مريم : خلاص خلاص آسفين ...
مايد وعينه ع الريم : وانتي ؟؟
الريم باستغراب: و انا شووو؟؟
مايد بخبث: استسمحي ...
الريم بغصة: آآآآآآسفة...
مايد ببروده: ههههه اعتذاركن مقبول و مره ثانيه لا تعيدنها .......
ام محمد وهيه تنزل من لدري : يله بنات تأخرتن ........
مريم وريم : اوك .....
وقامن وراحن الجامعة ع طووول... 
مايد وهو يشرب الشاهي : امي ردو عليج قوم عمي مسلم ..
ام محمد : لا و الله ... بعدهم ما كلموا البنت ..
مايد بترجي : دخيلج كلميهم ما اريد اترياها ألين ما تخلص دراستها ... وهيه ثانويه عامه يعني بس هذي السنه باقي لها يعني ما تفرق .. 
ام محمد : بس البنت يمكن تريد تكمل دراستها ....
مايد : ما بقطع عليها دراستها عادي بخليها تكمل دراستهااا ... و إذا عن المدرسه في مدارس للي متزوجات او تزور يوازها او حتى مايحتاي تزور لان اوراقها الي في المدرسه نفس ماهي مابيغيرونها و باقى غير فصل واحد و مابتعرف المدرسه ..
ام محمد : شو تزور يوازها لا بالله تخبلت ... اصبر الين ما يردون علينا و يصير خير .. يله عن أذنك بروح العزبه توه الهندي مكلمني يقول الغنم مرضا ...
مايد وهو يقوم : يله انا بوصلج ع طريقي ..
ام محمد باعترااض: لا بتتأخر ع دوامك ...
مايد : لا ماعليه مب من بعد العزبه ...
ام محمد : الله يهديك و يرزقك الزوجة الصالحة ..
مايد وهو يبتسم : آآآآآآآآآآآآآآآمين
ام محمد : يا ويلي عليك ...إذا ما عرست اظن بتسوي مصيبه ..
مايد وهو يضحك : ألا اكبر مصيبه ...... يمكن اختطفهااا و اشرد بها براا البلاااد
ام محمد بخووف: ياااا ويييلييي لااا لازم ايوووزك بسرررعه 
مايد بضحكه: ههههههه هذا المطلووب..
و وصل امه العزبه و راح للدوااااام....
_________________________ 
في الجامعة .......
نورة وهيه تنبش في شنطتها : مريم يبتي لي الدفتر ...
مريم وهيه تحط ايدها ع ثمها : اوووووووه نسيته ........
نورة بخووف : وين نسيتيه ؟؟؟؟؟؟
مريم وهيه تتصل : في سيارة حمداان ....
نورة : يا ويلي اريده يوم ارد طرشيلي ايااه ...اريده ضروري حق بااكر ..
مريم : يعني مش لازم الحين ..؟؟؟
نورة : لا بس بكرة لازم ...
مريم : اوك ... ألو حمدان ... وينك ؟؟... اها ... حمدان امس نسيت كيسه في سيارتك ... هيه لونها ابيض ...لا مش في الجامعة و صله لبيت عمي رااشد ... ايوة ضرووري .. متى ؟؟ .. الحين ... اوك يله باااي ...
نورة وهيه شابكة ايدينها : شو قال ؟؟؟
مريم : قال انه الحين بيوصله لبيتكم ...
نورة براحة : اها ....
الريم و هيه تصارخ : نواااري يله بيبدأ كلاسنا ....
نورة : اوك يايه ..
مريم : باااي ..
نورة : بااي ...
وراحت نورة و الريم لكلاسهن اما مريم فكلاسها يبدأ بعد ساعة فقعدت في الكانتين مع العنود ........
____________ 
صوب بيت ابو هزاع ....
كانت ام هزاع تعابل الميالس و الترتيب حق الملجة ... اما ابو هزاع كان في الدوام و الريامي كانت غايبه عن المدرسة و طبعا البيت كله مرتبش عشان الملجة ...
ام هزاع و هيه تصارخ ع الخدامات : سون دخون و حطن الخضره في الثلاجه عن تخترب ..
الخدمات : اوك مدام ...
وراحت ام هزاع عشان تشوف الميالس ...
و كان حمدان ياي عشان يوصل الكيس الي فيه دفتر نورة .... دق الباب بس محد رد عليه فدخل و لقى البيت فاضي فتقرب من الطاوله عشان يحط الكيس بس سمع صوت انوثي يغني التفت وشاف فطاامي و هيه قاعده ع الدري وتغني و كانت حاطة سمعات و ماسكة كتابها <<<أونها تدرس ... تم يطالعها بعدين زل نظرة لانها كانت ببجامتها ( كانت لابسة بيجامه رصاصية بنطلون و تي شيرت ) و تم يتسمع ...
فطاامي وعيونها ع كتابها و هيه مش مركزه ع الي تقرااه: يااا حبــــــــي الأول و الأخيــــــر تدري بغيابك وش يصـــير تظلم في عيـــنــي دنيتـــي و أصبـــح بلا شوفك ضرير ... أبكي و تسألني الدموع متى متى وقت الرجوع و الشوق الي بين الضلوع اتعبـــنــي بغــيابك كثير ... .. . أأأأأأأأأأأأأأأأأأأوووووووووووووف تعبت من الدراسة ..( حطت الكتاب ع ويهها و تساندت ع اليدار و غمضت عيونها )...
اما حمدان فغيب من صـــوتها عقب انتبه انه واقف في نص الصاله و يطالعها فطلع بسرعة بدون ما حد ينتبه له ...... 
اما فطاامي فقامت من رياامي الي مطت منها السماعات الي في اذنها ... . . . . 
فطاامي وهيه تفز : آآآآآي خوفتيني . انا قلت بغيب و بفتك من الحشر يتيني .. اووف ابا اعرف ليش غبتي؟؟.
رياامي : كييفي..... اريد السماعات و الفون ...
فطاامي بنقمه : احممم احمم الفون مالي و لازم تستأذنين قبل ...
رياامي : آآآه ........ممكن آخذ الفون مالج ...( ناظرت فطامي بنظره معناهاا كملي) لو سمحتي يا الشيخة فاطمة.. 
فطاامي بمكر: آآمممممممم اممم لحظة خليني افكر... اممم نص ساعة و تيبينه ..اوك؟؟؟
رياامي : اوك اوك ... يله عطيني ... 
عطتها الفون مالها و راحت غرفتها و كملت نومهاا..........
و عقب العصر البنات كلهن راحن يتحنن و يعدلن حواجبهن و يخلصن امورهن قبل الملجة و فطاامي يتها الحنايه و تحنن عندها البنات و خلصن ترتيبهن و حجزن لهن راعيه المكياج و التسريحة ...
توقعاتكــم ..
& سارة و موضوع خطبتها ألي الين الحين ماعرفت عنه .. بتتيسر امورها مع مايد او لا؟؟
& حمدان و البنت ألي اتصلت عليه ... معقوله تخرب الجو بينهم ؟؟؟ و من هي بالاساس؟؟ 
& فطامي و نورة بيخطبن العنود لعبيد؟؟ وشو ردت فعل عبيد ؟؟ الرفض او القبول؟؟ 
& و إذا صار و خطب عبيد العنود تتوقعون ترفض و تحافظ ع كرامتها او تسمع شور قلبها و تقبله؟؟ 

البارت الثـــ13ــالث عشر .. 


ــــــــ يــــوم الملـــــــــجــه ـــــــ

صبااح اليوم التالي ..الجمعة الساعة 12 و 32 دقيقه في بيت ابو هزاع ..
كانت الريم في البيت اما مريم في بيت عمها راشد .... 
الريم و هيه تصارخ ع الخدامه : وددددددددددددددددي ( ودي خدامتهم )
ودي وهيه معصبه : شو اريد انتي ؟؟؟ انا اريد روح سوي ترتيب بسرعه ...
الريم وهيه متنرفزة: وييييين كندورتيه ...؟؟؟؟
ودي : داخل غرفة مال كوي...
الريم بعصبية: روحي يبيها ...بسرعة بروح بيت بابا راشد ...
ودي : صبر الحين ايجيب ...
و راحت يابتلها الكندورة و ع طول راحت بيت عمها راشد ...
الريم و هيه توها تدخل الصاله : السلام عليكم ...
ام هزاع : و عليكم السلام ...
الريم و هيه تلف يمين و يسار : وين العالم ؟؟؟
ام هزاع : الريال محد الي راح يتحلق و ما اعرف شو و عمج راح يشوف الذبايح و انا برتب الميالس و البنات فوق ...
الريم : اها .. عيل بروح عندهن ...إذا تبين اي مساعده احنا في الخدمة ...
ام هزاع : ما تقصرين الخداماات سادات فديتج... 
وراحت الريم فوق و لقت البنات كلهن متيمعات في غرفه نورة ... 
الريم وهيه تفك الباب ع طوله : هاااااااااااااااااي 
البنات : هايااااات ...
الريم وهيه تقعد عدال الريامي : مايت راعيه المكياج .؟؟؟؟؟
الريامي : لا الحين بتي .....
الريم : اها ...( و تلف ع فطاامي ) و علوم الهمه ؟؟؟
فطاامي بتنهيده : زينه...
الريم : طاع هاي تتنهد يا ويلي عليج ...الحين لو وحده ثانيه بتلقينها تناقز من الفرحة ...
مريم تحاول تغير الجو: يله قولن نكت خلنا نفرفش الجووو ........ 
الريامي بحفووز : انا انا بقول ...
البنات : يله ...
الريامي بابتسامه : كان في محشش يريد يخطب راح لأهل البنت و قالهم انا اريد بنتكم قالوا له : البنت تدرس ...قال لهم : اوك بيكم بعد ساعة ...
الكل ماعدا مريم: ههههههههههههههههه 
مريم ببروده: قديمــــــــــــة اعرفها ....
الريامي بقهر: يله خلينا نشوف نكتج ....
مريم بثقة : بخليج تشوفين.... كان في وحده لبنانيه تبكي عند أخوها ... قال لها اخوها: ليش تبكين .. قالت له: زوجي عم بيخوني ... قال لها : كيف عرفتي ..قالت له: امس آل لي انه نايم مع صاحبوا ... قال اخوها : ايه و شو فيها ..قالت : يعني كيف نايم مع صاحبوا و صاحبوا نايم عندي ...
نورة: ههههههههههههههههههه يخرب بيتها و تبكي لانه يخونها ....ههههههههههههه
الريم و الريامي : نعرف هاي النكته .....
فطامي بحده : يالله كل ساعة بتقولن اعرف هاي النكته و اعرف هاي النكته ... الي تعرف لا تتكلم .. يله قولن وحده ثانيه .......
الريم باستغراب : الي يشوفج يقول بـــيـــيـــوزونج هندي و لا باكستاني شفيج معصبه ...؟؟؟
فطاامي : لا مش معصبة بس متوتره و انتن يوم تتهاوشن توترني اكثر ..
الريم وهيه تحظن فطاامي : خلاص محد بيصارخ و لا بيتهاوش ... اصلان احنا نقدر نزعل حرمة خونا ...صح مريم ..؟؟؟؟؟؟؟
مريم بثقه: صـــــحين ...
فطاامي : يله قولوا وحدة ثانيه ...
نورة وهيه تفز : انااااااا عندي وحده حلووووووووه ....
البنات : يله قولي ..
نورة وهيه قابظة ضحكتها : مرة واحد متجوز عنده دولاب قافله 20 سنة والمفتاح معاه هو بس... مراته هتتجنن وتعرف ايه اللي جوه الدولاب... وفي يوم راح الشغل ونسي المفتاح... مراته فتحت الدولاب لقت 20 الف جنيه.. وبيضتين!!! لما رجع سألته ايه حكاية البيضتين دول؟ قالها بصراحه... كنت كل ما أخونك مرة أحط بيضاية في الدولاب... الست قالت عشرين سنه جواز ومرتين بس... مش مهم... فسألته طب والعشرين الف جنيه؟ قالها كنت كل ما اجمع كرتونه بيض اروح ابيعها ...
فطااامي انفجرت من الضحك : هههههههههههه حلييييلها خانها مليوون مرة هههههههههههههه
الريامي : هههههههههههههههههههه حلوه بس حليلها طيبه كانت بتسامحه ههههههه
مريم و الريم : هههههههههههههه احســـــن 
نورة : انتن نحيسات ...
الريم : احلى شي ...
فطامي : اصلــ .. ( قطع كلامها صوت الفون مالها ) ألووو .. اهلين سعاد .. ايوة الحين ؟؟... اوك بطلع لج .. اوك .. يله بااي ..
الريامي : من ؟؟؟؟؟
فطاامي : سعاد راعيه المكياج ...
الريامي : اها ... مواطنه و لا ؟؟
فطامي و هيه تقوم : ايوة .. اظن درعيه اظن مش متأكدة المهم مكياااااجهااا طررر..
الريامي : اها ..
مريم : بنزل عندج ..
فطامي : يله ....... 
و راحت فطاامي و عندها مريم عشان يستقبلون سعاد ... اما البنات فرتبن الغرفة ..
فطاامي وهيه توايق من دريشة الصاله : هذيه يت ... تعالي بنطلع لها ..
مريم: يله ..
وطلعن لها .. ... 
سعاد و هيه تنزل من السيارة : يا اهلين بالعرووووووس.... 
فطاامي : اهلين فيج ..شخبارج ؟؟؟
سعاد : بخير الحمد لله .. ما عرفتينا ع الحلوة الي عندج ...
فطاامي و هيه تشوف مريم : هذي مريم بنت عمي ...
مريم بخبث: واخت المعرس ...
سعاد و هيه تضحك: يا اهلين باخت المعرس ... 
فطامي يتحاول تغير الموضوع : اممم مايت ميري ...
سعاد : الحين بتي ...
فطاامي : اها .. عيل دخلنا داخل و بقول للخدامه تدخل إذا وصلت ..
سعاد: يله ...
ودخلن و توجهن كلهن لغرفة نورة .... 
فطاامي و هيه تفتح الباب : انا آخر وحده اوك ؟؟
سعاد : اوك ...
نورة وهيه تسلم ع سعاد : شخباارج ..؟؟
سعاد : بخير الحمد لله ...
الريم وهيه تسلم : اهلين ..
سعاد : اهلين فيج ...
الرياامي : هلااااااااا و غلاااااااا بالي لفانا...
سعاد : اهلين فيج حياااتي ...
الرياامي : طبعا سعاد حبيبي بتعدليني انا اول وحده ...صح؟؟
سعاد وهيه تضحك : صح ...
و قعدت تعدل الريااامي و عقب عدلت نوره ...
فطاامي و هيه تشوف الساعة: بنات عمي مسلم تأخرن وينهن ....؟؟؟
مريم وهيه تدور تلفونها: لحظة بدور فوني عقب بتصل بهن ....
فطاامي : انتي شكلج مطوله ... انا بتصل بالعنود ...( و اتصلت بالعنود ) 
طوط طوط طوط .........
فطاامي : اووف ما ترد ....
مريم و هيه تدور فونها : دقي ع عفرااري ..اووف وينه ما حصلته ...الريم دوري عندي ...
الريم : اووك ..
وتمت مريم ادور هيه و الريم ع تلفونها ...
الريم :هذووه لقيته ...
فطاامي : انتي دقي ...
الريم : اوكيه بس بدق على رقم بيتهم ..
دق الريم ...
الريم : مرحبآآآآآآآآآآآآآآآ ..
ذياب بدون نفس : هلاااا
الريم تجمدت يوم سمعت صوت ذياب " بسم الله من وين طلع لي" : بخير .. وين البنات ؟؟؟؟
ذياب يستهبل : اي بنات ؟؟
الريم بقهر : لا تستهبل ...
ذياب استهبال اكثر : صدق اي بنات ؟؟ ما عندنا بنات ..
الريم تنهدت : انزززززين ووووووين الاولاد ؟؟
ذياب يضحك : ههههههههه حلوه ..
الريم : مب تراك تقول ما عندنا بنات ... خلاص اولاد .... يله وووينهن ؟؟
ذياب : من ؟؟؟
الريم : اااااوف خووواتك يا الغبي ..
ذياب : من الغبي ؟؟
الريم : انته يعني من ..
ذياب : انا ما عليه بتشووفين .
الريم : يعني شو بتسـ ( قطع عليها كلامها صوت التليفون )
طووووووطووووووطووووو .
الريم بقهر : اوووووووووف منه سكر في ووويهي الحماااار ..
فطاامي : من الحماار ؟؟
الريم : من غيره يعني .
فطامي فهمت من قصده : هههههههههههههه حرااااام عليج ..
الريم : الحماار سكر في وويهي ... ما عليه انا اراويه ...
فطامي : يعني شو بتسوووين ؟؟
الريم : شووفي انتي بس ..
دقت الريم على بيت عمها مسلم ... و ذياب كان قاعد عدال التلفون لانه يعرف انها بدق ...
الريم : آآآآآآآآآآلووووووو ..
ذياب : نعم ليش دااقه ..
الريم : نعااامه ترفسك انته و حرمتك قووول آآمين ..
ذياب يضحك : ههههههههههههه اول مره اشووف حد يسب عمره ههههههههههه..
الريم : ما سبيت عمري ..
ذياب : عيل منوو حرمتيه ؟؟
الريم : امهاا داعيه عليهااا ..
ذياب يبتسم : هههههه يعني انتي امج دااعيه عليج ؟؟
الريم : لا فديتك اصلن امي تمووووت عليه .... 
ذياب ابتسم من سمع فديتك فحب يستفزهااا " بطفربج بخليج تستخفين": شووو عيدي الكلمه ..
الريم بستغراب : اي كلمه ؟؟!!
ذياب : توج شو قلتي ؟؟
الريم : اصلن امي تموت عليه ..
ذياب : لالالالا الي قبلهااا .
الريم بستغراب : شووو الي قبلهاااا .... ما قلت شي ....
ذياب يتنهد " ان ماخليتج تكرهيني ماا اكوون ذيااب .. لو لاك يااا عمي كاان ما وافقت بس آآه الله يسامحك.." : اووووف .. يعني ما شي امل تذكرين ..
الريم بفضوول : اااي شو قااعد تخرف ... انا شوو قلت ؟؟؟
ذياب بخبث : لازم يعني اقوول ..
الريم : لا مب لاززم ...
ذياب : بكيفج ..
الريم : عطني وحده من خوااتك ؟؟ بسرررعه ..
ذياب : طلابه و تتشرط...
الريم : كييييييفي ..
ذياب : عيل بعطيج ... بس بشرط ..
الريم بستسلام : شوووو هوه ؟؟
ذياب بغلاااسه : قولي ممكن ياا الشيخ ذياااب 
الريم بقهرر: مثل شوووووو ؟؟
ذياب : اممممممم يعني كلااام محترم يليق بمكااني 
الريم : نععععععم ....
ذياب : خلاص عيل ما بعطيج وحد من خوااتي .
الريم بستهبال و تحاول تغير الموضوع : عيل الثنتين ...هههههههه .
ذياب : ههههه لا تحااولين تغيرين الموووضوع ..يله قوولي ..
الريم : اووكيه بقووول ..
ذياب : اخيرا ... و كلي اذان صاغيه ..
الريم : ممكن تعطيني وحده من خواتك ؟؟
ذياب : ماااالت عليج 
الريم : هههههه عيل كيف انااا ما عرف ..
ذياب : ما تعرفين هااا ... لا تستهبلين ... 
الريم تستهبل : انززززين كككككيف ؟؟
ذياب : يعني .. لوو سمحتي مثل طاال عمرك لوو سمحت سمو الشيخ ...مثل جيه
الريم بغصه " بذبحححه نذذذذذل: انززززين .... طال عمرك ياا الشيخ ذيااب ممكن اكلم وحده من خووواتك ....
ذياب ببرود: اامم اوك 
ابتسمت الريم .. اما ذياب سار يزقر وحده من خوواته .... نزلت ساره و كلمتهاااا اما ذياب فقعد في الصااله الريم : الوو...
سارة : أهلييين ...
الريم بقلة صبر :وينكن سعاد وصت و الكوافيرة في الطريق ... يله تأخرتن ..
سارة : يله باااي الحين بني ...
الريم : يله بااي .. بسرعة ..
ساره : صبر صبر لا تبندين ...
الريم : شوو ؟؟
ساره : يوم بوصل بسويلج مسكول ..
الريم : و يعني شو المطلوب ؟؟
ساره : يعني طلعي برا ساعدين اشل فستاني و الاكسسوارات و نعالي و ها الاشياء ..
الريم : هنيه بتتلبسين ؟؟
ساره : ايووه ... لان ذياب ما فيه يروح و يرد ..
الريم : اهااا اوكيه بسرررررعه تعااالن ..
ساره : باي .
الريم : باايات ..
بندت الريم من ساره ...و كانت مريم هيه تتعدل ... بعد دقايق يت الكوافيره و سوت شعر ريامي و بعدها نوره ..... دقت ساره حق الريم و طلعت لها برا ...
ريم تبتسم : هلا هلا ...
العنود تبتسم : اهلين اهلين ...
ريم بستهبال : علومج علومج ؟؟
العنود : بخير بخير و من صوبج و من صوبج ؟؟
الريم تضحك : هههههههههههههههههه الله يغبرلج بس .. وين ساااروه حشرتني ..
العنود و هيه تمشي للباب : تطلع فستانهاا ..
الريم : اهاا و عفرا وينهاا ؟؟..
العنود : يا العورا من زمااان خطفت ..
الريم و هيه تصاارخ : متتتتتتتتتى ؟؟؟ ما شفتهااا ..
العنود : انزززين ما تشووفين اقووولج العووورا ...هههههههههههههههههه .
الريم : جب انقلعي .
ساره : ريموووووه تعااااااااالي سااااعدين ...
الريم : ههههههه اوووكيه ..
و راااحت الريم الباب الثاني و شااافت ساره شاله نعولها و علبه فيها الكسسوارات ....
الريم : وووين فستااانج ؟؟
ساره و هيه تمشي للباب : قدااااااام شليييييييه ... انا ما اقدر ...
الريم : انززززززين صبري لي ..
ساره : ما اقدر بيطيح الي في ايدي ....
الريم تتافف : اووف انقلعي ...
سارت ساره داخل البيت اما الريم فتحت الباب الي قداام و كااانت خصله من قصتهااا طالعه و ما انتبهت لهااا.. اول ما فتحت الباب شلت الفستان و اول ما شلته طاحت عينها في عين ذياااب ..و ذياب يوم شااافها ابتسم .. اما الريم استحت تذكرت الكلام الي قالته في التليفون... الريم في خاطرهاا" آآآه ماا احب حد يذلنننني بقتله الكلللب".. 
ذياب : اهلين بالمؤدبه ..
الريم : ادري اني مؤدبه ..
ذياب يبتسم : يا الخقاقه ..
الريم : مآني بـ [ مغرۈرهہۧ ] ڷڪن ≈ آڷثقہۧ ξــمًيآء آڛمي ڷحآڷہۧ ¬» رتبـًہۧ ڍبـًڷـۈمآڛيہۧ
ذياب يصفر: اوووف ياااا الغررررووور كل هذا ومش غرووور 
الريم بغصة " مااا شاافت عيني مغروور كثرك وعع": بااااي ...
ذياب : ووين ؟؟
الريم بستغراب : شووو وووين ؟؟
ذياب يضحك : ههههه لا قعدي شوي ..
الريم بستغراب : ليييش اقعد ..
ذياب : بضحك شوووي.. من زمااان ماضحكت
فتحت الريم عيوونها من الصدمه " شغااله نكت و اناا ما ادري غببببببي..".... 
ذياب : شوووو قلتي بتقعدين ..
الريم نقمته ..
ذياب يضحك : ههههههههههههه 
الريم تقول في خاطرها : احسن اسير دااخل و لا اتكلم ... مصخهاا ها الحماار .. شوو مهرجه قدااامه كلللب
شلت الريم الفستان و ساارت دااخل البيت ... اما ذياب تم يشوووفها الين ما اختفت من عينه .. ضحك يوم تذكر كيف نقمته .. شغل سيارته و عقب راح ..
تمن البنات يتعدلن و خلصن كلهن و بدا دور العرووس .. تمت تعدلهاا ..اما البنات لبسن فساتينهن و نزلن تحت ...و كان المعازيم موجودين ..
الريم كانت لابسه فستان لونه اصفر سترج مخصر عند الجسم طالع عيهاا جنااان ...و كانت مبطله شعرها الطويل و مسويه فير كبير ..
مريم كانت لابس فستان وردي يجنن عليها و حرير طايح على الجسم و مخصر حلوو .. كانت رافه شعرها مسويه تسريحه ...
ساره كانت لابس فستان أزرق حلو لونه عليها حرير مخصرعند الخصر .. اما شعرها كانت مسويه تسريحه.
ريامي كانت لابسه فستان كحلي يجنن .. سترج.. اما شعرها فكته و سوت فير على كمن خصله ..
عفرا كانت لابسه فستان اسود حرير و الشغل لونه ذهبي .. اما شعرها مبطل و مسويه بفه في قصتها و فير على كم خصله ...
نوره كانت لابسه فستان لونه اخضر فاتح حرير و فيه شوي مخمل .. اما شعرها مسويه تسريحه تجنن ..
اما العنود فكانت لابسه فستان نيلي سترج و قصة الفستان كانت روعه و سوت تسريحه ملكيه و طالع شكلها و ااايد ملكي ...
توجهن لصاله .. لقن انه الصاله مترووسه تمن يسلمن على الموجودات .. و يعاااونن الي تصب القهوه و الي الشاهي و الي تشل الحلاوا و الي تنضف الفناييل و الكواب و الي تدخن الحريم .. كانن شالات البيت شل ... كل حد تم يمدحهن ... و بعد ساعات وقعت فطامي على الكتاب بعد تردد و عقب دقايق نزلت تحت و كانت ملكة جمال ..تمت امها تقرا عليها من العين .. كانت صدق صدق جميله بفستانها الاسكري.. كان مخصر على الجسم و صدريته واسعه شوي/// الله يعين حمدان هههههههــ...
و كانت الانظار عليها و سلمت ع الحريم و عقب قعدت عدال ام حمدان .. تمت مستحيه و خااايفه و دقات قلبها تدق من الخوف و التوتر ..
...........................
مآدِړړړي عَلآمي،. صَرړړت ٍآتمممَنى {. . شۆفتـہّ. ۆ لآني قِآدرړأحيآ ، بدۆن لقيآﭑ‏ﭑ‏ھّ تدرروَن ٍيَـ ؛ ‏آلبششَرړړ،‏‏ ‏ ۆشش ٍمعَعَعَنى ‏آحببببَہّ يععَنيّ ‏آعشششَقہّ .، ۆ آمُووَت بَكگل ٍشَشَي فيييَيہّ
,
.........................

صوب الريال ...
كان حمدان فيه حفووز و الشباب زادووه ..
حارب بمزح : شفيك قاعد توزع ابتسامات ؟؟
حمدان بنقمة : جــــــــــــــــــــب ...
ماايد و هو يكمل مشوار حارب الفني : كل حد يخطف يبتسم له ...هههههههه .. تجمع اجر و اناا ما ادري 
حارب : ههههههههه حلووووه ...
هزاع اونه يخلي عمره جدي: ايــــــــه شفيكم ع النسيب... كله و لا جوز اوختي ...
حمدان و هو يضحك: ههههههههههههههههههههههااااااااااااااي شفيك قلبت مصري..
حارب وهو يحرك حواجبة: حلووووووة ...
مايد : شفيك معلق ع حلووووة ...؟؟
زايد و هو يضحك: شكله توه متعلمها ...
حمدان : لا و انته الصادق الشرييييط معلق ...
حارب : قدييييمة ..
زايد وهو يقوم : عطشتوني من الضحك ... بروح اشرب مااااي ...
حمدان : حتى انا عطشاان يب لي ماااي ..
هزاع : قومك من الإبتسامات الي توزعها.... 
حمدان : شفيك قلبت عليه .. شكلها العدوا انتقلت لك ..
حارب: ههههه ناااايس ... ( تموا يطالعونه ) شفيكم لا تعلقون تراني قلت ناايس ماقلت حلوة ...
مايد : يا حيك ... 
زايد : لا تفرح وااايد ترا بيتم معلق عليهااا ...ايــه انتو اخرتوني ..
هزاع : ياخي روووح ... ( و فجأة ) رووووح و أنســـني خلااااص خلاااص خلااص و روووح فرقنا القدر... 
زايد : اووووه متفيق هذا ... 
ورااح عنهم ... توجه زايد للمطبخ التحضيري ..... 
كان يصب له كوب ماي ....فجـــــــــــــــــاه سمع صوووووووت شي ينكسر ..
طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااخ..
و كان الصووت من الاستور (الي داخل المطبخ التحضيري ) و توجه زايد للستور .......
زايد : من دااخـــ ــ ؟؟ ( بس شااف وحده قاعده تنظف الكوب المكسور ...و ما كانت متغطيه ) 
اما البنت كااااااانت خاااااااااايفه و متوتره و مفتشله من الموقف .... و يوم سمعت صوت زايد يرحت صبعهاا و تم يصب ددددددم ....و كانت قاااعه و ما قدرت تلف .. او تطلع لان زايد واقف عند الباب ...
زايد بحيره : منوو انتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عفرا : ..........................
زايد : تراني بدخل و بعرف من انتي ؟؟
عفراااا بخووف : انززين غمض عيوونك ...عشااان اطلع لاني مب متغطيه ..
زايد يكذب: انزين انا من زماان منزل راااسي ...
عفرااا بفشله و هيه بعدها قااعده : انزين وخر من الباب ..
زايد يكذب : انزين انا اصلان بعيد عن الباب ... اوكيه قوولي منو انتي ؟؟
عفرا : اوكيه لا تفتح عيوونك الين ما اطلع .. يوم بطلع بقوولك منوو انا ...
زايد : انزين ..
اول ما وقف عفرا ... وقفت و لفت راااسها و شااافت انه زاايد وقف قدامهاا بضبط .... انصدمت و ويها استوا اللوان ...
اما زايد اول ماا وقفت عفرا تذكر البنت الي كانت في غرفة فطامي يوم يلعبن بالونات ماي ... بس ما عرفهاا .. و كان يريد يعرفها لانها دخلت خااطره ..اول ما لفت شاااف ويهاا عرف انهاا عفرا و انها البنت الي كانت في غرفة فطامي ....تم قلبه يدق مرتبك ... اول ما شافها لف ويه و نزل رااسه و خلها تمر بعد ما تاكد منها.... اما عفرا كااااااانت ما تقدر تتحرك تحس انه ريولها ما يشلنها بصعوبه قدرت تتحرك شوي .. اما زايد يوم تحركت عفرا شاف انه مكان الزجاج دم .. عرف انها يرحت عمرها خااف عليهاا ...
زاايد بخوووف : عفرااااااااااا وقفي ..
وقف عفرا من الخوووووووف ..
مد زايد سفرته الي كان لابسها : لفي بها اليرح ..
عفرا برتباك : ااااي يرح ؟؟
زايد : الي في ايدج ..
شافت عفرا ايدها و لقت الدم يصب : لا عاادي ..
زايد : بتاخذينها و تحطينها على أيدج و لا انا احطها بنفسي .. 
خاافت عفرا انه صدق بيسويها .. مدت ايدهاا و خذت السفره .. و ربعت دااخل اول غرفه صادفتهاا ..
اما زايد اول ما خذتها تنهد بالقو بالرتيااح ... و رااح الميلس ...
................................
'ضمني بس مو حيآ آللہ ضممممَہ . . !' آبي آسمع : شهْقة ضلوووعي عليگ
..............................
صوب الريااال في الميلس .... 
مايد بملل : اوووف متى بيخلصووون ... 
حارب: يوم خوك بيشوفها و بيرتااح بيخلصوون ... 
ذياب : صح مااايد سمعت انك تريد تعرس...
مايد وهو يبتسم : ايوة عندك مانع ؟؟
ذياب : لا بس العرووس أختي على ما اظن ...
مايد : ايوة أختك و شو فيها ....
ذياب بقهر: يعني ما كأنك مصختها انته و اخوك ...
حارب بخووف : انااااااااااا.؟؟؟
ذياب : لا ... حمدان ...
مايد : ليش ؟؟؟
ذياب : و الله على ما اظن اني كنت اول وااحد يريد يعرس بس الشيخة اختك قالت بعرس عقب حمدان و الحين اسمع انك بتعرس مع حمدااان ...
ماايد ببرود : و شو فيها ...
ذياب بقهر" يااا ناااس اريد اعرس و افتك .. ": انا خاطب قبلكم و تعرسون قبلي مااايصير ...
مايد : ماعليه الله بيعوضك كلها شهرين عقب تملج ..
ذياب " اووف لو ماحلب بويه عليه كاان اخرت اووف بس مستعيل ع الدرااسه اريد افتككك." : الله يعيني عليك بس ورايه دراااسه إجازتيه بتخلص و اناا ما عرست...
مايد بخبث: صح ما رديتوا لنا خبر ...
ذياب باستهبال : اي خبر ..؟؟؟
مايد بثقة: يقولوون ان الشيخة اختك تقدموا لها ناااس مهمين وااايد و الين الحين ما رديتوا لهم خبر ...
ذيااب باستهبااال اكثر : اي و حدة من خواااتي سعيدة الحظ الي يوها نااس مهمين ...؟؟؟؟؟
مايد بذكاء : الصغيرة....
ذياب : ما عندي اخت اسمها الصغيرة ... عندي عفرا العنود و ساااااااااااااااارة ماعندي الصغيرة ...
( دخل عليهم زااايد ) 
زااايد وهو متشقق : السلااااااااام علييييييييكم ...
الكل ماعدا ماايد: وعليكم السلام ...
مااايد بغيض: ذيااااب لا تستهبل ع مخي .... قلت لك أصغر وحدة....
ذياب : آآآهاااا يعني ساااارة ......
مايد يقلة صبر : ايوة ...
ذيااب : في احتماال انها ما توافق و في احتمال اننا ما نخبرها إلا بعد ماتخلص دراستها ...
مايد وهو رافع حاجبه : ليش و الله ؟؟؟؟
زايد وهو مش فااهم شي: عن شو يتكلمووون؟؟؟ صح وينهم الباقين ؟؟؟
حارب : مايد يريد سارة و ذيااب يحاول يرفع ضغط خويه المسكين و يقولة انها ما بتوافق و مااري شو إلخ..و حمدان و هزاع و عبيد وبويه و عمي رااحوا عند الحريم ...
زايد وهو يضحك: هههههههه اها ....
حارب : وييييييين سفرتك ؟؟؟؟؟ 
زايد وهو يحط ايده ع راسه : آآه اممم نسيتها في الغرفة ..كنت اتوضى ... 
حارب : اها .. يله خلنا نتابع الفلم التركي ...
زايد : ههههههههههههه أحلى فلم تركي بنسميه قصة حب مايد ..
حارب : ههههههههههههه نااايس ...
زايد : ردينا ع نااايس .. ياخي غيرها ..قول طرررررر ...ترتوب ... غراااام في وااايد كلمات تعبر عن الإعجاااب غير هاي النااايس ترفع ضغطي ....
حارب : ههههههههه طرررر...
زايد : خلنا نتابع ...
ذياااب: ياخي انته ماتفهم البنت تدرس ...
مايد اونه ينكت: عاادي بيها بعد ساعتين .... 
حارب و زايد : ههههههههههههههههههه ...
ذياب بنقمة: اونك تنكت .. هب ساعتين إلا سنتين ... 
ماايد : يعني تريدها حرب ... والله مابتاخذ ختيه الين ما آخذها ...
ذياب : اووووووووف ذليتني باختك هذي ....... مايرزا علية ... 
مايد بغيض: اكسر الشر لاتخليني اسويها تراااا والله اسويها ...
زايد : شفيكم قلبتوها حرب؟؟ بس كسروا الشر ....
مايد : اعوووذ بالله رفع ضغطي .....
حاارب : بس انتو مش يهاال ...تصاافوا ( وهو يلف صوب ذيااب) ماترزا عليك ريموووه ...( لف صوب ماايد ) و انته ماترزا عليك ساااارة ......
مايد : هااااااااي
ذياااب " صدقك مااا ترزاا عليه الخبله" : هههه 
مايد وهو يدح ذياب ع كتفة: طاااااااح الحطب ....
ذياااب : آآآآآآآآي طاااح طاااح بس شوي شوي ع كتفي ...
مايد : ههههههههههههههه ...
.....................
[COLOR="rgb(255, 140, 0)"]يڛأڷۈْڼي ڷِيّهَ آڼآ آعْشقّه ؟ ڷِيّهَ ڷآ غآبّ آفقّدْه يآإْغَبآإْهمْ ||ڪِڼّهُمْ يڛْأڷۈڼي / ڷِيّهَ آڼآإ هآڷهۈأء آتڼّفڛَهْ!
...............................
صوب الحريم ...
ام محمد بصوت عالي : نسوان تشيلن المعــــــرس بيدخل ....
الكل تشيل ...
دخل ابو حمدان و ابو راشد و حمدان و هزاع و عبيد ... وقفت فطامي لهم عشان تسلم ... سلم عليها بوها و حبته على راسه وسلم بو حمدان عليها و هزاع باسها على خدها .. عبيد سلم عليها .. و اخيرا حمدان سلم عليها .. بس هيه مدت ايدهاا لانها تستحي تسلم عليه خد او خشم ... اول ما مدت ايدها مد حمدان ايده و قربها لعنده عشان يسلم عليها خد بس هوه باسها على خدها عناد ع حركتها .... افتشلت فطامي لان كل حد يشووفها و استوا ويها احمررررررررر من الخجل ... كل الريال طلعوا الا حمدان ... لبسها الدبلة ...و عقب العقد .. يوم لبسها العقد تقرب من خدها و شم ريحة شعرها .. تخبل الريال ما قدر يستمحل اكثر .. يحس بعمره خلاص غدا مينووون ... اما فطامي كانت مستحية من قربه و جرائته ... و لبسها الشغاب بكل رقة بس عشان ما يعورها ... بس هوه ما يعرف يلبس شغاب و عورها ..
فطامي بصوت خفيف بس هوه سمعه : آآآآآآآه ..
حمدان يبتسم و يهمس لها بهدووء: سوري حياتي .. آخيرا تكلمتي ..
فطامي منزلة راسها و بصووت وااطي شبه مسمووع: شو ما تعرف تلبس شغاب ؟؟؟
حمدان يبتسم : سمعتج ..اكيد ما اعرف ... و كيف بعرف انا ولا مرة لبست حد شغاب ..
فطامي و هيه متقفطه بصووت خفيف : امم ..قو وو قووول لامي تلبسني شغاااااب ...
حمدان بقمه:لا و الله .. محد بلبسج الشغاب غيري ...
فطامي بخووف و ارتباااك : انززين شوي شوي ..
حمدان يبتسم : حاااااااضرين للحلووين....
فطامي ابتسمت و خلته يلبسها الشغاب .. بعد محاولة ركبلهاا الشغاب بدون ما يعورهاا ...
فطامي تبتسم ابتساااامه دووخته: شكرااا ..
حمدان يبتسم : و لو حيااتي هذا واااجبناا ( الله يعيييني ع ابتسااامتج اوووف طررررررر )..
بدا المعاازيم يخفوون الين ماتم بس الاهل ..
ام حمدان : حمدان و فطامي .. رووحوا للصله الثاانيه الي عدالناا .. عشاان تاخذون راااحتكم ...
فطامي خاايفه : شوووو ؟؟؟[/COLOR]

اترك لكم حريه التعبيـــــــــــر احبااائي... ( سوري إذا في اخطاء املائيه كثير بس مشغوله و ماعندي وقت اصلحهاا بس المراات اليايه بتكون احســن و اعذرونـــي..) 
نلتقــــــــــــــــــي الاحــــــــد ...  
البارت الرابــ 14ــــع عشــر 

قـــــــراءة مـــمـــــــــتــــــــعه ..

يمِہ مِنہ يجنن لأإ قأإل : أإبي بۆسہ [ڪْأإنہ يقۆل ضيعي .. « نفسڪْ » ..~ ۆأإرجعي دۆريهأإ..!!


ام حمدان : حمدان و فطامي .. رووحوا الغرفة الي عدالناا .. عشاان تاخذون راااحتكم ...
فطامي خاايفه : شوووو ؟؟؟
حمدان يضربهااا على ايدها بالخفيف : و آآآآآآآآآخيرااااااااااا ..
فطامي بصوت خفيف : اااي ..
و همه يمشوون الين الصاله مد حمدان ايده لأيد فطاامي الي كاانت ترجف و شبكها بأيده..
حست برجفه تسري في دمهاا من لمسته و لا تلقاائي غمضت عيوونها ..
حمدان و هو يضحك و يحس برجفتهاا و عاايبه الأمر: ههههههه ليش تكذبين ضربتج خفيف ؟؟؟..
فطامي بلعت ريقها من الارتباااك:...........
و صلو للصاله و دخلو ..... قعد حمدان على وااحد من الكراسي .. اما فطامي قعدت بعيييييييييد عنه بواااااااايد (ههههههه حليييلهاا تقوول وحش مب ريااال )...
حمدان بمكـــر : ابااا اعرف شي ممكن ؟؟؟
فطامي مستغربه وهزت راسها بنعم 
حمدان يبتسم و بصوووت حنون: لييييييش قااعده بعيييد عني؟؟؟ ..
فطامي و هيه ما تعرف شوو تقوول : بس امم اا أحب هذا المكاان.. 
حمدان و هو يناااظرها : تعااالي عدالي و لا انا ايي عندج ...
فطامي و عينها تدووور في المكاان تتجنب عيووونه و هزت رااسها بلا
حمدان و هو يقوووم : خلاااااااص عيل انااااا بي ...
قام حمدان و قعد عدال و حط ايده ع كتفهااا ... فطامي استحت تمت منزلة راااسها ...
حمدان يمد ايده عند ذقنها و رفع راسهااا و شااف انه ويهاا احمر .. ذااااب من مستحهااا و هذا الشي الي يميزهاا وجذبها له.. و كانت متفشله من الخاطر ....و تم يدقق في كل ملامح ويهها و اكثرر شي جذبه شفايفها ألي ملوونه بالأحمررر عض شفاايفه من شااافهن" الله يصبرررني " وعقب طاح نظرة ع صدرها ألي كان يرتفع و ينزل من تنفسها السريع بسبب الخوف و الإرتباك و ما غاااب عنه فتحه نحرهاا و ماعيبه .." يعني الكلل شاافج ياا الحماااره بيعينووونج ..."
حمدان بضحكة: لهاي الدرجة أنا أخوف ؟؟؟
فطامي بإرتباك : لا اا لا بـ ــس حـــــــــر ..
حمدان بخبث و هو يناااظرها باستغراااب: حر؟؟ المكيف مشتغل و ثنينه مب واحد بعد ..
فطاامي و هيه تتحرك بعيد عنه : لا انا حرانه ..بروووح ...
حمدان باستغراااب: وييين؟؟؟؟
فطاامي بارتباك : الــ الحماام ...
حمدان بشك: اها ...
وراحت فطاامي الحمام و طرشت لمريم رسالة ع البي بي مسنجر ...
المحادثة ....
~PReSTigE``: مرييييييييم
PING:~PReSTigE
PING:~PReSTigE رررررررررردييي مرررررررريم ..
ﭡـــظلڷ آڸـژﯠح مــشتاقـہ تــبي شوفتــگ و شـــژﴽقــه: نعم 
~PReSTigE``: تعاالي ساعديني ...
ﭡـــظلڷ آڸـژﯠح مــشتاقـہ تــبي شوفتــگ و شـــژﴽقــه: ههههههه ليش شو سوابج خويه ؟؟ 
~PReSTigE``: كلبة تعااالي بسرعة ... ما اقدر اقعد عنده استحييي .....اوف تعالي ..
ﭡـــظلڷ آڸـژﯠح مــشتاقـہ تــبي شوفتــگ و شـــژﴽقــه: اوك اوك ..بس شو المقابل ؟؟
~PReSTigE``: يا الله انتي ماتسوين شي من طيب خاطر ..؟؟؟ اووووووووووووووووووووووووووف
ﭡـــظلڷ آڸـژﯠح مــشتاقـہ تــبي شوفتــگ و شـــژﴽقــه: تبين و لا ؟؟
~PReSTigE``: اوك بعدين بنتفاهم الحين تعاالي انقذيني ....
ﭡـــظلڷ آڸـژﯠح مــشتاقـہ تــبي شوفتــگ و شـــژﴽقــه: اوك يايه ...
وعقب ما كلمتها طلعت من الحمام ردت بس قعدت في فكرسي ثاني ...
حمدان بابتسامه : ليش قعدتي هناك؟؟
فطااامي بارتباك : لا بس ارتاح هنيه " الله ياخذج يا مريم تعاااالي اووووووووووووف"
حمدان قام و سحبها و قعدها عداله في الكرسي الكبير عشان ما تتحجج تقول المكان ما يكفي ...
حمدان بخبث و هو يهمس في أذنها و يتنشق ريحه الدهن عوود و العطررالي دوخته:اممم ممم هذا الكرسي اريح ...صح ؟؟
حست برعشه تسري في جسمها من قربه و هزت راااسه بأيوووة....." وييييييييينج ؟؟"
عقب دقايق دقت مريم الباب ....
مريم من ورا البااب و قالت بخبث: عاااااااااادي أدخل ؟؟؟
حمدان كان بيتكلم بس فطاامي سبقته: دخلي...
ابتسم حمدان فهم قصدها من الحركة ...
دخلت مريم و تمت ع الباب و رااح لها حمداان ..
مريم وهيه تشوف الساعة: يله خلص وقت الزيارة ...
حمدان بابتسامه خبث: من قال ؟؟ لا مش ع كيفج بعدني ما شبعت من القعده..
فطااامي متقفطه واايد و الي زااده مريم ...
مريم بخبث: ياخي بعدين بتشبع مش الحين خير يوم بتاخذها سو الي تريده و مره لا تطلعها من الغرفة لو تريد بعد ...
حمدان و هو يضحك: اكيييييييييد ..
فطاامي مره ما قدرت تستحمل كلامهم و حاااولت تكتم عبرتهاا من الاحرااج..
مريم وهيه تضحك: هههههههههههه 
حمدان وهو يضربها ع راسها : جب انتي...حبيبي حرمتيه غير عنكم تستحي يعني افداها .. هب انتي يوم بتعرسين بتلزقين ف الريال من اول يووووم ...
مريم وهي تضحك: ههههههههههههههههه قوييييييييه منك ..
حمدان و هو يشوف الساعة و باستهبااال: راحوا المعازيم ؟؟؟
مريم : هيه شوف الساعة كم ... 11 و نص .....
حمدن : هيه .. تعااالي بعد ساااعة 
مريم بخبث: لا بعدين خذووو راااحتكم ....مش الحين ..
حمدان بابتسامه و هو يلف صووب فطاامي الي قااعد و مرتبكه: يعني ماااشي أمل ؟؟
مريم بتسلط: لا يله قداامي أمي تتريااك ...
حمدان بتملل و حسره : يله سبقووني ... وعطيني فوونج ..
مريم باستغرااب: ليييييش؟؟؟
حمداان : عطييني عقب بقوولج ليييش.......
مريم و هيه تعطيه : اوك فهمت فهمت تقردين يعني...اريد مبلغ محترم
ابتسم حمدان: هه ولا يهمج..
وراحت مرررريم ..
تقدم صوووب فطاامي و هيه قاامت له عشااان تسلم عليه بسرعة و يرروووح لأن قلبهاا كان بيفضحها من كثر ما دق ...
حمدااان وهو يقرب منها : شوو ما بتسلمييين عليه ؟؟؟
فطاامي مااعرفت شووو تررد: ااا رووح يييــ ييتريووونك برااا ..
حمداان و هو يحوووط خصررهاا و يقربهاا لصدره أكثرر: افاا لهاي الدرجه تبين الفكه مني؟؟؟
أرتبكت وااايد و حااولت ما تحط عينها بعينه عشااان ما تخنقها العبرة" جرييييئ لااااا": اا لا لا بس تعباانه اا ااريد ااناام ..
ابتسم و همس في أذنهاا: اهاا يله حبيبي ااخلييج ناامي زيين ...( و بااسها قريب من شفاايفها ...شهقت من الخوووف و حست انها تكهربت ..)
حس برعشتهااا و عيبه الوضع تم يتحسس ويهها وخشومهم متلامسه: هههه تعوودي بيج وااايد مثلهاا.. ( و عقب همس في أذنهاا ) ويمكن أقووو ..( عقب كمل مشواااره الفني لأنه نسى عمره و هيه مستسلمه ع الآآخر و أبداا ماتقدر تتحرك ... و يووم قرب من شفاايفها عشااان يرتوي ماااقدرت تتحمل غطت ويهها بأيدهااا ... تمم يضحك و هيه شوووي و بتبكي ... 
لاحظ دمووعهاا الي تررريد تنزل : حبيبي ليش الخوووف؟؟ ...
من قاالها ها الكلااام ماقدرت تتحمل استسلمت لدمووووعها..
حمدااان و الخووف صاار يتملكه : فطاامي لييش تبكيين ؟؟ سووووري مااكااان قصدي...
مااتكلمت تمت تبكي ...
حمدااان بخووووف وهو يحظنها أكثر و أكثر: حبيبي بس عورررتي قلبي بس فديتج ...
هدت شويه و هيه داافنه ويهها في صدره.. وعقب دقااايق رفعت ويهها بصوت بااكي و هي تحاول تبعد : اا انته بعدد مـ ممـ مني اا ااخااف..
حمداان و الأبتسااامه ماافارقته و رد لمها لحظنه: ههههه فديت الحساااسين ... ( رفع رااسها و حط عينه في عينهاا و بنظره خبيثه) سووري بس انتي الله يهديج دووختيني بالعطر الي حااطتنه و انا انسان يحب الزين و مايقااومه ...
استحت و بسرعة دزته و طلعت لغرفتهاا و هو تم يضحك وراااااح منها دخلت غرفتها و تسااندت ع البااب وهيه في حاااله خووف و ارتتباااك ... قعدت ع الأرض عشااان تهدي من روووعهااا و رعشتهاا الي خللت قلبهااا يتمررد عليهااا .. حطت ايدها ع قلبها " ااه قلللبي بيطلع من مكاانه من الخووف ... الله يساامحه ما يرااعي خووفي و مستحاايه..."
راااح حمداان صووب السيااارة و ماالقى خوااته و امه فيهااا فترياااهن قعد ينبش في البي بي مسنجر ما مريم فتح بعض المحادثات من باب الفضول و يوم فتح محادثة فطاامي و مريم على طول عرف انها هيه ... تم يضحك عليها ... و عقب حط التلفوون في مخبااه بعد ما طرش لها رصيد 300و حط راااسه ع الكرسي و قعد يتذكرر رعشتهااا يوووم باااسها "اووووف رهييييبه و إلا ريحححححححححححه العــــطـر"
عقب دقايق و صلت امه و خواته ....
امه وهيه تركب : مبروك يا المعرس .....
حمدان : الله يبارك لج ..
الريم : مبروووك ..
حمدان: الله يبارك لج ...و عقبالج ..
الريم و هيه مادة البووز " وعععع "..ولفت صوب مريم و تقول بصوت واطي : باركيله يا الثورة ...
مريم : ليش ابارك له و انا اصلن قعدت عندهم ..( و مدت لسانها للريم )
الريم و هيه تلف صوب حمدان : اييييه ليش خليتها تقعد عندكم و انت اصلن كنت حاشرنا تقول الي بتقعد ياااويلهاا و اشوفك خليت مريم تقعد ...
حمدان و هو يبتسم : مريم خذي تلفونج ..( و عطاها اياه و لف صوب الريم ) كيييييييفي .....
الريم بقهر : ليييييييش ؟؟؟؟؟؟؟ ظلم ... احمد ربك لو انا ما كنت بتاخذها ...
حمدان باستهبال : قولي و الله ؟؟؟
الريم بقهر : و الله ....... ما عليك يا الهرم ...
ام محمد : ايييه عيب عليج تسبين خوووج ...
الريم بقهر : امممي تسمعين شو قاعد يقوول قهرنننننني ...
ام محمد : براايه ع كيفه ما بتغصبينه ع شي مايريده ...
حمدان : يله وصلنا ...
و نزلت الريم وهيه متغيضة و مريم محمدان قاااعدين يضحكوون عليها اما ام محمد اول مانزلت ع طول راحت الغرفة عشاااان تنااام ...
في الصاله ...
الريم وهيه تعق عباتها : اووووف 
حمدان يقرب من الريم : ليش متغيضة ؟؟؟
الريم بقهر: لانك دووم تفرق بيني و بين مريم .. اووف دوم تبديها عليه ...
حز في خاطر حمدان من كلامها : افاااا ... خلاااص آآآسف أصلن كنت أكذب عليج ماقعدت عندنا إلا هيه العله خربت علينا ....( و راح و حظنهااا ) ..... يله تلبسن ...
الريم باستغراب و هيه تبعد منه : ليش ؟؟
حمدان : ما تريدني أحوطكن ....؟؟
مريم و الريم : لا لا نريييييد..
ضحك حمدان : يله انا بتريااكن براا ....بسرعه إذا تأخرتن برووح عنكن ...
البنات : اوك ..
واااحن ع طوول غرفهن و لبسن كناديرهن و مسحن المكياج و مشطن شعورهن ع السريع ...و عقب نص سااعة نزلن ...
مريم وهيه تفتح باب الكرسي الي ورا : سوري تأخرنا ..
حمدان : لا ماعليه ...وين الريم ؟؟
مريم : يايه ..
حمدان : اها ..
وعقب دقايق وصلت الريم .... وركبت ورا عداال مريم .. حمدان قعد يضحك ع حركتهن و تذكر انه هو الي قالهن أنهن مايركبن قداام ..
حمدان : وين تريدنا نروووح...
الريم بحمااس: العراقيب ( تلال الرمــل )...
مريم بحمااس اكثر من ختها : ايووووة أيووووة..اوووف طررررررررررر
حمدان : فاااالكن طييييييب ...
وراحوا العراقيب و تموا يفحصووون ويلااات و يرقون العراقيب و مطولييين ع الأغاني و مرتبشيين ...
و عقب ما شبعوا من العراقيب خطفهن أدنوك...
حمدان و هو يبركن السيارة : يله شو تبن ؟؟؟
الريم : اووف يا ليتنا يبنا عبينا كان نزلنا .... 
مريم : أنا اريد سنيكرز و كبتشينوا و كرواسون جبن ..ريمووه شو تبين ؟؟؟
الريم : اممم أريد جالكسي و فيتامين سي و بطاطس ليز أخضر و أيسكريم فانيليا ...بس
حمدان : اوك ..
دخل حمدان أدنك و اشترا الي يريده و هو في الكاشير كانن في ثنتين يشوفنه و يتكلمن عنه ...
..... : شوفي هذا الحلووو ...
......: وين ؟؟
...: الي عند الكاشير...
.... بابتسامه : اها يجنن ..
... : ..تعرفين من ولده ؟؟
هدى: هذا ريل فطاامي بنت راشد ربيعتيه اليوم كانت ملجتها ... ماعرفتيهاا نووف؟؟
نوف : هيه يجنن .. يا حظها فيه .. ربيعتج قلتي لي ..
هدى بابتساامه : هيه و حتى هو ياحظه فيها ...المهم خلينا نخلص أمي تتريانا برا ..
نوف : اوك ...
ونزل وياب لهن ألي يريدنه و رد عليهن ..
حمدان وهو يعطيهن الكيس : لا تخيسن ...
البنات : اوووك ..
حمدان وهو يتذكر : هيه صح من طلبت ليز أخضر ..؟؟؟
الريم : انا ...ليش ؟
حمدان بقرف: دخيييلج لاتفتحينه في السيارة ...اووف ماأحب ريحته تلوع بي ...
الريم وهيه تضحك :ههههههههههههههه اوك ... ..
رن تلفوون حمداان ..
مريم : حمدان رد ع تلفونك حشرنا صووته ..
حمدان وهو يشوف الرقم : ردي انتي و حطي سبيكر..
خذت مريم التلفوون و قاللت بصووت رقيق : الووو ...
هزاع : بسم الله .. حمدااااان؟؟؟ من ؟؟ و ين حمدااان؟؟؟
مريم وهيه قابضه عمرها من الضحك و حمدان يأشر لها كملي فقالت بدلع: مابا .. 
هزاع بقهر : من أنتي...؟؟؟؟؟؟
مريم : أنا ايوومي .. ..
هزاع بقهر: ليش تلفونه عندج ؟؟ شو يابه عندج؟؟
مريم بغنج و دلع يليق بهاا: والله فديته من شوي ياني الشقه و كان تعباان فرديت ع فونه عشان ماازعجه ..
هزاع بغيض :شي حلو .... وين حمدااان ؟؟
مريم بدلع : حمدااني ناايم ... 
حمدااااان ميت من الضحك طلع من السيارة عشااان يضحك ...اما الريم قاعده تسجل المكالمه بالفون مالها..
هزاع : لو سمحتي عطيني حمدان ...
مريم بدلع : اووف امبيه شو هذا انته ما تفهم أقول لك حمدااني نااايم ماأقدر أزعجه ...
هزاع : تعرفين أنه رياال متزوج .... 
مريم بدلع و غنج اكثر : أيه أعرف و باكر أنشاء الله بيطلقها و بياخذني ...
هزاع بقهر و صراااخ: تخسين انتي و اياه اقوووووول عطيني اياه لا اسويلج أنتي و اياه اكبر مشكله ..
مريم بتملل مصطنع : اووف أوك ...
وأشرت لحمدان انه يدخل ....
حمدان و هو يتمغط:اااممممم هلااااا و غلااا بالنسييييييب.....
هزاع بغيض و هو يتكلم بين اسنانه: و العثره ...
حمدان ببروده و بصووت متملل : شفيك يا ريال ماتهني ع الواحد ... 
هزااع: حمدان والله ثم الله أنك اليوم بتطلق ع سواتك الخايسة ..
حمدان خاااف يسويهاا: ايه ..هدي هدي خلني أفهمك السالفة..
مريم : يا لغبي ما عرفت صوتي ان مريم ... اووف أسميك غبي..
هزاع بصدمة" والله و صوتهاا حلووو يالبى الدلع ياانااس انا شو قاعد اخربط..اووف كيف ماعرفتهاا؟؟ .. ": مريم.؟؟؟؟؟؟؟؟
مريم : لا عمتها ..أكيد انا ..
هزااع : يا الكلللللللللللب..
الريم وهيه تضحك : حلييلك خدعنااك ...
هزاااع : الريم ...ماشاء الله العايله الكريمه كلها موجوده ماعليه تتمصخرون عليه ...
الريم : و سجلنا فيديو لو تريد بعد ..بخلي الكل يضحك عليك هههههههههههههه..
هزاع : وين حمدان ؟؟دوااه عندي ..
حممدان مييييييت من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههه شو اسوي بك انه اول شي ما عرفت صوت مريم عقب قلنا خلنا نلعب بأعصابه شوي ......
هزاع وهو يضحك : الله ياخذك و الله اني كنت بسويها كنت اليوم بتطلق ....
حمدان : اعوووذ بالله من غيضك حشى ...
هزاع : و الله قهرتني قلت في خاطره بعد في اول يوم جيه الله يعين في الأيام اليايه ..
حمدان : ههههههه ما علينا ليش متصل؟؟؟
هزاع : نسيتني ... آآآه صح الشباب اليوم سهرااانين في عزبه منصووور بتي ...؟؟؟؟؟؟؟؟
حمدان : اكيد ....... عقب ما وصل البنات البيت ... بي ع طول ..
هزاع : ليش انتوا وين ؟؟؟
حمدان : في ادنوك ...
هزاع بسخرية : ليش شو المناسبه ..؟؟؟؟؟
حمدان وعينه ع الريم: والله ناس كانوا زعلانين منا اليوم و راضيناهم ...
هزاع وهو يضحك: ههههههههه هيه ....يله اتريااك ...
حمدان : يله مع السلامه ...
هزاع : في أمان الله ..
وسكر عنه ...
حمدان وهو يلف صوب الريم : صورتي فيديو ..؟؟؟
الريم : هيه ..
حمدان : طرشي الفيديو ..مريم طالعه في الفيديو ...؟؟؟
الريم : لا ما طلعتها .. بس صوتها ...
حمدان : هيه يله طرشي .. بخليه يشوووفه ويضحك ع عمرهااا و برويه ماايد و حرووف عاد هزاع بيموت من تعليقاات حارب و مايد ..ههههههه ..
مريم بدلع متعمد: حمدااني لانتسى تمسحه اخااف يتهبلوون من صوتــي.. 
عطاهاا نظرة: ترااج وايد شايفه نفسج اختي العزيزة.. اكيد مابنسى عشاان ما يخاافوون من صوتج..
حمدان و الريم : هههههههههههه ..
وطرشت له الفيديو عقب وصلهن البيت و وراح عند الشباب العزبه ...
اول ما نزلن ع طول راحن غرفهن .............
صوب الشباب في العزبه ........
قعدوا الشباب في الحظيرة وقعدوا يتطمشون و ينكتون و يغنون ......
منصور وهو يضحك: ههههههههه حلوووه بس لاتعيدها مره ثانيه ..
حارب : هرررررررررم الي بيقولك نكته ......
منصور : ههههههههههه...
عبد الله : شباب يله اليوم ليلة المعرس بنتم نعلق عليه ...
حمدان : لاحووول ..اليوم مستلميني ...
سالم : ماعليك انا سويتوا بي جيه يوم عرست ...
منصور : والله انك مصخرة شو تعرس ؟؟ ويع راس و عيال و طلباات و مسؤوليه ليش تعور راسك؟؟
حمدان يحاول يقهرهم : كيييفي احب ويع الراس ...
منصور : لا ما تحبه بس متصوب .. 
هزاع : غصبن و را خشمه متصوب ...
حمدان : ههههههه 
عبيد بحماس : يله خلونا نضحك عليه ...
حمدان بقهر : ايه شو نضحك عليه ؟؟... خليتوني مقصة... 
ذياب : اكبر مقصه ...هههههههه
حمدان بخبث: جب جب بتلحقني انته قريب ...
ذياب بقهر وبصوت وااطي : انزييين خلاااص 
حمدان بتهديد: اسكت و لا بفضحك ..
ذياب بخووف: لا خلاص آآآسف ... 
مايد : يله عبيد و هزااع لو سمحتوااا شله ..اطربونااا ..
عبيد بتملل: اوووف ما فيه تعبااان ..
حمدان بمكر: وين تعباان.. توك تقول خلونا نضحك ع حمدان ... ماشوفك تعباان ...يله عن المصخره ...
عبيد : هههههههه 
هزاع يتحنحن: احمم احممم شو تريدون ... ؟
عبد الله : لحظة انا بختااار ..
حمدان : لا انا ...
عبد الله : لا والله ...
هزاع : خله اليوم يومه حراام خلنا نراعيه بكرة مابنشوفه بيتم يوصل الحرمه السووق و العياال المستشفى او الحديقه ههههههه ...
الشباب : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههااااااااي...
حمدان وهو يفر الفنيال ع هزاع : تفدااااااهم عيالي و حرمتيه ....
هزاع : ههههههههه يله شو تريد ؟؟
حمدان: اممم وينك اناديلك تعال ..
هزاااااع و هوو يحط ايده ع قلبه : آآآآآآآآه ييت (جيت) ع العوووق .. اوووف خطيرة هالإنساانه ياا لبى قلبهااا بـــس..
حمدان بابتساامه: يله نريد من الخااااطر ...
هزاع : أفاا عليك من الخااطر .....
عبيد وهو يغمز لحمدان: ويــــنك أناديلك لــك تعاااال ..
الشباب : تعاااااااال
عبيد بابتسامه : ودي أشوفك أنا تعاال و أسهر معي الليله ..
هزاع وهو يسي حركااات مناسبه لكاماات الاغنيه.. تهبببل : ويـنك أناديلك تعاااااااااااااااااال 
الشباب بتصفيق : تعــــااال
هزاع وهو يأشر بيده : ودي أشوفك أنا تعااالي و أسهر الليله ..
عبيد وهو مرتبش من الخاااطر : عــــمــري حيـــــااتـــي أنـُته... عـشقــي غــرامــي أنته... ويـــنك أناديلك .....و أسهر معي الليله ..
هزااع : أنســـى أنا حبــــك محاااااال..
الشباااب وهم يصفروون و يصفقووون: محاااااااااال 
هزاع : زاااد الغلا فيني أشتعااار و بقلب أنا أشيله ..حبـــــك سرا فيني و جااال و صار الهوا حلمه خيااال و شنه أسويلك ........
عبيد : عــــــــمرري حيااااتي أنته ..عشقي و غراامي أنته وينك أناديلك اناديلك وأسهر الليله ...ضاق الفضاء كله و سماي و أنته و لا كنك معاااي و منهو ألي أشكي له يا ليتك تحقق مناي و أعيش أنا فرحي و هناي وتشرف الليله......
هزااع : ويـنك أناديلك تعاااااااااااااااااال
الشاب : تعإأإأإأل 
هزاع : ودي أشوفك أنا تعااالي و أسهر الليله
قعواا الشباااب مرتبشين و يصفقووون و مستهوين من الخاااطر ....
هزاع وعبيد : وسلمتوا..
قعدوا يصفروون ويصفقووون .....
ماايد : يله عااد لا تكسرون خاطر ولد خالتيه ...( قصده ع عبد الله ) 
عبيد : افااا .. 
هزااع وعينه ع عبد الله: يله أهداء خاااص ... افا ياحبيبي تصد وتروح وتترك محبك يجاسي عذاب
احيدك محبن صدوق نصوح تداري محبك ولو به مصاب.. انا لك وفي وطبعي سموح وشلك تفارق وتهوى العتاب.. تحب المفارق وتهوى الجروح وانا لجل حبك ادوس الصعاب.. انا ياحياتي لوصلك طموح وعن حب غيرك ترى القلب تاب... اسميك عيني واسميك روح واسميك حبن ولايوم غاب............و سلمتو 
عبدالله : صح لسااانك ...
هزاع : ههههههه ..
وسكتوا شوي وفجأه تكلم حمدان من بين الهدوء الي عم فجأه : 
ودي اضمك واحطك مابين الضلوع 
ودي اشم ريحتك الي لاشمها انسان ضاع 
ودي اجيبك يا روح قلبي اجيبك ..
ابيك يا حبي و اقولها بوثوق اريدك
لاتقسى على القلب تراه يهواك
ارجاك لب للقلب الجريح تراه لاسمع طاريك تاه
ارجاك قرب الشفه وخل الحزن ينساه..
طلبتك طلبه لا تزيدهـــــــــــــــــــ
ترا الحب يا مكثر جراحه و يا قساه
و القلب نادى و قال أريده ..... وسلمتوووووووووو
زايد : اووووووووووووووووووف والله انك متصووب ...
ذياااب: صدقك .... 
منصور وهو يضحك: حليله مخدوع ما يعرف شو ورا ها العرس ...هههههههههه... 
عبد الله : صدقك بيكتشف المصيبه الي هوه فيها عقب العرس باسبووع هههههههههههه 
الشباب: هههههههههههههههههه ..
حمدان و هو يضحك: جـــــب ( لف صوب سالم) يا خوفي يكووون صدق .... 
سالم: هههههههههههه ماعليك منهم خذ النصيحة من مجرب ...
هزاع وهو يحط ايده ع يبهة ( جبهة) حمدان : بسم الله شفيك ما فيك حرارة ..
الشباااب : هههههههههههههه
ضربه حمدان ع ظهرة بالقو ...
هزاع : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ 
حمدان : احسن ...
وعقب رن تلفوون عبيد وع طووول قاام بعيد عنهم ... 
زايد : وين رااايح ؟؟؟
عبيد و عينه ع التلفووون : دقاايق و برد ...
عبد الله بخبث: انزين شو عندك؟؟؟
مايد وهو يبتسم : ماتشوف من ابتسامته الي شاقه الويه شق ...اكيد القــلب...
عبيد و هو يضحك : نــــــــــــــــذل يله بااااااااي
الشباااب : هههههههههه 
و راح عنهم ...
عبيد : الوووووووووووو.....
سلامه بدلع : هلااااا و غلاااا ...
عبيد وهو متشقق : مررررررررررحباااااااااا السااع بنظر عيني ...
سلامه بدلع و مياااعه: شخبااارك حبــيبـــي ؟؟..
عبيد وهو يفك عقم كندورته : آآآآآه توووووني حسيت اني بخير من سمعت صووتج...
سلامه مستحيه ( اونهاا و لا ماتدل درب المستحــى خخخ): دوووم يااا ربي ... 
عبيد وهو يكلمها ع اساس انها ياهل : لييييش مانمتي ؟؟؟ باااكر عليييج مدرسة .......
سلامه بزعل :افاا تريد الفكه مني ....واصلان بكرة إجاااازة... 
عبيد وهو يضحك: ههههههههههه والله ؟؟؟ انا اريد الفكة منج؟؟؟ ....
سلامه : .......
عبيد بندم: سلااامي سوري ماكان قصدي... 
سلامه : إذا تريدني أسامحك اممممممم غن لي غنيه ع ذوقك ...
عبيد : فااااالج طييب ...احمحم شو تبين ؟؟؟
سلامه وهيه محتااره : اممم مااا اعرف انته اختاار ع ذوقك ..
عبيد بحــــب : اححم أهدااء.... القڶـپ يخفق يوم يڛمع بطااريـﮗ ۏ العين تڊمع في بعٱد ۆ فرقاک... يلي نهبت القلب نهب المماليك أرحم مودن دايم دوم يرجاك... عذبتني يا سيدي في تغليك محلاك يا ماخذ فوادي و مغلاك ..تسهر عيون الي يحبك و هاويك و أن غضت اعيونه تسادا بروياك ..
سلامه وهيه مستحيه : آآآه فديييتك ثاانكس ...
عبيد وهو يضحك: العفووو ...
سلامه بخووف : بااي بااي حبيبي أمي يايه ...
عبيد بتملل : اووف اووك باااي نااامي هب تكلمين ربيعاتج ...
سلامه وهيه تضحك : اووك بااايو حبيبي ...
عبيد : يله في امان الله ..
وسكر عنها و رااح صوووب الشباااب ...
زاايد وهو يضحك : هاه عبيد حددتوا الموووعد ؟؟ في أي فندق ؟؟
عبد الله : ههههههههههههههه حلوووووووووه ...
عبيد بغيض: جججججججججججب شو هاالكلام ..
ذياب : ليش متغيض ؟؟؟ نريد نعرف بس عشان مانشغلك في هذاك اليوووم ...هههههههههههه 
هزاع و هو يحط ايده ع كتف عبيد و بترجي: ههههههههههههه دخيلك ظبطني عند ربيعتهااا ...
الشباب: هههههههههههههههههههههههههههههاااااااااااي 
حمدان وهو ميت من الضحك : هههههههههه الله يخس بليسكم .. انا بروووح البيت ... ورااايه دوام ..
زايد بمكرر: دواااام و لاااا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمدان يدعي الجدية : عين من الله خير و لا بحبسك في المخفرررر مدة يوووم كاااااامل ....
زايد بخززف : لا خلاااص توبه و عكوتهااا(هذا مصطلح عندنا يعني توووبه و ام التووبه خخخخ) .......
حمدان بابتساامه رااضى : ايووة خلك ريااال ...يله في امااان الله ...
الشباااب : مع السلااامه ...
قعدواااا يسولفووون و ينكتووون الين ما أذن الفجر و راااحوا يصلووون من ثم كل واااحد رااح بيته معدااا ماايد و منصوور و عبد الله الي باتواا في العزبة ...

يتــــــبع
...

تآآآآآبــــــع 



في صباااح اليوم التااااااالي .....
قاامت فطااامي ع صووت المسج ألي ياها ... و فتحت المسج و انصـــــــــــدمـــــــــت 
" صــــــــــــباااح الحـــب يـــا حـــب " .. تمت خااايفه ماااعرفت من الي طرش الها المسج.. كانت شاكه أنه حمداان لكن يوم شاافت الرقم أنه رقم غريـــــــــب... طنشت و قالت يمكن وااحد مغلط و لا شي ... تسبحت و تلبست و نزلت تحت عند أهلها عشاان تتريق ..
ام هزاع وهيه تصب الحليب للرياامي : شربي تغذي زين شوفي كيف ضعفتي ...
الرياامي تشل الكوووب بكسل : اااه نعسااانه ليش تقوووميني بدري ؟؟ والله إجاازة و الله ...
ام هزاع : أدري أنها إجازة بس لازم تتعودين تكوونين نشيطة هب كسانه حتى الكووب ماتعرفين تشلينه..
و دخلت عليهم فطااامي ..
فطاامي وهيه تقعد عدال الرياامي: صبااح الخير ..
ام هزااع : صباااح النور ...
فطاامي بنظرة تعجب: اشوفج قايمه بدري...
الرياامي و هيه مسطله: لا تستغربين غصبن عني ...
فطاامي : هههههههه...
هزااع و هو داخل : يعلني ما خلاااا من ضحكتج... 
قامت فطاامي و واايهته ...
همس في أذنها : شوو سويتي بالرياال؟؟ ياانا امس و عقله ما نعرف وين ... عظيمة يا بنت راشد سبلتيبه ( هبلتي فيه)..
قفطت و قعدت مكاانها بدوون ما تتكلم اما هزااع قعد مقابلنهااا و تم يضحك و هو يراااقب احمرار خدودها من الي قاله ..عقب قاام و ترخص ...قامت فطاامي وراحت غرفتهااا ... اما ريااامي طلعت رووحهاا من أمهاا ألي كل سااعة تقولهاا كلي هذاا و شربي هذاا و لا لا تاكليين هذاا و طبعاا تعرفوون الأمهاات ..<<حنانات بس فديييييتهن ...
....................... 
في أجوااء الغرفة البااردة قاامت عفراا من نوومها و التفتت للساعة و شافتها 10 و نص ... رااحت الحمام و تلبست و التفتت للسفرة ألي كانت ع التواليت( التسريحه) ..." ااااه ليييش يسووي جيه معااايه ؟؟؟ اووف احس ان مشااعريه متلخبطة .. انا ألحيين أحبه و لا شوو؟؟ ...." قعدت تفكر ألين ماقطع عليها صووت دق الباااب القووي ...
العنوود وهيه تلهث: ع عفااااري بــ بطـــ ـــلــي الباااااب ...
رااحت صوب البااب و فتحته بسرعة : شفييييييييييج؟؟؟
العنود وهيه تربع دااخل و تقفل الباب : ذيييياااااب بيذبحني.... اليوم بموووووووووت ...
عفرا بخووف: شووو سويتي ؟؟؟ 
بطلت شعرها و قعدت تمشطه و هيه مقابله للمنظرة: والله اخووج الشييخ قال لي صبي لي شاهي و يبيه لغرفتيه بدرس ... و انا قلت أوكيه و يووم رحت لقيته قااعد ع مكتبه يعااابل بأورااقه المفرفره ع الطاولة ...
عفرا بفضوول : و بعدييين؟؟؟
العنود : صبري ... و قلت له تفضل ..و هو مد يده عشاان ياخذه و عااد بنت عمج مريم ما حلى لها اطرش بروتكاست إلا في هذاك الوقت و عااد انا من سمعت صووت البرووتكاست فزيتو طااح الشااهي ع أورااقه ...
شهقت عفراا و حطت أيدها ع ثمها : يااااااااااا ويييييييللللج بييييييذذبحج ..
العنود بغيض : الحيين اوني بستنجد بج تين و تخوفيني كذيه ...
عفراا و هيه تضحك ع ختها: هههه لا بــ
قاطعها صوت ذيااااب و هو يدق الباااب ..
ذيااب و خلاااص شيااطينه طلعت : بـــطلــــــــي البـــــــــــــاااااااب ..
تمت العنود تأشر لعفرا أنها مش موجوده....
عفراا بخووف: هاه شووو ترييييد؟؟
ذياااب و هو يفووور: ويييييييين العنووووووود ؟؟؟ 
عفراا بارتبااك <<<مااتعرف تكذب خخخخخ : اا اا ماااعرف امم يمكن راحت بيت عمي راشد ...
ذياااب بغيض: عفرااا لا تستهبلييين اعرف انهااا عندج فكي الباااب ..
عفرااا : اا لا مش عندي أكييد نزلت الصااله .. 
ذيااب وهو يحااول يكتم غيضه: انزين بطلي الباااب ...
عفرااا تمت تفكر بشو ترد عليه و قاالت بسرعة : الــــــــــــــــبس ملابـــسيه مااا اقدر أفتح الباااب ..
بداا صوت ذيااب يخف و خطوااته تبعد .. حست عفراا و العنوود براااحه كبيرة ...
العنود براااحه : اوووووووووف اخييييرااا ..طااار قلبي من الخوووف ....
عفراا وهيه تخط ايدهاا ع قلبهاا الي ما وقف من الدق: ااااااه قلللبي ...
طااح نظر العنوود الي كاان يتجول في الغرفه ع السفررة : عفاااري سفرره منووو هذي ؟؟
عفراا : .............. .
العنود بدهشة : فيهااا دم ... ( لفت صووب عفراا المرتبكه ) ماالت منو ؟؟؟ قوولي لا تخاافين ما بقووول لحد ...
عفراا بشك: أمانه ... ؟؟
العنود : أماانه و الله ما بقوول لحد ...
عفراا بتووترر : اا زااايد ...
العنوود بدههههههشه و هيه تشهق : زاااااااااااااااااايد ..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عفرااا : هيه ...
العنوود وهيه تيلس عداال اختها : لا الساالفة يباالها قعده ... يله قوولي ( وهيه تحط ايدها ع رقبتهاا ) اماانه في هااي الرقبة ...
وقاالت عفراا الساالفة للعنوود و خبرتهاا عن الساالفة الأوليه ( ساالفة البلوونااات ) ...
العنود بدههههههههشه : حلللفي ؟؟؟؟؟
عفرا : و الله ...
العند : اهااا .. 
عفرا: ... 
العنود بتردد: اا ممكن سوأل ؟؟
عفرا: قولي ..
العنود وهيه تبتسم : تــــحبينــه ؟؟؟
عفرا بعد طوول الصمت: اا ماا اعرف أحس مشااعريه متلخبطه مره أقول أحبه و مره أقوول ما أحبه ..
العنود : بس تصدقين أحس أنه يحبج ...
عفرا بصدمه: أنااا؟؟؟؟؟؟؟
العنود : ايوة أنتي .. شو فيج عشاان ما يحبج ؟؟ 
عفرا برفض: لالالا مااا اظن ...
العنود باصرار: لا ايوة و إلا ماكان بيخااف عليج و بيعطيج سفرته... كان يقدر يخليج ترووحين و تحطين ع الجرح كلينكس او اي شي ثااني ليش يعني بالذاات سفرته؟؟ فكري يا هبلا لأنه يحبج و من الخووف عطااج السفره بدوون تردد....
عفرا: ظنج؟؟
العنود بوثووق و خبث : ولا جاافج بالفستاان ؟؟ اكيـــد سبلتيبه ...
عفرا ابتسمت: جـــب الله ياخذ بليسج...
العنود بحزن: بس المشكله مهـــند...
عفرا وهيه مش مستوعبه: مهــــــــــــــــند ؟؟؟؟ شو يخصه؟؟
العنود بنظره منكســـره: مش كاان خطييبج حرااام بينكسر قلبه ..
عفرا بقهر: كســــــــــــــر الله راسج انتي و ايااه انقلعي براا و لا بقول حق ذيااب ...
العنود و هيه تربع نااحيه الباب : ههههههههههههههه سوووووووري ...
وطلعت وتمت تتلفت يمين و يساار عشان تتأكد أنه محد .. عقب دقاايق تأكدت أنه محد فتوجهت للصاله و قعدت تطاالع التلفزيووون و تفرفر في القنوااات ...
العنوود بملل: اووف مااشي مسلسل او برناامج حلووو ....
عقب حطت أم بس سي و قعدت تطاالع( مع جويل أحلى )....
...................
طلع من الحمااام و التفت لأورااقه ألي ع المكتب :آآآه الله يااخذج يا الكلبه .... ماعليها الحين بأدبهااا ..
رن تلفوونه ورد بسرعه ...
ذيااب: الوو .. اها تعاال دااخل دقاايق و بنزل ...اوك في أمان الله ...
وقعد يرتب أورااقه وينظفهن من بقع الشااهي ...
..............
كانت منسدحه و عااقه شيلتها ع طرف و تابع البرناامج بهدووء و فزت من سمعت صووت الرياال الي يهوود ...
العنود و هيه تعدل شيلتها : قرب ..
عبيد : قريب .. السلاام عليكم ...
العنود وهيه تحس رووحهاا بتطلع من شاافته" يا قلبي آآه ..بعضْ آلبشر منّ طآريہ تجيگ ربگہ و̃̉ شلۆؤن لآ صآإر گلہ ۆآقِف قبآلگ اللهم ثبت العقل فيني ماا ادري من اشوفه انسى ألي سوااه مع ان الجرح عميق آآه" : و وعليكم ااالسلاام ...
عبيد وهو يقعد : هاه وينه خووج ؟؟؟
العنود بارتبااك" يا الله من زماان ماا شفته من هذاك اليووم ماا قدرت اشووفه " : امم ماا اعرف .. اكيد في الغرفه برووح له ..
عبيد : لا قعدي الحين بيي ..
العنود وهيه رايحه صوب الدلال : اها ..
مسكت الدله : اا تريد اشااهي و لا قهوه ؟؟
عبيد وهو مستغرب و الإبتساامه ما فارقته : ههههه شفيج العنوود .. تعرفين أني ما أحب القهوه ...
العنود " ما خليت شي صااحي فيني ..آآآه" :اااه سوووري ..نســــيت...
عبيد : ما عليناا ..
صبت له الشااهي وعطته و حاالت ان ايدها ما تلمس أيده لكــــــــــــــــن غصبن عنها تلامست أطرااف أصاابعهم فارتبكت و طااح الكووب من أيدهاا ع صدره ......
عبيد وهو يصاارخ و يشووف مكاان الشااهي : لااااااااااااااااااااااا .........
العنود وهيه تشل الكووب : اااه لا لا لا سوو ووووو ررري مااا ماااكاان قصدي .. والله ماا انتبهـــــــــت ..
عبيد لاحظ خووفها و ارتبااكهااا : لا عاادي "ااح حاار ..."
العنود و دموعهاا ملت عينهاا : آآآآسفه و الله بدوون قصد ...
عبيد و هو ملاحظ ارتبااكهاا و عيونهاا المغرقه بالدموع : لا بــ
ذيااب وهو متغيض: حــــــــتى الرياال خيستيه ...
العنود وهيه خانقتهاا العبره : لا بــ ــبـــس اا ماشفته زييين ...
عبيد وهو يقوم ويوقف قداام ذيااب الي كان يتقدم ناحيتهاا و شكله مب طبيعي ..
عبيد : خل البنت ماا انتبهت..
ذيااب وهو يغمز لعبيد عشاان يسايرره : لا اليووم بشيطها بالعقاال ...
عبيد وهو كاتم ضحكته : لا خلاااص ساامحهاا .. هيه شو سوت بك ؟؟
ذيااب وهو يحااو يتقدم نااحيتهاا : كبت الشااهي ع تقااريري ...
عبيد وهو ماد أيدينه عشاان ما يخلي ذيااب يوصل للعنوود : عاادي كتبهن مره ثاانيه ..
العنوود بخووف : اااناا بكتب لك أيااهن مره ثاانيه ...
ذيااب وقف : والله كيف بتكتبينهن ...؟؟؟؟؟؟؟
العنود و هيه تفكر: اا باخذ اأورااق الخاايسه و بنقل ألي فيهن في ورقه ثاانيه لأن الكتاابه وااضحه ..
عبيد : ههههههههه الله يااخذك ...( لف صووب العنوود) يضحك علييج عنده نسخه ثاانيه في اللاب توب بس يريد يعااقبج...
ذياب بحسرة: لــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيش قلت لهااا؟؟؟؟؟؟؟
العنود بقهر : كــــنت تكذب عليه ... (وهيه ترووح نااحيته )مااعليك ما بكتب لك حتى لوو ماعندك نسخه ثاانيه ..
ذيااب :ههههههههههههههههههههه 
عبيد وهو يعق كندورته : هههههههه يا الحمااار ...
التفتت صوب عبيد وشاافته يعق كندورته فلفت عنه بسرعه ...
العنود وهيه رايحه صوب الدري : ايب لك كندورة؟؟
عبيد وهو يقعد : وفالينه إذا ما كان عليج أمر ...
راحت بدون ما ترد عليه ...
ذيااب : والله انك حمار ...ليش تقوول لها ...؟؟؟
عبيد : حراام عليك كاانت بتصيح من الخووف ...ما ترحم انته .؟؟؟
ذيااب و هو يبتسم: لا ...
عقب شو نزلت العنود و عطته الكندوره و الفالينه ...خذ منهاا الكندوره و الفالينه و هيه خذت كندورته عشاان يغسلوونهاا ..
عبيد و هو يعق فالينته : لحظــــــــه خذي الفالينتيه بعد ..
التفتت له و شاافت عضلات صدره ألي دوختهااا : اها اووك ..
خذتهن ع طوول و رااحت للخداامات ....
العنود وهيه تناول الثياب للخدامه : سوي غسيل هذا مال سير عبيد ...
الخداامه : اوك ...
وراحت غرفتهاا ...
عقت عمرهاا ع الشبريه وغمضت عيوونها الي بدن ينزلن الدمووع و رجعت لذكرياات .. "اااه ماا اريد أتذكرهاا ماا اتحمله يكون عندهاا لا و مااسك ايدهاا ....من هيه ؟؟ حبيبته و لا بس وحده يلعب عليهاا ؟؟ .. اكييد يحبهاا ... اااااااااااه تعب قلبي و عقلي من التفكير و هو مش حاااس فيني ..شو نهاايه حبي معاااه ؟؟ ......." قعدت تفكر و تفكر ألين ماغفت عينهااا و نااامت ...
.................................................. .
الريم بصرااااخ : مرررررررررررررريم...........
مريم بتملل: شوووو ؟؟؟؟؟
الريم بترجي: دخيلج طرشي لي رصيــــــــــــــد .....
مريم بنذاااله: لا مااا اريد ...
تمت تغضن بعمرها : ماااعليه أنا اخخخخختج الطييييبه ... حراااام اهئ اهئ اهئ ...
مريم : مااا ارييد رصييدي و كييفي اناا حره فيه ...
الريم بقهر: مش ماالج ماال حمداان هوه الي طررش لج امس .. تحسبيني خبله اعرف عشاان جيه خذ فوونج ...
مريم بدلع : ماا اباا ماااالي حمداان عطاني ايااه هديه كييييييييفيي ...
دخلت عليهن ام محمد : شفيكن تتهادن من صبااح الله و خيره ..؟؟؟
الريم : اريد مريم تطرش لي رصيد و هيه مااطااعت ...
ام محمد : عااد كيفها ما بتغصبينهاا .. هاكوه ابوج و خوانج تحت طلبي منهم بيعطونج ...
الريم وهيه تقووم: اكيييد ماابيردوووني مثل بعععععععض الناااااااس ...
مريم : ههههههههههه احــــــــــــسن ...( و مدت لها لسانها ) 
نزلت الصااله و لقتهم قااعدين يتقهون ...
الريم وهيه تقعد بين ابوها و اخوها حاارب: بابااتي ...
ابو محمد وهو يلتفت صوبها : لبـــــــــــيه ...
الريم : لبيت حااي انشاء الله ..
ابو محمد باستهباله المعتاد: بس خلااص انا حجيت ...
الريم بدلع : بوووووويه مش الحين وقت مصخرتك .. 
ابو محمد يخلي عمره جدي : ماا عليه .. يله شوو تبين؟؟
الريم وهيه تحوط ذرااع بوها : اريد افتح بطاقه خط ...
ابو محمد : مااعليه ...فاالج طيب ..
حارب بصدمه: شووو ؟؟ لا لا ..
ابو محمد : ليش ؟؟
حارب : عشاان كل شهر تدفع 30 آلف ... البناات ما يوقفن من الهذربه .. و إذا ع الرصيد ألحين أطرش لج الي تبينه ..
الريم بقهر : ااااااووه أنزين طرش لي 700 ...
حارب ببروده : تم ..1000 لو تبين ...
الريم تنهدت : يله طرش الحين ...
طرش لها وهو يبتسم ...
حارب : ارتحتي ؟؟
الريم وهيه ماده بوزها: يعني ...
حارب ضحك عليها : لا تخافين مااشي خط...تبين رصيد بطرش لج ..( لف صوب حمدان) و لا حمدان بيطرش لج بعد ...
حمدان وهو ابدا مش عندهم : هااه ..
الريم بقهر: حمداااااان؟؟ 
حمدان توه انتبه : شفييييه حمدااان ؟؟؟
الريم وهيه تشووف بعيد عنه : مااشي بس امس ناااس عيوونهم سوود طرشواا لمريم رصييد و نسوني..
حمدان وهو يضحك و كمل باستهبال: اافاا من الحمااار الي نسااج ...
الريم و هي تطالعه بنص عين : ما ادري بك ...
حمدان وهو ينااظرها بتحدي و يكتم ابتساامته: و لا يهمج ألحين بروووح أضرب لج أياااه ...
الريم فولت : حمداااااااااااااان لا تستهبل انته الي كنت أقصده ...
حمداان باستهباال: اناااااا ...هذااك كاان تلفوون مريييم؟؟ اووه حسبته فوونج ...
الريم : لا تستعبط .. إذا تحسبه تلفووني ليش عطيته مررريم؟؟؟
حمداان وهو يمطهاا و يقعدها عداله : سمعي انا حسبته فوونج و عطيته مريم عشاان تعطيج ايااه ..عااد شو اسوي هيه الي قالت لي انه الفون مالج ...
الريم تعبت من مجادلته و قالت عشان تمشيهاا: اووك اووك خلااص صدقتك اوووف ...
حمداان و هو يضحك: هههههههههههه لا تحااولين تحنين عندي انا الوحيد الي بيقدر لج .. 
رفع ضغطها ... قامت و رااحت لغرفتهاا عشااان تغاايض مريم ..
فتحت الباب بالقو : حلــــــــــــــــــيلـــــج حاارب طرش لي رصيد 1000 ....
مريم وهيه تنسدح ع الشبريه : والله؟؟؟ توه حمداان مطرش لي 500 ...
الريم فكت عيونهاا : كذاااااااابه ... الكللللب ..آآآآآآآآآآآآآه ..
مريم وهيه تعدل نفسها : عندج 1000 شو تبين برصيدي ؟؟؟
الريم بقهر: اريد حمداااان يطرش لي ...
مريم فكت ثمهاا: ياا الطمااعه طرش لج حاارب 1000 مايسدنج ؟؟؟
الريم وهيه تتكي ع اليدااار : لا اريد من حمداان حتى لو 10 ....
طنشتهاا و تمت تراسل نورة : اوووف الكلاام عنج ضاايع ...
المحاادثة :
[color="rgb(153, 50, 204)"]ﭡـــظلڷ آڸـژﯠح مــشتاقـہ تــبي شوفتــگ و شـــژﴽقــه[/color]:نوواااااااري ping
♦όηŷ№♣: هلااا ...
[color="rgb(153, 50, 204)"]ﭡـــظلڷ آڸـژﯠح مــشتاقـہ تــبي شوفتــگ و شـــژﴽقــه[/color]: اهلييين ... حشرتني ريموووه ذلت عاااري بالرصيد ... 
♦όηŷ№♣: هههههههههههههه ..طرشي لهااا 100 ...حراام .
[color="rgb(153, 50, 204)"]ﭡـــظلڷ آڸـژﯠح مــشتاقـہ تــبي شوفتــگ و شـــژﴽقــه[/color]: حرمت عليهاا عيشتهااا توه حاارب مطرش لها 1000..قاالت مايسدني أريدهن من حمدااان حتى لو 10..
♦όηŷ№♣ "فدييييييييت الكريمين والله": ولللللللللللللللللللللللللللللل مااايسدنهاا 1000؟؟؟؟؟؟
[color="rgb(153, 50, 204)"]ﭡـــظلڷ آڸـژﯠح مــشتاقـہ تــبي شوفتــگ و شـــژﴽقــه[/color]: شفتي ....
♦όηŷ№♣: هههههههههههه طمااااااشه .. حليل حمداان الحين بتلقينهاا تحن ع رااس حمداان طرش طرش طرش طرش الين ماا يطرش لهاا ...
[color="rgb(153, 50, 204)"]ﭡـــظلڷ آڸـژﯠح مــشتاقـہ تــبي شوفتــگ و شـــژﴽقــه[/color]: ههههههههه والله يله بااي بروووح اشهد الحدث <<<ولا مسرحيه طارق العلي ...ههههه..
♦όηŷ№♣: هههههههه بااايو...
نزلت الصاااله عشاان تتطمش عليهم ...
مريم : السلاام عليكم ...
الكل معدا الريم و حمداان : و عليكم السلاام ..
حمداان وهو مااسك راااسه : بس بس بس قذيتيني ... 
الريم وهيه معلقه : كيفي .. طرش طرش طرش طرش... <<إلى مالا نهااايه ..
حمداان خلااااص تعب من حشرتهاا : اووووووووف يا لحنانه حشرتيني ماااتوقفين من الحنه حنيتي و زنيتي فوووق رااسي بما فيه الكفاايه بــــــــس ........
مريم وهيه تقعد عداال حاارب: ههههههههه شوفهم طماااشه بالله عليك ما يبالهم تصوير ...
حارب وهو يضحك: ومن قاال اني ما اصورهم شوفي كيف طاالعه اشكاالهم ..حليلك ياا حمداان بتطلع رووحه ...
مريم وهيه تقووم نااحيتهم: بس حشرتيه بطرش لج ياا الزطيه ..
الريم و هيه حااطه صبعها ع راسها: مااا اريد كيييييفي اريد من حمدااان ...( لفت صوب حمدان ) طرش طرش طرش طرش طرش طرش.....
حمداان خلااص يأس: اوووف اوك اوك ...كم تبين ؟؟؟اوووف...
الريم حست بالراحه: امم 100 ...
حمداان ببروده : بس ...؟؟؟؟
الريم تحااول ترفع ضغطه: لا لا 300 لالا ولا أقولك 500 ...
حمداان بملل: يله رسي ع بر..
الريم وهيه متشققه: 500....
حمداان وهو يكتب الرقم : كم رقمج ؟؟؟
نقلته الرقم وطرش ...
حمدان وهو يقووم : بروووح ارتااح من حنتج ... اووف يوم بيوصلج طرشي لي مسج ...
الريم : اووك ..
ورااح عنهم و هو يضحك و الريم مستغربه سبب ضحكته ...
مريم وهيه تصاارخ باستهباال : اللــــــــــــــــــــــــــــه رصييييييييييد 500 ... من طرش لي؟؟؟
الريم مستغربه : لا يكووون ؟؟؟؟ لا لالالالالالالالالالالالا الخداااع طرش لج بداال ما يطرش لي...
مريم وهيه تضحك: ههههههه احسن لأن نيتج خااايسه ...هههههههههه ( وعقب سوت حبتين للكيمرة و حاارب تم يضحك) الريم سوي حبتين حق الكيمرة ...
الريم بصدمه: شوووووووووووو؟؟؟؟؟؟؟
حارب وهو يبند الكيمره : صباااح الخيير من الصبح و انا اصووركم ... يوم بيي محمد خويه مايد اليوم برويهم ايااهاا اليووم السهره كلهاا عنكم ... هههههههه...
الريم و هيه تربع و راا حاارب: يب الكيمرة .... حاارب دخيلك مسحه ....
حاارب و هو يربع صوب غرفته و يسكر البااب ع ويهها : لا و الف لا ...هههههههه اليوم بخلي الكل يشووفه حتى ذيااب بخليه يشووفه ...
الريم بقهر وهيه تدق البااب : بطل ... ماا تقدر تروي ذياااب لأني بدون شيله ...
حارب وهو يرفع ضغطها ببرودته: عاادي يوم بيملج عليج برويه ...عااااادي..
الريم وهيه تدق باقواا ماعندهاا : ماا تقدر مريم طاالعه ...
حارب : عاادي مريم متحجبه ...حلــــــــيلج ...
تمت تدق و حاارب طنشهاا و راح و خبى الكيمرة في مكاان ماايخطر ع الباال عشاان ماتمسح الفيديوو...
الريم وهيه خلاااااص تعبت من الدق : بطلللللللل ترااني بقوول حق حمدااان ..
حارب و هو يفتح البااب والإبتسااامه محليه شفاايفه: عااادي حمداان مابيقوول شي ..
وطنشهاا و رااح عنهااا وخلاااها تحترق من الغيض...
الريم بقهر: ماااعلييك ياا حروووووووووب ...بتشوووف...
اتصلت بحمداان ..
انصدم حمداان من شااف رقمهاا و توهق مااعرف شو يسوي ..
حمداان بتملل: اوووف شو اقوولها الحين ...برد و الي فيهاا فيهاا ..الووو...
الريم بغيض: حمدااااااااان ليشششششش تطرش الرصيد لمريم؟؟؟تستهبل عليه ...
حمداان توهق : اا والله ؟؟ بالغلط يله باااي مع السلااامه مشغوول عندي رياااال بعدين بنتفااهم ..
سكر في ويهها بدون مايتريا الرد منهااا ...
حمداان برتيااح: اوووف بلشه الله يعينك يا ذيااب..
و كمل طريقة ...
تمت الريم متحرقصه و تتحلف لحمدااان و حااارب ....
......
اما الشباب الي في العزبه ماا دروا بالدنياا ناايمين بعيد عن الإزعاج و الحشره ..
قام مايد ع صوت تلفونه: الوووو....
ام محمد : وينك يا ولديه تعااال بعد شووي بيأذن تعاال البيت عشاان تلحق ع الصلاه و تتغداا ...
مايد بصووت نعسااان ع الآآخرر: اها انشاء الله يله الحين بقووم ..
ام محمد : يله بويه لا تبطي..في امان الله ..
مايد : في امان الله ..
وسكر عنهاا و قاام و قوم الشبااب عنده ..
عبدالله وهو يغطي ويهه اكثر: مااا ارييد بعدين ...
ماايد : يله عبد الله بتفوتنا الصلاااه..
عقب مووت قاام عبدالله و وراه منصور ...
في السياارة 
مايد بابتساامه : اليوم غداكم عندناا ..
منصور : افاا لا اليووم عنداا ..
مايد باصرار : لا والله مايكون ألا في بيتناا ..
عبد الله : اوووف غدااا قوم خااالوه طرررر....
مايد : صدقه .. طيع الشوور و خل منك المسخره ..
منصور وهو يبتسم: امرنا لله...
مايد وهو يبتسم: ايوه خلك ريااال..
منصور بنقمه: ليش شو كنت تشووفني ..حرمه و انا ما ادري ؟؟؟
مايد اكتفى بالضحك هو عبدالله ....وعقب اتصل بأمه عشاان يجهزون لهم غدا في الميلس....
و عقب الأذان و صل محمد و عايلته ...
مريم وهيه تشل أحمد و توايه خوهاا: مررررررررحبااا الساااع بالقااطع ...
محمد وهو يضحك : هههه حراام عليج ما كأني أتطل كل يووم ...
مريم وهيه تبوس أحمد : اموووووووووووووووووووح فدييييييييتك .. لا مانريد صوتك بس نريد نكحل عيووناا ..
تم يضحك محمد ...
تمت عيونهاا ادور يمين و يساار : وينهاا موزاااني ؟؟؟
محمد : في السياارة عند نهياان و الياازي الي ماطااعوا ينزلون الين ما تعطيهم حلااوااا ...
مرم وهيه تضحك : ههههههههه وانته خليتهااا اروحهاا تعاابلهم ....
محمد : مافيه ع قذاهم يسد في الطريق حاشريني حشره يبون الدكاان ..
مريم هيه تعطي أحمد الخدامه : شليه ..( لفت صوب محمد) رووح دااخل أناا برووح غرفتيه يمكن أحصل حلااواا منيه منااك ..
محمد وهو يخطوو اتجااه البااب : اها وين امي و البااقين ؟؟
مريم وهيه تربع دااخل : امي تصلي و الشباب في المسيد و الحنانه( الريم) تصلي بعد ...
محمد : ههههههه ..
توجه للصاله و قعد يتقهوا ...
تمت تنبش الدروج كلهاا بس ماحصلت شي و راحت غرفه ريموه و بعد ما حصلت ولا حبه حلااواا ..
ريمووه وهيه مستغربه من مريم : ليش تريدين حلااواا؟؟
مريم وهيه تنبش: اا حق عياال محمد خويه يكوون و ماطاعوا ينزلون من لسيااره الين ما ياخذون حلاواا ..
الريم هيه تفز: يى محمد خوويه ..؟؟؟؟؟؟؟؟
مريم باستهزاء : شوو بتحنين ع راسه بعد ؟؟؟
الريم بقهر: جــب اووف مليقه ...
مريم : ههههههههه انتي محد يمزح عندج؟؟؟
الريم : لا .. انزين روحي دوري عند رياامي بتلقين كثير ....
مريم : صدقج يله باااي ...
ورااحت لبيت عمهاا رااشد ..
دخلت الصاله و لقت المكان فاضي " أكيد كلهم ملتمين في القلاس رووم " وكملت طريقها للدري بسرررعه..وعقب راحت لغرفه رياامي ألي تفااجأت بألـــــــــــــــــــــــي دااااااااخلهاااااااا...
مريم شهقت من الصدمه.....

نهـــــــآآآآآآآآآآيــــــــــــه البآآآآآآآآرت 
هالمره اترك لكم حريـــه التعبير حول احدااث ابطالناا


البارت الخامس عشـ 15 ـــر 

يـآ حلوهـآ ضحڪكة عِـيـونك على آلرِيــق ~
أَفـطـر عليهـآ وآتنـآسـى هُـمـومي !

تـآخذنـي بـٍ مـعـزلِ من آلحـزن وآلضِيـق ~
يـآ ليتهـآ دآيـم بـدآيـة لـٍ يـومـي 




توجهت مريم لغرفه رياامي عشاان تواجه الصدمه .....
مريم بصراااخ : آآآآآآآآآه
لف ناحيتها هزاع ألي كان رابط الفوطه ع خصرة و شعره خايس ماااي : بسم الله شفيج تصاارخيـــــن ؟..
مريم بارتبااك " الله يااخذك متفصخ و يقوول شفيج تصاارخين؟؟" : اا ا لا بس شفت صرصوور..
هزاع و هو يمشط شعره " وإلا حمدان نايم هههه ماتوقعتها كيف ماعرفت صوتها ..صوتها حلو و انا ما ادري ": هيه ..ليش يايه ؟؟
مريم وهيه تبعد نظرها عنه: والله اريد ريااامي ....
هزاع و هو يروح لغرفه الملابس عشان يلبس وزاره و فالينته: دوريها في غرفتهااا..
مريم وهيه مستغربه : شووووو؟؟؟؟؟؟ هذي غرفتها...
هزااع بابتسامه وهو يطلع لها: كــــــــــــــــــــــــــانـــــــــــــــــت..
مريم وهيه الين ألحين مب مستوعبه : هااااه يعي هذي غرفتك ألحين..؟؟؟؟؟؟؟؟
هزاع : هيه ... وغرفتيه غرفتهااا...
مريم وهيه تشووف تحت: اها ...
حط المشط ع التواليت وقعد يتعطر: مريـــم ...
مريم كانت بتطلع بس ...: نعــم ..
هزاع بسخريه: ناااقص ألا تقولين نعم بابا ..ماتقول غير خدامه ترد ع راعيها ..الناس ترد بلبيه هلاا آآمر هب نعم ....
مريم بقهر وهيه كاتمه غيضها: بدون فلسفه خلص شوو تريد .؟؟؟؟
هزاع : طلعي لي كندوره و سفرة ...
عقدت حواجبهااا: شو؟؟
هزاع وهو يسوي حركاات عشاان يفهم مريم الي يريده: رووحي الكبت هذا الي عداالج و يبي لي كندوورة و سفره ...خلصت السالفه ...
تحركت مريم صووب الكبت و طلعت الكندرة و السفرة ...
مريم بدون نفس: هاااك ..
خذها هزاع : يالله تقول كأن حد غاصبنج ع الأقل جاملي و لا ماتعرفين تجاملين حتى ...؟؟
مريم وهيه تلف ناحيه الباب عشان تطلع : لا يله باااي ..
راجت بدون ماتعطيه أي مجاال ...
راحت لغرفه هزاع ألي هيه غرفه الرياامي حالياا ....
مريم و هيه تفك الباب بغيض: اووووف غـــبي....
رياامي بخووف: باسم الله ..شفيج الي يشوفج يقول شاايفه أم دويس ...
مريم : رياامي ماافيه ع الأسئله يله عطيني حلاواا بسرعة ..
الريامي بفضول: ليش؟؟؟
مريم بدون نفس: الرياامي بسرعه عشاان عيال خويه محمد ...
الرياامي وهيه تسير ناحيه الكبت: اها ...
طلعت لها كم من حلااواا و عطته مريم ..
مريم وهيه تطلع : اا الرياامي ليش بدلتي مكان غرفتج ؟؟؟
الريامي : عشاان غرفتيه أكبر و هزاع يريد الأكبر...بس شفتي كيف السالفه سخيفه ...
مريم : ههههههههه وااااااااااايد مع انه ماشي فرق ...بااااي سلمي ع البنااات....
رااحت مريم لبيتهم لكن تفاجأت بنهياااان الي كان قاعد في الصاله ...
مريم وهيه تصاارخ : لااا حرام تعبت عشان أيب لهم ..
محمد بخووف: لا لاتيبين طاااري ال... تعرفين شووو.. يالله يالله سكتوااا
مريم وهيه تقعد عدالهم : اها .. وين أمي ؟؟؟
محمد : امج تعابل الغدا ...
مريم : اها .. وبويه ؟؟
محمد: عازمه واحد من الربع ...و الريم في غرفتهااا تنوم احمد ماطاعت تفجه هههه ...
مريم :هههه اها..
محمد: متى غداكم ؟؟
مريم و هيه تشووف الساعة: امممم بااقي شوي...
محمد : اها ..
مريم وهيه تلف يمين يسار : وين موزوه ؟؟
محمد بغيض: أصغر عيالج تقولين لها موزوه...؟؟؟
مريم: هههههههه المهم وينهاا..؟؟؟
محمد : تلبس الياازي خيست عمرهاا عصير..
مريم: اها ...
اتصل مايد بمحمد و خبره بالفه العزيمه فرااح ألهم ..
محمد وهو بقووم : مريم رووحي خبي نهياان بشرد ..
مريم وهيه تبتيم: اوووك ..
وخذت نهياان و ابوه شرد عنه وسار لهم ...
تمت عند نهياان في الصاله و عطته الحلاوا بعد ماتغداا و كالعاده خيس عمره و تم يبكي يريد يروح عند أبوه ...
مريم بحنيه: بس ناني ( يدلعونه ناني) الحين بوديك عند بوك بعد مانغسل ايدينك ..اوك؟؟
نهياان بصوت بااكي: لا اريييد بويييييييه...
مريم بيأس : اوك ...
خذته لميلس الريال الي كان عباره عن جلستين و حده كبيره و الثانيه أصغر كان يفصل بين الجلستين ممر بعده باب يدخل ع الجلسه الثانيه و الحمام و المغاسل كان في الجلسه الصغيرة و باب الجلسه الكبيرة يؤدي لبرا البيت اما الجلسة الصغيرة لحوش البيت ..راحت مريم صوب المغاسل عشان تغسل نهياان عقب توديه عند ابوه..
نهيان وعينه ع الماي : وين بويه؟؟؟
مريم بابتسامه و هيه تغسله: داخل عند الريال...
نهيان : وين عمي مايد؟؟؟
مريم و هيه تضحك:ليش؟؟؟؟
نهيان و هو يبتسم: عشاان يوديني الدكاان...
تمت مريم تضحك و ما انتبهت للشخص الي كان متنح فيها و ناسي الدنيا لي حوليه...انتبه ع عمره و تحنحن و فزت مريم جهته و زااااااغت ع طول تحجبت و تغشت و خلت نهيااان وراها و ربعت دااااخل و هيه ميته من الروووووووووووع..." الله ياااخذ ابليسه محلاااااااااه .. غبيه اتفطن فيه و مافكرت بالفشله آآآآآآآآآه احرااج"
توجه منصور للمغسله و غسل ايده و عينه ع نهيان الي كان مستغرب : شووو فيك؟؟؟
نهياان : اريد بويه...
راح ناحيته و هو ينشف ايده: شو اسم بوك ..محمد؟؟؟
نهياان و هو مستانس: انته تعرفه؟؟؟؟؟
منصور و هو ينزل لمستواه : ايوووة تريدني اوديك عنده؟؟؟
نهيااان و هو يهز راسه بايووة : ايوووووووووة ...
ضحك منصور و ودا نهيان صوب الريااال " ياا ويللللي من منطوقهاا ااااااخ ضحكتهااا محلاااهااا ... "
نهياان و هو يعق عمره ع ابوه: باااااااابااتي ...
محمد وهو يحضنه اكثر: مرررحباااا تغديت ؟؟
نهياان : ايووة و عموووه مريم عطتني حلاوا ...
ابتسم منصور "اها اسمهاا مريم ...لالا؟؟؟ يمكن وحده ثاانيه " 
محمد : اها .. ليش ثمك خااايس حلاواا .. ماتغسلت ..
نهياان وهو عاقد حواجبه " اونه متغيض": عمووه مريييم مااا غسلتني زييين ماااتعرف اووف...
منصور و ابتسلمته تلوح للجميع " ههه هه لا ابصم ان اسمهاا مريم ... " 
محمد: ههههههههههه انزين يله روح عند عمك مايد بيوديك الدكاان..
مايد برفض: لااااااا 
محمد باستهباال : افاا ليش انته ماتحب نهياان؟؟؟ شوف نهيان عمك ما يحبك ..
نهياان بنظره حزينه : ماا تحبني ؟؟؟
ماايد توهق: لا حبيبي احبك بس عندي شغل ما اقدر اوديك ...
محمد: ههههههههههههه..
مايد بغيض: هرررررررم ..
منصور بابتسامه: ههههه انا بوديه ..
محمد اعتدل : لا ماعليه امزح عندكم انا بوديه ..
منصور باصرار: لا والله انا بوديه ماا عليه قريب الدكاان ..
نهياان بفرح : الله بروووح عنه .. انته شوو اسمك ؟؟
منصور و هو يضحك: هههه اسمي منصوور ..وانته ...؟؟؟
نهياان : نهيااان ...
منصور وهو يمسك ايد نهياان: بعدي من نهياان رياال يله بنرووح الدكان ..
نهياان بفرح : يله ..
وداه الدكاان و كالعاده خم الدكاان خم ..
في السيارة...
منصور وعينه ع الطريق: نهياان ...
نهياان و هو ياكل الحلاوا: هاااه..
منصور بابتسامه:من ألي كانت تغسلك ؟؟
نهياان : هاه ؟؟ من؟؟
منصور وهو يلف صوب نهياان: اليووم في الميلس من كانت تغسلك ؟؟
نهياان توه استوعب: اهااا عمووه مريم ..ليش؟؟..
منصور توهق: اا لا بس عشاانهاا ماتعرف تغسل شوف كيف لبسك خايس حلاواا..
نهيااان: هههههه انا اقول لهاا انتي ماتغسليني زين بس هيه تقوول اعرف بس انته ما تخليني بسرعة تشرد مني ...
منصور: هههههههههه " محلاااتهااا .... " 
ورجعوا البيت و كالعاده ربع عند امه ...
نهياان و هو يدخل كأنه إعصاار : ماااااااااااااماااه .........
مريم بخوف: بسم الله شوو فيك؟؟؟
نهياان وهو يلهث: ويــــــن أمي؟؟
مريم : ما اعرف انا بروحي ادورهم محد في البيت..
نهياان: انزين سمعي عمي منصوور وداني الدكاان و اشتريت أكل وااايد ..
مريم بتعجب: من منصوور؟؟؟
نهياان و هو يقعد عدالها: هذا الي يوم يى انتي شردتي...
مريم : اها ..." يااا الفشله اااكيد تميت تعم و تعلق عليه قدااام الريااال ... لاااااااااااااااا بذبحك.."
نهياان وهو يأشر ع كندورته: شووفي خاايس ما نظفتيني زيين حتى عمي منصور قاال انتي ماتعرفين تغسلين زين...
مريم شهقت: اناااا مااا اعرف ..." وييييي ألا عم و سبني عداال الرياال كلللب شو ما اعرف اغسل .... اسمه منصور ياااي حتى اسمه حلوووو.." ...انته ماااواحيت لي بسرعة شرد مني ..
نهياان : انتي شردتي يوم يا عمي منصور يى مش انا..
مريم بارتنااك: بس اا يله رووح شوف توم و جيري ..
رااح يشوف تلفزيون ومريم ملت من القعده و راحت صوب بيت عمها راشد..
اول ما دخلت الصاله : لااااااااااا والله ....
ام محمد: بسم الله شو حل بج؟؟؟؟
مريم بغيض: تتغدون و لا تقولون لي و اناا من الصبح اتريااكم .. ليش ماقلتوا لي ان الغدا هني..؟؟؟
ام محمد وهيه تنش : محد قاال لج؟؟
مريم وهيه تكتف ايدينها: لاااا ..
ام محمد وهي تلف صوب الريم الي قاعده تاكل ولا عليها من حد: ريمووووه ليش مااخبرتي اختج ؟ انا موصيتنج تقولين لهاا...
الريم بعمد: نسييييييت سووووري .. تعاالي قعدي مكاااني ..
مريم بغيض: شكرااا سديتي نفسي...
وطلعت و راحت فووق ..
فتحت بااب الغرفه بالقوو وقعدت عدال نورة الي كانت تدرس: كلللللبه ماا تقوول من الصبح اناا افرفر و هيه تااكل مثل الباالوعه..
نورة و هيه تضحك: ههههههههههههههه اكيد ريمووه..
مريم بغيض: ومن غيرهاا باالوعه؟؟؟...
نورة: حراام عليج ريموه باالوعه ؟؟؟ عظم ع جلد ..
مريم بقهر: ألا اكبر باالوعه تااكل و تااكل و ما اعرف وين يرووح الأكل ... 
نورة : هههههه انا اعرف وين...
مريم بسخريه: وين؟؟؟
نورة وهيه ميته من الضحك: في هههههه في ههه الـ ههههه حمااام ..
ضحكت مريم مع انها مالهاا نفس تضحك: الله يخس بليسج..هههههه صدقج ..ماشي مكاان غيره ...
وقاطعهن دخول الرياامي ...
الريامي: مرحبااا..
نورة و مريم: أهلييين...
مريم بفضوول: وين فطااامي ؟؟
نورة وعيونها ع الكتااب: في غرفتهاا تدرس عندهاا امتحاان ..
مريم : هيه .. يعلني ابلاكن ماتخبرناها شو سوت في الملجه تعاالن بنروووح لهاا..
نورة و الريااامي بحماااس: يله ..
وراحن صوب فطااامي ...كانت مسدوحه ع الشبريه و لابسه بيجامه ولابسه نظارات طبيه من شانيل بيضا و قااعده تدرس..
فتحن البااب بالقوو: اهلييييييييييييييييييييين......
فطووم بخووف: اعووذ بالله ...شفيكن ؟؟؟ كسرتن الباااب حشى ..
مريم وهيه تقعد عدالها: علووم عرووستناا اليووم؟؟؟
فطااامي بدوون نفس: زفــــــــــــــــت ..
مريم : افاا ليش؟؟
فطاامي وهيه تفرالأورااق: اااااااااااااااه عندي امتحااان و مادرست زيــــــن راااسي يعورني ..اووووف...
مريم : هيه عندنا لج شي بيريح رااسج ..
فطاامي وهيه تعتدل: قوولي...
نورة بفضول: يااااااي شوو سويتوواا قوولي قووولي يلله....
فطاامي باستغرااب: شووووو؟؟
الرياامي و هيه تقعد عدال فطاامي: امس في الملجه انتي وحمداان شوو قلتوواا ..قولي شو استوا؟؟؟
فطاامي وهيه منحرجه: شوو ؟ يله رووحن بعد ها ألي ناقص....
مريم بترجي: دخيلج حراام قولي...بليييييييييييييييييز......
دخلت عليهن ريموووه ..
الريم :هاااي..
البنات: هااايااات..
الريم : شو عندكن ملتماات فوقهاا؟؟
نورة : نتخبرها عن الملجه..
الريم والفكره عايبتها: هيييييييييه يله قووولي ...
فطاامي وهيه متفشله : بسسسس بنااات ..ماا اريد ..
مريم بفضول: ( شهقت) مااا تريديين.. أكيد استواا شي و ما تريدين تقوولين لنااا اياااه ....قوووووولي ولا..
فطاامي بتحدي: و لا شووو؟؟
مريم بثقه: بسأل حمداان و هو بيقوول لي ..
فطامي بخووف: لا اا ما بيقول لج.. اصلاان ماا استواا شي اووووووف الفضوول بيقتلكن حشى..
مريم بتحدي : تشاارطيني ؟؟
فطاامي بتردد: ااممم اووك..
مريم وهيه تبتسم ابتسامه انتصار: هاه بنات انتن شاهدات..اوك؟؟
البنات: اووك..
فطاامي : شو بتسوين إذا فزتي..؟؟؟
مريم : امممم ماا اعرف بفكر..وانتي ؟؟
فطاامي بتردد بس تبين العكس: اا بخليج امم تحرمين تسألين نفس ها السؤال و إذا سألتيني ياا ويلج..
مريم: اوك سهله ..
نورة : مريم اتصلي به ألحين و سأليه قداامناا عشان نضمن ...
فطاامي بارتبااك: لاااااااااااا ..
الرياامي بتأيد: ايووه اتصلي عشاان نتأكد ..يله اتصلي ماا عليج منهاا..
الريم بحمااس: يااايي اتصليي ..
مريم و هيه تدق الرقم : اوك..
اتصلت ..طوط طوط ... بعد محاااولتين .. ألوو..
حمدان: الوو اهلين مريم ..
مريم و عينها ع فطاامي : اهليين .. حمداان مشغول و لا ؟؟؟
حمداان : لا مش مشغول ..ليش؟؟
مريم و هيه تضحك: لا بس اريد اسألك سؤال ..
حمدان بابتسامه: سألي ..
مريم و عينها ع فطامي اليم يته من الإحرااج: اا السؤال شوي محرج..
حمدان : عاادي قولي ..
مريم و هيه كاتمه ضحكتهاا: اا شو استواا بينك و بين فطامي في الملجه ؟؟
حمداان و هو يضحك: ههههههههههه ليشش؟؟
مريم وهي تضحك : هههه بس فضوول ..
حمداان : اها سألي فطاامي هيه بتقوول لج..
مريم : ياا ويلي عليك حرمتك تستحي ...
حمدان وهو يضحك: فديــــــتهااا ..
فطااامي انحرجت من الخااطر و تمت تنغز مريم انهاا تسكرر..
مريم : لااااا..
حمدان بتعجب: شووو لاا؟؟
مريم و هيه تضحك: لا بس ترااني حااطتك سبيكر و البناات عندي ...ترانا متشارطاات..
حمداان : كللللبة ليش ما تقولين؟...انزين ع شو متشارطاات؟؟
مريم بخبث: والله انا و حرمتك متشاارطات انك بتقول لي الي صار في الملكة و لا لا..هيه قالت انك ما بتقوول وانا اقوولها انك بتقوول..
حمداان مااات من الضحك: ههههههههههههاااااااي وينهااا عطيني ايااهااا..
البناات شهقن باعجااب و تمن ينغزن فطاامي ..
مريم وهيه تعطي الفون لفطاامي: هههههه هج خذي ..
هزت فطاامي راسها بلا ..
مريم باصرار : يله عاادي فطاامي بلا دلع..
حمداان بصووتت راايق: فطاامي تكلمي ..
فطاامي وهيه تبلع ريقهاا: اا الوو..
حمداان و هو يبتسم: هلاااا بالطش و الرش ..
فطاامي خلااص انتهت ( هههههههههههه): اهلين ..
حمدان : هااه تبيني اقوول و لا؟؟
البنات بصرااخ: ايووووووووه قووول..
حمداان : اييه هب انتن اناا قلت لفطاامي..هااه شوو قلتي ..
فطاامي : اا لا طبعاا ..
حمدان و هو يضحك بخبث: هههههههه لييييش احناا سويناا شي ؟؟
فطاامي بخووف " لاااااااااااااااااااااا": اا لا بس ماا ارييد..
حمداان: حراام قولي لهن الفضول بيذبحهن هههههههه اناا بقوول شراايج ؟؟
بندت السبيكر و ربعت لغرفه نووورة و البناات ورااها بس مالحقن يدخلن عندهاا لأنهاا سكرت الباب و قفلته..
فطاامي بدلع لا إراادي : حمداان ...
حمداان و هو متشقق: يااارووح حمداان ..
فطاامي : اا لا تقول ..
حمداان وهو يتذكر الموقف: اااخ يجنن ...
فطاامي بصرااخ و احرااج: يووووه حمداان بس ....
حمداان و الوضع عاايبه: هههههههه اوك ما بقوول بس بشرط...
فطاامي و هي ع اعصابهااا: يالله انته و اختك ماتسون شي ببلاش...
حمداان و هو رااايق و متفيق ع الآآخر: امممم اريد و حده ثاانيه..
فطاامي و هي مب مستوعبه: هااه شو وحده ثاانيه ؟؟
حمداان بخبث: خلييج شااطره و فهميهاا ..
شهقت فطاامي و الدم تجمع كله في ويهها : حمدااااااااااااااااااااان..
وسكرت الفوون بدون ماا تسمع رده ...
انسدحت ع الشبريه و غمضت عيونهاا و تذكرت الموووقف على طوول غطت ويهها بأيدهاا :آآآآآه إحرااج من الخااطر ..
البنات و هن ميتاات من الفضوول: فتحيييييييي الباااب...
فطاامي بغيض: جـــــــــــــــــــــــب لا تحشرني بس سكتن ...
عقب دقاايق و صلهاا مسج...
حمدان.." هاه شو قلتي ؟؟ بتعطيني و لا شو ؟"
فطاامي.." لا اوووف بس عااد.."
حمدان.." ههههههه ...حراام عليج ... رحميني .."
فطامي.." و الله إذا ما اصطلبت ما اخليك تشبر باب بيتنا إلا يووم العرس ...بتشوف .."
حمدان.." حراام عليج انا انسان عاطفي ما اتحمل الجفا..  .."
فطامي .." ماعليه ترااني قد كلمتيه.."
حمدان.." فديـــــت المتغيضين  ..."
فطاامي.." هاه شو قلت ؟؟"..
حمدان ." أمرنا لله.."
فطامي.." شاااطر....  .."
مريم وهيه مفوله: فطاااااااااااامي بطلللي و لا بكسر الباب..
فطاامي و هيه تقووم : اوك...
فتحت الباب وهجمن عليها البنااات ..
فطاامي:آآآآه قومن مني ..
نورة: اول شي قولي شوو أستواا؟؟
فطاامي: ماشي ..
الريم وهيه ماسكه ايدين فطاامي: لا قولي شو قال..؟؟
فطاامي بصرااخ: آآآآآآآآآآآآآي عورتيني قال لاتقولين اي شي ..
مريم بفضول: حلفي..
فطاامي بألم : والله بس فكني عورتني اووف مش شايفاات خير..
مريم : هههههههههه عطيني الفوون عطيني لعبتي به ألين ما قلتي بس..
فطاامي بقهر: فكني اول شي..
مريم : ريمووة فكيهاا..
فكتها و عطت فطاامي مريم فونهاا..
فطامي: حشى كلتني اعوذ بالله ..
الريامي بترجي: حراام عليج أحنا خواتج و بنات عمج قولي لناا ما بنخبر حد..
فطاامي و هيه تقعد ع الشبرية: السالفه مش سالفه أنكن بتخبرن ...
الريم بفضول: عيل شووو؟؟؟
فطاامي و هيه متفشله: لاا بس ( حطت أيدينها ع ويهها ) أســــتحـــي..آآآآآآآآآه 
البنات تمن يتضااحكن..
مريم وهيه تصفر: وااااااااااو يعني صاااار شي شي وووووووووووووووووووووه..
البنات تمن يصاارخن و يصفرن و فطاامي متفشله منهن و تقول في خااطرهاا." آآآآه لا أكيد عرفن لا ااا وين أودي ويههي..آآآآآآآه..إحرااج بالقو.."
نورة بخبث: ولد عمي طلع عنده حركاات قرعا..ههه
الريم و هيه تتميكر ع فطااامي : هيه من أول يوم جيه شو بيسوي يوم العرس ..
الرياامي بصوت عاالي: بيسوي العجـــــــب..
فطاامي و هيه تفر رياامي بالمخده : جـــــب تراا والله ما اقول لكن شي ....
الرياامي بخووف: خلااص خلااص ..
مريم وهيه تضحك: فطاامي عااادي الدنــيــ..( قاطعها صوت المسج ألي ياهاا...).."هاه هذا قرارج وتحملي الي بيج في اليووم الموعوود..هههه"
قرأت المسج و شهقت قعدت تقراا المسجاات القبليه و تضحك: تتراسلون من ورايه..هين..
نورة : شووو؟؟؟ 
مريم بصوت عاالي: بنات سمعوا سمعواا سمعواا يتراسلون الحلوين من ورااناا ..احمم المسج الأول طبعاا من حمداان.. .." هاه شو قلتي ؟؟ بتعطيني و لا شو ؟".. وووه شوو كنتي بتعطينه...؟؟؟اعترفي..
تمن البنات ماسكات فطامي عشان مريم تكمل ..
الريم وهيه مااسكه فطااامي بالقوو: يله كملي ..
مريم وهيه تضحك: احمم احمم المسج الثااني من سمو الشيخه فااطمة .. .." لا اوووف بس عااد.." و ألي بعده ..من المسكين خويه يقوول فيهاا.." ههههههه ...حراام عليج ... رحميني .." و الأميرة فطاامي ردت عليه بــ.." و الله إذا ما اصطلبت ما اخليك تشبر باب بيتنا إلا يووم العرس ...بتشوف .."و قالهاا .. " حراام عليج انا انسان عاطفي ما اتحمل الجفا..  .." شفتواا كيف خويه مسكين و هااي الحمااره ما تعطيه حناان .. اهئ اهئ قطع قلبي .... المهم ردت عليهاا .." ماعليه ترااني قد كلمتيه.." حليلج انتي خخخ المهم رد و قال لهاا .." فديـــــت المتغيضين  ..." آآآآآآآآه هيه تصارخ عليه و تهدده و هو يقول لهاا فديت المتغيضين آآه حررااام علييج,,,,
فطاامي بقهر: أحـــــــسن كلبه بس ياا ويلج بتشووفين...
مريم ببروده: عاادي .. المهم سمعوااا ردت عليه .." هاه شو قلت ؟؟".. و هو قاال ." أمرنا لله.." و عقب الهبلا قالت . .." شاااطر....  .." و آآخر مسج يااني طبعاا فطاامي ماقرأته لأنه توه ياني سمعوااا قاال"هاه هذا قرارج وتحملي الي بيج في اليووم الموعوود..هههه"... هههههه شو قلتن بنااات شو رايكم في روميو و جوليت..؟؟؟
الريم وهيه شابكه أيدينها: روميو يهبل رومااااااانسي .. ( لفت صوب فطاامي )اما جوليت جااافيه واايد عن اللزوووم ...
نورة وهيه تناااقز: ياااااااي حمدااان رومنسي ..
الريامي بقهر : مالت عليج بتظيعينه من أيدينج..
فطاامي و هيه محتره: بنااات شو هاي الخراابيط .. لازم أستحي منه اعووذ بالله اول يوم وتبني مره اتمايع و ما ادري شوو اوووووووووف..
مريم وهيه تضحك: فطاامي لاتزعلين نمزح معااج..
فطاامي و العبره خانقتهاا: اا انزين هب جيه المزح ... 
مريم و هيه تحظنهاا: خلااص آآسفين احناا مليقاات شوي ماا نعرف نمزح...بس عااد من الزعل..
ماقدرت تقبض عمرهاا قعدت تبكي و البناات مستغرباات ..
الريم بخووف: فطاامي ليشت تبكين ( قعدت تضرب نورة و رياامي) هاه شوفي ضربت ها الحماارات بس ساامحيناا و الله ما نعرف أنج بتزعلين... ساامحيناا 
فطاامي بصوت بااكي: اا بس انتن مصختنهااا ..
الرياامي: سووووووووووووري آآآآآخررر مره والله خلااص ..
فطاامي و هيه تمسح دموعهاا: آآآآخر مره؟؟؟
البناات: وعععععععععد..
فطاامي و هيه تبتسم: اووك بس إذا عدتنهاا ما ببكي بذبحكن ..
مريم : ههههههه نفدااج ..
قعدت تضحك و البناات عندهااا ..
مريم و هيه تقووم : يله ريمووه رووح البيت ..
الريم : يله ..باااي يااا دلوووعه ...بااي نوااري... بااي ريااامي ..
البنات: بااااااي..
راحن بيتهن و فطاامي راحت تدرس و نورة راحت تدرس بعد أما رياامي قعدت تتابع التلفزيوون..
دخلت الريم الصاااله و وراهاا مريم و كان المتواجد في الصاله حارب و مايد و محمد و حمدان و ابو محمد و أم محمد ناايمه .....
مريم و الريم : السلاام عليكم..
الكل : و عليكم السلااام.... 
مايد و هو يضحك: ريمووووووه ههههههههههه خدعوووووج...
الريم بقهر: آآآآآآآآيه ليش تشوفوونه ؟؟؟
حاارب وهو ميت من الضحك: ههههههه شو أسوي ما قدرت أمنعهم من المسخره حراام خلهم يضحكووون..
محمد و هو يعيد الفيديو: مريم ريموووه تعاالن بنعيد الفيديووو شوووفن هههههههههههه..
حمداان و هو يضحك:هههههههه والله طماااشه ..
الريم وهيه تحااول تمط وااير الكيمرة من التلفزيوون: هاااته ..
فز حاارب : لااااااااا ..( شل الكيمرة و حطهاا في مخبااه) مااا بتشووفينهااا...
الريم و هيه تلحق حاارب : هااته ..
قعدت تلحقه الين غرفته ..طبعاا دخل و قفل الباااب و خزن الفيديوو في الاب تووب و عقب فتح لهاا...
حارب و هو يمد الكيمرة للريم:هاااج تعبت من حشرتج..
الريم و ابتساامه الإنتصاار ع ويهها : ههههه بمسحهاا..
مسحت الفيديوو ونزلت تحت عند خواانهاا و حارب تم يضحك على غباائهااا و راح لغرفته و ناام..
الريم و هيه تقعد عداال حمداان بهمس : ههههه .. شو ماقدرت تااخذ و حده ثانيه ؟؟
حمداان باستغرااب: شووووووووو ؟؟؟؟
الريم و هيه تقرب من أذنه و تهمس له: قرأناا المسجااات ياا حلو و مرتك حليلهاا ميته من الفشله ..
حمدان و هو يبتسم: هاه ما بتتوسطين لناا عشااان نااخذهاا؟؟
الريم بصوت واااطي : جب ياا حيواان لو شفتهاا حليلهاا من القفطه تمت تبكي ...
حمدان بصدمه: في ذمتج؟؟؟
الريم: والله..
حمدان و هو يغمض عيوونه:فديييييتها حساسه مرتيه ... 
الريم : وااايد ..
حمدان: هههههههه ..
.........
مايد و هو يأشر لمريم عشان تيه : تعاالي..
قامت مريم وراحت صوبه: لبيه شوو تريد ...
مايد و هو يقربهاا صوبهاا: لبتي حايه بس أريدج تكلمين سارة عن موضوعناا..
مريم : هيه ..بس لازم هلها يكلمونهاا اول شي.
مايد : لا انا كلمت ذياب اليوم بيكلمهااا ..
مريم وهيه تفكر: اهاا ..بس كيف بكلمهاا...؟؟؟
مايد : روحي لهم يعني كيف..
مريم : اهاا ..انته وصلني...
مايد : اوووك الساعة 5 بوصلج ...
مريم : اكد ع ذياااب...
مايد و هو يقووم صوب الدري: انشاء الله ..
مريم : وين راايح؟؟
مايد : برووح اناام ..
مريم : ايووة حتى اناا برووح اناام 
وراحت ورااه ...
...
محمد بزعل مصطنع: كل وااحد يتكلم عند ربيعه بالسر و اناا برووحي محد يكلمني ... 
حمدان : ههههههه انته براا الخدمه يله رووح عند المداام ..
محمد و هو يضحك: ههه لاتعيب بيك الدور قريب .. 
الريم : رووح نام و فك عمرك من مناقره حمدان ألي ماتخلص ..
محمد و هو يعق سفرته : صدقتي يا بنت سهيل بروح أريح ...
راح محمد لغرفته عشاان يناام و حمدان قعد يسولف مع الريم ع أمل أنهاا تنسى سالفه الرصيد ..
الريم بصرااخ: صححححححححححح تذكرت ... ليش طرشت لمريم الرصيد ..؟؟؟؟؟؟
حمداان بصدمه: اعوووذ بالله مااا نسيتي ؟؟؟؟
الريم بإلحاح: لا مااااا بنسى يله طرش طرش طرش طرش طرش .......<<< إلى ما لانهاايه...
حمداان و هو يأس من الكلااام : الريم بس عيب تتمين نحه بس يا ماااماا بــــــــــــس ..
الريم : طرش طرش طرش طرش طرش طرش........
حمداان طفر منهاا و فر عليهاا فونه بغيض: اووووووه خذيه مااا اريده يعله فضل عنج اووووووووف
تمت تضحك الريم و هو ميت من الغيض ....... عقب عطته فونه بدون ماتطرش شي ههههه كانت بس تريد ترفع ضغطه >>> شرييييييييييره....
......................
عقب صلاه العصر رجع ذياب للبيت و كلم امه و ابوه عن موضوع ماايد و وافقوا و قرر ذياب أنه أهو الي بيكلمهاا ....
توجه ذياب لغرفه سااره ..
ذياب و هو يدق الباب : سااارونه بطلي الباااب ..
ساارره و هيه تقووم: يله ..
فكت له الباب و استقبلته بابتساامه : هلااا شوو عندك؟؟؟
ذياب " ياا الله ياا سارة كبرتي وقدج بتعرسيـــــن ..." : اا اريد أكلمج في موضوع ...خااااااااااص..
خافت يوم سمعت كلمه (خاااااص): اهاا تعاال أقعد ..
قعد ع الشبريه و هيه قعدت عداله ..
ذياب و هو يتربع : سكري الباب قبل لاتقعدين..
سارة: اوك..
سكرت البااب و قعدت و تمواا سااكتين لمده دقاايق ..
ذياب و هو يحاول يبعد عنه الإرتباك: سااره انا ببعد عن اللف و الدوران في ناس يريدون يخطبونج و انا أريد رايج ...
ارتبكت من الخاااطر و قعدت تقوول في خاطرهاا " لا أناا ما اتخيل نفسي مع شخص غيرر ماايد لااااا .."
ذياب باستغراب: ماا تريدين تعرفين منوااا؟؟
بعد طوول غيااب: ا من ؟؟؟
ذياب و هو يبتسم: ماااااااااايد ...
سااره وهيه ابداا مب مصدقه: ماااااايد ولد ااا ..
سبقهااا وقاال: ولد عمي سهيل ايووه فيهاا شي ...
سارة بارتبااك: اا لا بس ...
ذياب و هو يقوول ناحيه البااب: تريدين تفكرين فكري و ردي لي خبر بعدين ...عاادي خذي راحتج في التفكير لووو حتى شهر هههههههه .......
وطلع منهاا و خلاهاا في حااله ارتبااك و ما قدرت تختاار الجواب...
طبعاا خواتها ما عرفن بالسالفه ...بس يوم يتهن مريم خبرتهن و قالن بيكلمنهااا عشان يقنعنهاا..
العنود و هيه تمشي ورا مريم : مريم لازم توافق والله ساروه تراهاا تحبه ..
مريم و هيه تشهق: كييييييييييف عرفتي ؟؟
العنود : كيف يعني اكيد قالت لي خواات ما نخبي شي عن بعض...
عفرا بنقمه: ما نخبي شي عن بعض؟؟ هيه واضح لدرجه اننا نعرف كلللللللللللل اسرااارج..
العنوود : هههههههههههههه..
مريم و هيه تأشر بصبعهاا: اووووووووص وصلناا لمقر الأميرة ديانا ..
العنود وهيه تحط ايدهاا ع ثمهاا: هههههه 
طق طق طق ..
سااره : من؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مريم : اناا مريم ..وعندي العنود و عفرااا...
قامت ساره و فتحت لهن البااب و قعدت بدون ما تنطق بكلمه ...
مريم و هدوء سارة و صمتهاا مربكنها: اا سااره انتي ياج الخبر صح؟؟
سارة ببرود مصطنع: اهاا..
مريم : اا سااره شو بتواقين ولا ؟؟
سارة:................
مريم و هيه تبتسم: السكووت علامه الرضااا..
سارة و هيه تفز: لاااااااااا لحظه ..
مريم بخووف: اا لحظه و لحظتين خذي راحتج حبيبي...
العنود : ساارة بقولج شي عقب انتي من ها الشي قرري ,,
عفراا بخووف: ياا خوفي تهببين شي ماله معناا و تخلينهاا ترفض..
ساارة و هيه تتخصر: يعععععني تبنييي اواااافق ؟؟
عفرااا : ايوة ليش لا ؟؟ طيب و حبووب و يريدج و انتي تحبينه..
استحت سارة : اا و نسيتي شي راااعي بنااات ...
مريم بقهر: يالله منج كل الرياال يغاازلون هذا شي طبيعي ..
سارة : و اخووج شكله ما وده يودر هالحركاات..
مريم باصراار: لا يريد و حتى من حطج في باله غير رقمه و حتى الفوون ماله غيره و كل شي ..حراام علج و الله يريدج من خاطره و في هذاك اليوم الي شفناه في باسكن ع قولته صدفه و ما كان متعمد ..
سارة بغيض: صدفه و هو ماشل عينه منهااا...
تمن العنود و عفرا يناظرن بعض مش فاهماات شي ...
العنود : اححمم احم ممكن توضيع لو سمحتواا؟؟
مريم بغيض: جب بعدين هب متفيقه ..
العنود بخووف: سووووري ...
لفت لسارة: سااروة صدقين يريدج تعرفين انه في خطاطيب يوج قبل مايد و يوم عرف مايد قال لأمي قولي حق حرمه عمي تردهم لأني انا باخذ سارة و محد غيري بياخذها...في هذاك اليوم خبرني أنه يحبج و يريدج .. واافقي يوم انج تحبينه و اهو يحبج و إذا ع المغاازله ترااه و درهاا و كل رياال لازم يكوون عنده سواابق في هااي الأموور ... 
تمت سااره ساكته عقب قالت: بصلي الإستخاااره ...
مريم و الإبتساامه ع ويهها: اوك يله بناات بنرووح ..
العنود : اوك بس لازم تفهميني الي انقاال قبل شوي .
مريم و هيه تدزها لقداام: اوك ياا مس فضوليه ..
عفرا: هههههه عيبني النك ..يناسبهاا و انتي مس مصلحه اجتماعيه ..
العنود : هههههههههه..
وطلعن و قعدت سارة تصلي الأستخاارة و حست انهاا مرتااحه فطرشت مسج لمريم .." ترااني قررت و أمري لله و بنشوف شو آخرتها مع اخوج هذاا ."... ابتسمت مريم يوم قرأت المسج ..وردت عليها بمسج.." هاه اعتبرهاا موافقه." .. ساارة" سميهاا الي تسمينها..".. قعدت تضحك و خبرت الكل بوافقه ساارة و فرحواا و مايد متحرقص يريد يعرف الخبر .. عقب صلاه المغرب طرشت مريم مسج لماايد ...
" شوف حرمتح شو ردت عليه عشان رد الخطوبه ..( ترااني قررت و أمري لله و بنشوف شو آخرتها مع اخوج هذاا) ههه ماتعرف تقول وافقت و خلااص ..ههه" .. تم ماايد يضحك و يضحك الين ما دمعت عينه "هههههه فديتهاا اونهاا متغيضه.." طرش لمريم مسج ..." هههههه شو نسوي هذا الي كتبه النا الله و العتب ع الحب.." ... شهقت مريم و طرشت .." لا السالفه فيهاا حب ... عيل زين يوم طلعت تحبهاا لأني خبصت عندهاا و قلت انك تحبهااا هههه خلطه حلووه .." .. ابتسم ماايد و طرش لهاا ." احلى غلطه..مش خلطة.." ضحكت مريم .." شوو الناااس ما تغلط ..اقصد تخلط.." مااايد ..." هههه اضحك  مثلااا؟؟" مريم .." لا جامل يله بااي لاتزعجني مشغووووله.." ماايد .. " ياا ويلي توقعين ع شيكات الملاين خخخخخ .." ...........
وعقب محااولاات و مناقشات حددوا موعد الملجه بعد أسبوعين و العرس بيكون مع عرس حمدان ....
انتهى البارت 

توقعااتكم؟
منصوور و اعجابه بمريم؟؟ شو نهايته ؟؟؟ 
هزاع شو موقعه في الإعرااب في حياات مريم .. هل هو بس اعجاب في شخصيتهاا او شي ثاني؟
حمدان و فطاامي ؟ 
سارة و مايد ؟ تتوقعون ترضى بهالسهوله ؟ 
بقـه الابطااال ؟
شكــرآ لمتابعتكم احباائي ..
البارت السادـــ 6ــس عشــر 


في اليووم التالي...
كانت الريم توها راده من الجامعه و مريم كانت غايبه لأنهاا مريضه .....
الريم و هيه تفر شنطتهاا ع الكرسي: آآآه السلاام عليييكم ..
ام محمد و ابو محمد: وعليكم السلام ... 
الريم و عينهاا ع حمدان: احمم السلاام لله ..
انتبه حمدان :هااه شووو؟
الريم و هيه تقعد : مااشي اقولك السلاام لله ..
حمدان و هو يعدل سفرته: سمحي لي ماسمعت يله في أمان الله ..
قام و ام محمد صاارخت عليه: وين يا بويه الحين بيبون الغدااا...
حمدان و صوته بدا يتلاشاا : طالبيني الدوام ..
ام محمد: اهاا الله يوفقك ..
ابو محمد: هاا ريمووتي علوم الدراسة ؟؟
الريم : بخير و الإمتحاناات ع الأبوااب..
ابو محمد و و يبتسم: اكيد خايفه منهن..
الريم وهيه تتنهد: واااايد..
ابو محمد : خيبن لاتفتحين لهن الباااب...
الريم : هههه شو المطلوب أضحك ؟؟
ابو محمد : لا المطلوب تروحين و تتسبحين و تبدلين ثيابج وتصلين عقب تنزلين حق الغداا يله اشوف روحي ..
الريم و هيه تقووم: لا تحااول ما بضحك ...هههه ...
ابو محمد : عاادي امج بتضحك ع نكتيه يله رووحي و قومي اختج من اصبحت و هيه نايمة..
ورااحت الريم فووق..
ام محمد: فديتهاا مريضة..
ابو محمد بتعجب: من مرييم؟؟
ام محمد: هيه عشان جيه غايبه...
ابو محمد : ما راحت الدختر ( المستشفى)...
ام محمد: لا العصر بترووح ..
ابو محمد : هيه انا بروح اشوف تلفزيون في غرفتيه يوم بيبون الغدا قولي لي..
ام محمد : إنشاء الله ..
....
تسبحت الريم وصلت و راحت لمريم ..
الريم وهيه تفتح البااب بهدوء و قالت بهمس: مريم قومي صلي ..
مريم وهيه تشل عمرهااا بكسل: هااه هاااااتشووو..شو هااااتشووو شو تبين ...؟؟
الريم وهيه تتقرب منهاا و تتلثم: صلي و نزلي الحين بيبون الغداا..
رفعت مريم ايدينهاا للريم : تشوفين المنكير و لا لا ؟؟
الريم فهمت قصدهاا: اشوف اشوف... خلااص فهمت يله نزلي انا بنزل تحت ...
مريم وهيه تقوم: يله الحين بنزل... 
نزلت الريم و بعدها مريم ...
ام محمد : بنات يله حطو الغداا ..الريم روحي خبري ابوج..
الريم : اووك ..
راحت لغرفه ابوهاا ..
مريم بصوت تعباان: امي شو الغداا هااااتشوووو هااااتشووووو...آآآآآآآآه الله يكرة الزكااام قولوا آآمين ....
مايد و هو يدخل الصااله : آآآآآآآآآآآآآمين..السلااام عليكم..
مريم و أمهاا: و عليكم السلاام ..
ام محمد بابتسامه: مرحباا بالمعرس ..
مايد و هو يحب راس أمه: و علوومج ياا ام المعرس...
مريم وهيه تضحك: مصدق عمرك وااايد عن اللزووم هاااااااااااتشووووو..
مايد بسخريه: خليج عند الزكاام مالج هذاا..
مريم : جب..يا ناكر الج..هااااااااااااااتشووووو الجميل...
مايد و هو يعق سفرته و يدخل صبوعه في شعره : شو بتذليني مثلاا...
مريم :هههههه أيوة أكبـ أكب اااا هاااااااااااااااتشوووو هاااتشو أكبرر مذله هااااتشوووو ..يا لوعه النفس ..آآه تعبت..
مايد : روحي المستشفى ..
مريم وهيه مغمضه عيونها : بروح العصر..آآآه ما اقدر اشوف اليت بندوه..
مايد : و احناا كيف بنشووف؟؟
مريم وهيه تقوم صوب الليت: هب كله بس واحد ببند...
مايد :اوك .. انزين تعاالي تغدي ..
مريم : هااااااااااتشووو ياايه..
ابو محمد وهو نازل : الا إله إلا الله ..الزكاام لاعبج لعب....روحي الدختر..
مريم وهيه تقعد ع السفره: العصر بروح ...
ابو محمد وهو يقعد عدالهاا: لا عقب الغدا روحي سيده ...
مريم: إنشاء الله..
ام محمد: الريم اتصلي بحارب شوفيه ليش ماياا ...
الريم وهيه تاكل :.. لحظة ...
ابو محمد : خليهاا تاكل بيي هب ياهل ترعينه..
ام محمد: لاحوول مافيهاا شي لوتخبرته ..
الريم وهيه تترياا الرد: إذا مخلص دوامه أكيد في العزبه و إذا ما خلص أكيد بعده في الجامعه ...
مريم و هيه تضحك: حاارب عجيب يدرس it و راعي عزب و ركاب .. ما يركب هههه هااااتشووو ...
مايد بحده: كلي شوفي كيف ضعفتي كلي ..
مريم : اووك ..
الريم بانفعاال: أخيرااا رديت .. هلا .. هاه وينك.. هيه ..أمي تتخبر عليك تقول بتتغدا عندنا و لاشو ..؟؟ اوك يله بااي ..
ام محمد: هاه شو قال ؟
الريم : في الجامعه يقول بيتغدا مع الشباب ..
ام محمد: اهاا ...
ابو محمد و هو يقوم : الحمد لله ..
مريم من وراه : الحمد لله ..
ام محمد: الله يهديج يا مريم ماا كلتي..
مريم و هيه رايحه صوب المغاسل: هاه ا ماالي نفس..
ام محمد: الله يهديج .... من تمرض مره ماتاكل..
مايد وهو يقوم : الحمد لله ..بنتج مخافه الناس تاكل يوم يكونون مرضى عشاان يصحوون .. لاإله إلا الله ..عجيبه..
الريم :ههههه ..
ام محمد: كلي أنتي خلي منج الضحك ....
الريم : انزين ..
وعقب الكل خلص من الغدا و قعد يتقهوا ..
الريم وهيه تصب ع بوهاا: تريد زود؟؟
ابو محمد: لا بسي.. الريم روحي عند اختج الدختر ..
الريم وهيه تصب لمايد: تريد ؟؟ .. هاه بويه ..
ابو محمد: اقول روحي عند أختج الدختر..
مايد : زين..
الريم وهيه تصب لمايد : إنشاء الله ..اصلن حتى انا اريد المستشفى احس حلقي ملتهب ..
ابو محمد: اهاا زين يله اانا بقيل لحد يزعجني ..
الريم : من بيزعجك محد غير عياال محمد و طول الله بعمر محمد وداهم الألعااب ...( لفت صوب مايد .) تريد زود..؟؟
مايد و هو يهز الفنيال: لا ..
حطت الريم الدله وراحت لغرفة مريم ...
الريم وهيه تشرع البااب بقو: مريم يله تلبسي بنروح المستشفى ..
مريم وهيه تدور بطاقتهاا: هااه يله يله بس مالقيت بطاقتيه ..
الريم وهيه تروح صوب التواليت و تدور: كيف ما لقيتيهاا ؟؟ انتي آخر مره وين حطيتيهاا ؟؟
مريم : ماا اعرف عندي البطاقه القديمة و منتهيه بعد ..
الريم وهيه تتخصر: تستهبلين شو بتستفيدين من البطاقه المنتهيه ..روحي خذي بطاقه نورة ... محد بيدري بج غشينهم و سايريهم ..
مريم وهيه تطلع عباتهاا: اوك .. هج العباه و الشيله و الغشوه خلي الخدامه تكويهن..
الريم : اوك ....
راحت مريم بيت عمها راشد ...
دخلت الصاله و لقتها فاضيه .." أكيد نايمين... نورة و فطاامي ماينامن في ها الوقت اما رياامي في سابع نومه.."
توجهت للدري و هيه تركب الدري طاحت شيلتهاا يت بتعدلهاا بس ماقدرت حست بدوخة و كانت بتطيح لكن تداركااا هزاع و مسكهاا بأيد من خصرهاا و الثاانيه مسك بهاا أيدهاا..
هزااه بخووف: سلمــــتي ...
اعتدلت و شافت أيدها ألي حاظنه أيد هزاع: اا وين البنات؟؟
انتبه هزاع لأيده و نزلهاا " شكلهاا تعباانه حتى صوتهاا متغير.." : ا في غرفهن .. مريضه؟؟
مريم بارتبااك" آآآآه يووه من هاا الزكام حتى ع قلبي آثرر.. آآآه حسيت برعشة ... " : ايو..هاااااااتشووو ..
هزاع و هو يبتسم : أظن عرفت الجوااب ... 
مريم و هيه تتخطااه : زين يوم عرفت ... 
هزاع و هو يلف صوبهاا: اا مريم تراج ضعفتي...
مريم باستغرااب: لا و الله حتى انته ..اووف كلكم تقولون جيه..
هزاع " ضعيفة بس الخصر غرااام ..في ذمتيه ما تخربين" : هيه مبين متني ... بيغلبنج خواتي يوم العرس..
مريم وهيه تتخصر: ههه ضحكتني ... لا حبيبي اناا بغلبهن كلهن ..
ابتسم هزاع من سمع كلمه حبيبي " لا بالله مريضة ... حتى ماتعرف شو تخبص..": بنشوف..
مريم وهيه تكمل طريقهاا: بنشوف بيوصلك الخبر ..
هزااع و هو ينزل: ههههههههه..
و اختفى صوته ..وكملت طريقهاا لغرفة نورة ...فتحت البااب ..
مريم بصووت تعباان: نووورة...
نورة وهيه تنش: هلااا.....شفيج مريضة؟؟
مريم و هيه تتجه صوب التواليت : ايوة وين بطاقتج؟؟
نورة : اا في الدرج الثاني ..
فتحت الدرج : ااه لقيتهااا ..
نورة : بتروحين مع منوه؟؟؟
مريم:مع الريم ...
نورة و هيه تقوم صوب الكبت: بروح معااكن .. 
مريم باستغراب: مرضة بعد ؟؟
نورة بابتسامه: انا ويهي ويه وحده مريضة.. لا بس بونسكن..
مريم بابتسامه: زين والله انا بسبقج ...
نورة: اوك..
راحت مريم لبتهم و تلبست و قعدت تتريا نورة هيه و الريم في الصاله..
الريم بتملل: اتصلي بهاا ..
مريم و هيه منسدحه: ما فيه انتي اتصلي بهاا ..
الريم وهيه تتصل : اووف عياازه ..
مريم بحده: يقوولون اني مريضه و مافيني هبه ( حيل)..
الريم : هلاا نوااري وينج ؟؟؟؟ اووك باااي..
مريم : بتي ؟؟؟
الريم: هيه ...
عقب مروور دقااايق يت نورة و كانت خاطفه و وصلت سيارة حارب ..
في سيارة حارب
حارب: شباب دقيق وبرد ...
و واحد كانت عينه ع نورة الي كانت تمشي ..انتبه له حارب و قال بحده : احمم غضوا البصر..
تمواا الشبااب يضحكون حسبوه يتمسخر اماا الي كان يراقب نورة حس ان الكلاام موجه له فسكت .. نزل حاارب و هو ميت من الغيض ع نورة ..دخلت نورة الصااله و قعدت عندهن عشاان يترين الدريول ...
مريم بتملل: اوووف يعلني ابلاا وشيمووه ميت يعله ال.. هااااااااتشووووووو...
نورة و الريم:هههههههههه..
دخل حارب و الدخاان يطلع منه كأنه بركااان ..ابتسمت نورة من شافته لكن مسرع ما اختفت من شافت ويهه ألي باين عليه الغيض...
خطا ناحيتهن و هو ينفخ الهوا الي في صدره : نووووووووووورة ...
ناظرن البناات بعضهن البض بأستغراااب ..
نورة و هيه مش فاهمه الموضوع: انااا...
حارب بغيض: هيه انتي عيل منووه؟؟؟
نورة بخوووف" بسم الله شو فيه ..؟؟":هاه شو تريد..؟؟
حارب بصرااخ: ليش تمشين بدون غشووه؟؟؟
نورة وهيه مستغربه كلاامه: شو قصدك ؟؟؟
حارب بغيض: انتي عارفه قصدي .. توني شفتج تمشين بدون غشوه ...
نورة بقهر: ويعني مش اول مره .. و مش من بعد البيت ألا فره حصاا ..
حارب بانفعال: فره حصاا و لا غيره ماايهمني الي يهم أنج كنتي تمشين و لا عليج من الشبااب ألي كانوا في السياارة ..
نورة" آآآه .. يعني أنته تشك فيني؟؟؟ هذا آخر شي أتوقعه منك..": أي سياارة ؟؟ اناا ماشفت السياارة و ألا لو شفتهاا كان تغشيت ...
خافت مريم من التوتر ألي كان بينهم و المصيبه أنهاا تعرف أن نورة تحب حاارب و ألي يقوله حارب يجرحها..
مريم : حاااارب ..شفيك أنته الغلطان ليش تدخل السياارة و هيه متروسه شباب يعني ماتعرف أن البيت فيه بناات و أحناا ما بنتم نراقب الرايح و الراد ..و لوشفناا السيارة شو يعني؟؟السيارة سيارتك و أنته حاط عاكس بالله عليك كيف بنشوف إذا السيارة فيهاا رياال و لا لاء؟؟
سكت حارب لأنه حس أن كلاام مريم صح...
حارب وهو يحس أنه ارتاح شوي: ولو هذا ما يعطيكن العذر من أنكن ما تتغشن ..
الريم بغيض: لا يعطينا .. حوشنا و حوشهم وااحد و ماشي يفصل بيننا فما يحتاي اننا نتغشى..و إذا عرفنا أن في رياال طبعاا بنتغشى و انته المفروض كنت توقف السيارة برا او تخبرنا انه عندك شبااب عشان مانطلع او نتغشى إذا اظطريناا للطلعه ..ويله شل الشباب ألي عنك لأننا رايحات عياده..
ماقدر حارب يتكلم "يووه ليش تسرعت .. بس والله أن الغيرة قتلتني و ماحسيت بألي سويته .."لكن من قالت مستشفى خاف : ليش من منكن المريض؟؟؟
نورة بقهر وهيه ماسكه عبرتهاا: كلنااا..يله الدريول وصل..مريم خبري الخدامه
مريم : اوك..
استغربت مريم منهاا بس تبعتهاا و وراهن الريم و الخدامه و ركبن السيارة ...
تمن ساكتات في الطريق...
مريم بخوف:اا نورة؟؟
تمت ساكته لأنها تعرف أذا تكلمت بتبكي...
سكتت مريم و الريم ولا وحده منهن تجرأت أنهاا تكلمهاا لأن الموقف صدق محرج ..
و عقب نص ساعه وصلن للمستشفى ..
مريم و هيه تعطي الريال ألي في الإستقبال البطايق: تفضل ..
الريال و هو يأشر: انتظروا في الغرفه هذي ...
توجهن لغرفه الإنتظار ..
الريم : اووووف أكره أترياا ..
مريم بتملل: اوووف صدقج ..
و نورة طول الوقت ساكته و كاتمه عبرتهااا و لكن غصبن عنهاا نزلت دموعهاا و من حسن حظها أنها لابسه الغشوة و حاولت أنهاا ماتبكي بصوت عشان ماتحسس البنات ..اما مريم فكانت مستهمه من نورة و الريم حتى لكن مب مثل مريم لأنهاا ماتدري أنهاا تحب حارب ... عقب ربع ساعه دخلن ع الممرضه تسوي لهن قياسات الضغط و الحرارة و وزن...إلخ ..
الريم و هيه تقعد ع الكرسي : مريم أنتي أول ..
مريم : اوك ..
قاست مريم وزنها و طولهاا و قاست حرارتها لقتهاا مرتفعة48.5 ..
الممرضه: انتي متأكده أنك نورة..؟؟
مريم بإرتباك: اا ايوة ليش ....
الممرضة: لا بس لأن آخر مرة غيتي فيها كان وزنك 60 و دلوأتي 45و الطول كمان مختلف كنتي 166 و دلوأتي 160..
مريم : ا عادي متنت ..و أصلن أناا يايتنكم من زمان ... 
الممرضة بذكااء: لا أنتي غيتي من اسبوع ..اكيد انتي مش نورة مين أنتي ؟؟
مريم بخووف: حراام عليج و الله مريضة و بطاقتيه منتهيه و عاادي البنت تقرب لي و( و تأشر ع نورة) هذي هيه سأليهاا موافقه..
الممرضة و هيه تلف صوب نورة: حتى لو موافأه القوانين بتمنع كده لأن من يومين عملو لنا مشكله بسبب الموضوع ده..رجاءً اعزروني..
مريم بإلحااح : بليييز و الله اني تتعبانه ما عندي وقت..
الممرضه : تأدري تكلمي المدير إذا سمح لك هعلجك....
مريم بيأس : اوووف .. عياده و مسويه ها البطرة وين لو مستشفى..يعلني افارق عياده الـــ... الكحيانه.. اووه وينه مديركم هذا ؟؟...
قامت الممرضه و قادتها ع مكتب المدير و الريم و نورة وراهن اما الخدامه فخلوهاا في غرفه الإنتظار..
مريم : اوووف ريمووه انتي كلميه ..
الريم بخووف : لا حشى ..
نورة : انا بكلمه ..
استغربت مريم بس قالت الحمد لله تكلمت ...
ودخلن ع المدير و سوالهن محاظرة و سالفه طويله عريضه بس قدرت نورة تقنعه بما أنها أخت هزاع ألي يشتغل عندهم في قسم الطوارئ ..
المدير بابتسامه: ماعلينا لأنج أخت هزاع راشد بسامحكم هاي المره و بس .. وقولي لأخوج يداوم نفس الأوادم مب يوم أيوه و يوم لا ..
نورة بابتساامه من تحت الغشوه: ماعليه بأدبه زين..
المدير و هو يلف صوب مريم : وانتي يا آنسه مريم لازم تشكرينه عشانه توسط لج ..
ارتفع ضغط مريم من كلامه بس طوفتها: انشاء الله ..
اما الريم فقبضت عمرهاا عن تضحك لأن نبره مريم مبين عليهاا الغيض حتى نورة كانت فيهاا ضحكه ..
طلعن من المدير ع غرفه الممرضه على طول و خلصت مريم من القياسات و من بعدها الريم بعدين دخلن ع الدكتورة و وصفت لهن الأدويه و بعدين راحوا للصيدليه ..
الريم وهيه تعطي الصيدلاني الورقة: مريم وين ورقتج ؟؟
ناولتهاا الورقة: هذيه ..
خذتها الريم و عطتها للصيدلاني..
قعد يشرح لهن الأدويه و طريقه استخدامهن عقب طلعن براا عشان يترين الدريول ..
مريم بتملل: ودي اتصلي بوشيم يعله اللوعه وين ذلف؟؟
ودي بغيض: انتي سوي انا مافي رصيد ..
مريم بقهر: قومي ضربيني لا حلفت عليج قومي .. عنى الله تج يا الهرمه هااااااااااتشوووو اقول اتص..هااااتشوو اتصلي ..
تصلت ودي و هيه مفوله : انتي بعدين جيب بطاقه ..
مريم : بعطيج يعلج الفقر...
الريم: هههههه و الله حاله مريضه و تهادين و تزاعقين..
مريم : جب اقولج جب ... مش متفيقت لج..
نورة بانفعال: هزاااااااااااااااع..
التفت هزاع لهااا" كأنه صوت نورة" تقدم ناحيتهااا: هاه من نورة؟؟؟
نورة بأبتسامه: خلصت دوامك
هزاع : هيه ..
نورة:هيه .. و طلع وواسطتك قويه يا ..
قرصتهاا مريم..نورة بصراخ:آآآآي شفيج ..
مريم بصوت وااطي: سكتي و إلا بذبحج..
تجاهلتهاا نورة: لا بس الشيخه مريم استخدمت بطاقتيه و كشفوهاا عقب ما عرف اننا نقرب لك قال بسامحكم هههه خطير و الله ..
ابتسم هزاع: ههه شفتي محد يقدر لي و لد الـــ... لازم واسطاات .. 
انقهرت مريم منه و في خاطرهاا تكفخه بكس ع ويهه..
هزاع انتبه : هاه رب ماشر يا بنات العم كلكن مرضى؟؟
الريم : هيه ..الشر ما ايك..
مريم بقهر: ودي شوفي وشيمووه ليش مايا...
تمت الخدامه تتحرطم و خايفه ع الرصيد و مريم تنطحن من بروده هزاع " احح يقهرني ماا اعرف ليش">>حليلك ياا هزااع..
هزاع : هاه شو خلصتن..
نورة: هيه ..
هزاع : يله خيبن بوصلكن ..
مريم باعتراض:لااااااااااااااااااااا
هزاع " لاااا ...ما عليه غصبن عنج بتركبين خيبن ترديني..":لا مااشي والله ماتركبين إلا سيارتيه..
مريم بارتبااك: لا ألحين السيارة بتي..هاه هذوه وصل ..يله بناات.
تقدمت عشان تروح للسيارة ووراها الريم والخدامه بس تفاجأت بهزاع ألي أشر للدريول أنه يرووح ...
مريم بغصه: ليش تخليه يرووح؟؟؟
هزاع و هو يحاول يكون عادي: لأني اباكن تركبن عندي..و مره ثانيه لاتكسرين حلفتيه..
توجه لسيارته و ركبن كلهن إلا مريم..
نزل هزاع دريشته: هاه ما بتركبين و إلا ناويه تباتين في المستشفى..
مريم و هيه صاده بعيد عنه: لا ما بركب...
هزاع بغيض: مريم خلي منج العناد و ركبي...
مريم بقهر: كييييييييييييفي مااااااااريد...
رفع هزاع الدريشه و حرك السيارة الريم ونورة خاافن و مريم حتى بس حاولت أنهاا ماتبين و عقب ردن البيت و اماا مريم تمت تتريا حد أيهاا و بما أن فونهاا مفضي ما قدرت تتصل بحد و قعدت تتريا ع أمل أن نورة أو الريم يطرشن حد لهاا و ماكانت تعرف أن هزاع وصاهن بأنهن ما يخبرن حد ع اساس أنه اهو الي بيشلهاا..تريت مريم ساعه ساعتين وعقب تعبت و قعدت تترياا عقب خانهاا النعاااس و غفت شويه و ماحست بالشخص ألي شلهاا وحطهاا في سيارته ... قامت و صاارخت يوم لقت عمرهاا نايمه في السيت ألي وراا.
مريم بصرااااخ:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
فز هزاع من صراخهاا: بسم الله شفيج؟؟
مريم وهيه مب مستوعبه: ااه وين أناا؟؟؟
نقع هزاع من الضحك: ههههههههههههه انتي في السياارة وين يعني ..
استوعبت مريم عقب عدلت شيلتهاا و لقت أن الغشوه مب عليهاا.." شو طيحهاا هاي بعد .."
شاف أنهاا أنتبهت للغشوة"اناا ألي عقيتهاا..حبيت أكحل عيني ..": وصلناا..
نزلت مريم بدون ماتقول أي كلمه ..
........................
اذن المغرب ...
صلت و عقب لبست عباتهاا لأنهاا بتروح عند أمهاا السوق ..
فطاامي : جولي كوي شيلتيه..
جولي : اوك مدام ..
قعدت تتريا في الصاله ..عقب دقاايق و صلهاا مسج .." هلااا حبيبي أول ما تردين من السوق أتصلي بي .."
كشرت فطاامي و صار ويهها قوس قزح من الخووف و الإرتبااك .." اميه من هذااا آآآه خوفني كيف عرف أني بروووح السوق ...و شو يبا مني ؟؟ ..آآه توهقت ."..
ام هزاع: يله فطاامي ماخلصتي ؟؟
فطاامي بارتبباك: هااه ش شوو ؟؟
ام هزاع: اقول خلصتي ؟؟؟
فطاامي و هيه ماتعرف كوعهاا من بوعها من الخوف: هيه بس جولي تكوي عباتي اا اقصد شيلتيه ..
ام هزاع بتملل: يابنت ورانا نخطف ع سارة و امهاا..
فطاامي مستغربه: هااه سارووه بتروح بعد ؟؟
ام هزاع: هيه بتخلص زهبتهاا عندنا مره وحده تراا حليلهاا ما بيمدا لهاا تخلص ..
فطاامي : هيه ...
لبست شيلتهاا عقب راحن صوب سارة وامهاا و سارن السوووق و طبعاا ماخلن شي ماخذنه و ردن في وقت متأخر..
اول ما وصل فطاامي عقت راسها ع الشبريه ..و ما انتبهت للمسج ألي ياهاا..
.......
في صباح اليووم التااالي ..
كانت ام ذياب و ابو ذياب قاعدين يتريقون ...
ام ذياب: آآآآآآآآىه هلكت من حواطة أمس اول يوم وجيه الله يعين ورااناا بلاوي..
ابو ذياب:هههههه الله يصبرج..
ام ذياب: الله المستعان ..أصب لك لبن ..؟؟؟
ابو ذياب: لا مشكورة.
دخل عليهم ذياب: السلااام عليكم...
حب راس أمه و ابوه..
الام والأب: و عليكم السلاام..
ام ذياب: هاه بويه تريد لبن؟؟
ذياب: زين..
وصبت له كوب..
ام ذياب: ذياب عندك شي تقوله؟؟
ذياب بابتسامه: اسميج تفهميني ..
ام ذياب وهيه تحط ريل ع ريل: تفضل قوول والله ان وراك شي..
ذياب: آآآآه اريد أملج ...
ضربته امه ع راسه: الله يخس بليسك انا قلت وراك مصيبه..انزين يوم تبا تملج روح كلم عمك..
ذياب" ياا ناااس فهمواا وراايه مستقبل بملك و بفتك من العله الي باااخذهاا": انتي كلميهم ..
ام ذياب : الحين من بياخذها انا وألا انته ؟؟ انته سير كلم عمك....
ذياب : انزين ..
وقعدوا يتريقون ...
................
و بعد نووم عميق قامت و راحت الحماام و يوم راحت تشوف الساعه من الفون أنصدمت من المسج ألي ياهاا أمس " هاه فطاامي ليش ما اتصلتي انشغبت عليج حبيبي .." تمت متروعه" يعرف اسمي لااااا اناا انتهيت اكيد يعرف بنت منوه و وين ساكنه و و .... لااا شو اسوي ؟؟"
قامت لغرفه هزاع خوهاا الي كان نايم و قعدت تقومه بس ماشي فايده عقب راحت لزايد لكن كان مش موجود و عقب راحت لعبيد ..
فطاامي وهيه تدق الباب: عبيد بطل ..
عبيد : الباب مفتوح..
دخلت بكل هدوء و يلست مقابله اخوهاا الي كان يعدل سفرته ..
عبيد: هاه شو تبين؟؟
فطاامي و هيه تبلع ريجهاا: عبيد في رقم غريب دايما يطرش لي مسجات و كنت اطنشهاا بس آخر مسج ذكر فيه اسمي و خفت أنه يعرف معلومات ثانيه فيتك اباك تعرف منوو..
عبيد و هو مستغرب: منووو؟؟؟ ماعرفتي.؟؟؟
هزت راسها بلاا و عطته الفون مالهاا ..
عبيد و هو يطلع: لا تخافين انا بعرف منوو؟؟
فطامي : اوك ..
وطلع عنهاا و هيه توجهت لغرفتهاا عشان تتجهز للجامعه ..
...............
عقب ما ردت الريم من الجامعه فاتحهاا ابوهاا في الموضوع ..
الريم بصدمه: شوووووووووووووو؟؟؟؟
ابو محمد: شفيج يا بنتي يريد يملج ...
الريم : اا بس انا ما اريد العرس يصير بسرعه..
ابو محمد: لاتخافين بس ملجه و العرس بيكون بعد عرس أخوانج بشهر ..
الريم بتردد: اا بس ..
ابو محمد: ماشي بس تراه وايد صبر ..
تنهدت الريم بقهر.
ابو محمد : الملجه بتكون بعد ملجه مايد .....
الريم : انزين تراني اريدهاا عائليه ...
ابو محمد: انشاء الله ..
الريم تحاول تقهر ابوهاا: و و بس ملجه بدون طقيع و حتى الأهل ما اريدهم يسون حفله عائليه بس ملجه..
ابو محمد بابتسامه: انتي آمري بس...
انقهرت الريم من برودت ابوهاا و راحت غرفتهاا و حبست دموعهااا من انهاا تطلع لأنهاا ماكانت تحب تحس بالضعف... يوم درت مريم تمت ترفع ضغط الريم و تعايرهاا لأنها تعرف أنهاا ماتداني ذياب..
.................
في بيت ابو هزاع تجمع الكل للغدا و عقب الغدا يلسوا يتقهون ..
تمت الرياامي تقهوي ابوها و خوانهاا..
الرياامي و هيه تصب لأبوها القهوه: بويه شو رايك نروح قطر؟؟
ابتسم ابو هزاع: ليش؟؟
الريامي : بس اشتقت لخالاتي و خوالي و البنات ..
ابو هزاع : انشاء الله قريب و اصلن هم بيون العرس..
الرياامي : بيقعدون 3 ايام و بيروحون ..مابيقعدون وايد..
ابو هزاع:انشاء الله قريب بس بنرتب أمورنا و عقب بنروح ..
الريامي بفرح: والله ؟؟؟
ابو هزاع و هو يضحك: و الله ..
حبت راس ابوهاا و قعدت تقهوي اخوانهاا...
ام هزاع : فطاامي وين نورة؟؟
فطاامي: فوق تعبانه..
ام هزاع بخوف: شو فيهاا؟؟
فطاامي: لا بس تعبت من الدوام اليوم حر..
ام هزاع و قلبها مب متطمن: اهاا روحي شوفيهاا..
فطامي: انشاء الله ..
راحت وشيكت ع نورة لقتهاا نايمه..ورجعت للصاله..
فطاامي و هيه تقعد: ناايمه و مافيها ألا العافيه..
ام هزاع : هيه ..
فطاامي و هيه تبتسم: امي شو رايج في بنات عمي مسلم؟؟
ام هزاع و هيه تبتسم: و الله غاويات و ماعليهن كلاام و الصراح هانا افكر اخطب عفراا لهزاع ..
كان زايد قريب منهن فسمع كلاام امه حز في خاطرة و تضايق و ماا عرف شوو ألي ضايقه ..." اناا ما احبهاا ليش اتضايق ؟؟.."
فطاامي و هيه تبتسم: غسلي ايدج من هزاع العرس في درب و هو في درب..
ام هزاع بيأس: عيل بخطبها لعبيد ..
قامت بانفعاال: لاااااااااا
ام هزاع بخووف: شفيج نقزتي قعدي شو لااا؟؟
فطاامي و هيه تقعد بهدوء: لا امي عبيد بالذات اريد له العنوود ..
ام هزاع : العنوود و الله زين ما اخترتي عاد انا لعنود اموت عليهاا طيبه و احيد هذاك اليوم يوم راحت عندنا دبي حليلهاا ماعليهاا كلااام ..
ابتسمت فطاامي : ماعلينا غير نكلم ولدج الي راسه ياابس ..
ضحكت ام هزاع: فديته زين لو خذ العنود بتحطه في عيونه ..
ابتسمت فطاامي وعقب راحت فوق لغرفتهاا عشاان تدرس ..
و بعد صلاه العشاء نزلت فطامي للصاله و هيه تنزل من الدري سمعت صوت عبيد خوهاا و رياال ..يوم قربت شوي عرفت انه حمدان فردت وراا و قعدت تتسمع شو يقولون...
عبيد وهو يضحك: الله يخس بليسك حرااام طار عقل البنيه..
حمدان: ههههههههههههههههههه
حست بغصه من سمعت كلمه البنيه..." بنيه شو بنيته هذي بعد ؟؟... لا يكون وراه سوالف بنات بعد !!"
نــــــــــــــهــــايـــــــه البااارت
تــــــــــــوقعااتكم 
من هاي البنت الي يتكلم عنهاا عبيد و حمدان؟؟؟ و شو رده فعل فطاامي؟؟
عبيــــد؟؟؟ بيوافق ع خطبته للعنود؟؟؟
هزاع و المشااعر الي بدا يحس بهاا شجاه مريم؟؟؟ معقوله يحبهاا؟؟
نورة و حااارب؟؟؟ لين متى الزعل؟؟؟


الجزء السابــــ17ـــــع عشر
انقهرت " لا يكون ورااه سوالف بناات؟؟"
حمدان و هو يضحك: ههههههههههههااااااااااي ما عليهاا شر انا قاعد اختبر صبرهاا طلع الصبر عندهااا زيرواا مره من ثالث مسج قاالت لك ...
عبيد وهو ينسدح ع الكرسي : آآآآآآه لو تشوفهاا شوي وبتبكي من الخوووف .. ولا مسجل البطاقه باسم هندي و الله انك مب هين .. 
حاولت تستوعب ألي يقولونه عقب فهمت و حطت ايدهاا ع ثمهاا " الحماااار كان يلعب بأعصااابي ..اناا أراويك..." 
قعدواا يضحكون و ينكتوون و فطاامي تتسمع و تتحلف لحمدان ... 
حمدان : كيف بتقولهاا؟؟ اخااف تتغيض..
عبيد بمكر: انا ما بقولهاا... انا مالي خص انته بتقولهاا تباها تفك الصمه عليه لا حبيبي انته قول لهاا..
حمدان برفض: لا انته ..
عبيد وهو يقوم : انا بروح اتسبح و الحين بزقرها لك ..
حمدان : امرناا لله ..
من سمعت فطاامي صوت خطوات عبيد ربعت لحجرتهاا..دخل عبيد حجرتهاا..
عبيد وهو يفتح البااب: فطااامي؟؟..
فطاامي: هاه ..
عبيد : حمدان تحت..
فطامي باستعباط: و يعني؟؟
عبيد و هو يبتسم: يعني نزلي له..
فطاامي : اال لا لا ما اقدر..
عبيد بنقمه: ليشر ريلج فيهاا شي؟؟
فطاامي بارتبااك: لا بس مب حلوه اقعد معااه بروحي ..
عبيد وهو يطلع : لا عاادي ريلج و مافيهاا شي و اناا بنزل عندكم عقب ما اتسبح ...ولا تخافين البيت فيه عرب فما فيهاا شي ..
نزلت فطاامي وهيه تتأفف و كانت لابسه كندورة فيهاا موديل خفيف و كانت القطعه شبه حرير و لونهاا بني و شيله مشجرة صفوه بنيه و متكحله و معدله قصتها ( غرتهاا او قذلتها)و نزلت و هيه مرتبكه ..
اول مانزلت طاحت عينها في عينه: ا السلاام ..
حمدان و هو يبتسم: انزين كملي السلاام ...
طنشت فطاامي و قعدت مقاببلتنه..
حمدان وهو يحك راسه من الرتباك: اا قال لي عبيد عن ألي كان يرسل لج مسجات ..و 
قاطعته: عرفت منو ..
حمدان و هو مستغرب: والله .؟؟؟
فطاامي ببروده مصطنعه: هيه ..
حمدان : من؟؟
فطاامي : انته صح؟؟
حمدان و هو يعض ع شفايفه: ااخ كشفتيني ..
فطاامي بدلع : لا والله لعبه و انا ما ادري..
ابتسم حمدان : ههههه و احلاا لعبه..
صدت عنه بدون ماتقول أي كلمه..حس انهاا زعلانه منه ..قام من مكانه و قعد عدالهاا..
حمدان بصوت كله همس: زعلاانه ؟؟
فطاامي:..........
تأكد انهاا زعلانه منه ..
حمدان و هو متلوم: الغلاا و الله ماكان قصدي ما كنت ادري انج بتتغيضين...حبيبي؟؟
فطاامي وهيه مستحيه من كلاامه: اوك خلااص سامحتك ا يله اناا بروح ..
قامت بسرعه مطهاا وقعدهااا قريبه منه وهمس لهاا: شو مابتضيفيني ؟؟
فطاامي بارتباك: اا الحين بقول للخدامه تيب الفواله..
ابتسم حمدان و كمل بهمس: لا الخدامه مابتضيفني ألي اريده.. و انا ضيافتيه غير ..
انحرجت و صااارت طماطه بمعنى الكلمه و ها الشي ماغاب عنه و الصرااحه كان متعمد يحرجهاا عشان يشوف احمرار ويهها ..
قرب ايده من قصتهاا وقعد يلعب بهاا بأيد و اليد الثانيه ماسكتهاا من خصرهاا..
همس بابتسامه: هاه مابتضيفيني..
هزت راسهاا بلاا ..
حمدان باحباط: افاا ماهقيتهاا منج ...خلااص بعتبر البيت بيتي و انتي الضيفه و انا ألي بيضيفج ..
قرب من خدهاا وباسهااا: هاه جيه الضيافه المحترمه تعلمي مره ثانيه تضيفيني نفس الأوادم ..
استحت لدرجه انهاا ماعطته ويه و ع طول ربعت لغرفتهاا و هو تم يضحك عليهاا ..
نزل عبيد و قعد يسولف مع حمدان بعدين تعذر منه حمدان عشان الدوام طلبوه عقب توجه لغرفه فطاامي عشان يعطيهاا فونهاا..
عبيد و هويفتح البااب : فطاامي ؟؟
فطاامي : هلاا..
عبيد وهو يمد لها تلفونهاا: هج ..
وطلع و قبل مايطلع نادته..
فطاامي : عبيد ؟؟؟
التفت لها عبيد: نعم ؟؟
فطاامي: تعاال اباك في موضوع..
راح لهاا وقعد ع الشبريه عدالهاا...
عبيد: هاه هاتي الي عندج.. 
فطامي وهيه تاخذ نفس: ماتريد تعرس؟؟
عبيد باستغراب: ليش؟؟
فطاامي وهيه تبتسم: لا بس لأن في بالي وحده ..
عبيد: لا ..
فطاامي باصراار :حراام عليك العنوود طيبه و كل حرمه تتمناها لولدها...
انصدم :العنود؟؟
و كمل برفض تاااااام: لا ومليون لا ..
فطاامي بتعجب: ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبيد : احس انهاامثل اختي ..ما اقدر( وعلى طول يت ع باله سلامه)"مستحيل آخذ وحده غير سلاامه مستحيل.." 
فطاامي : لا عاادي هاذي يارتنا ام نايف كانت تنادي ريلهاا قبل ماياخذه عمي و عمي من باب الاحتراام قال و ألحين خذها وياب العياال... لاتقول لي ختيه و ما ادري شو ...
عبيد بغيض: انا قلت لا يعني لا و لاتيبين لي ها الموضوع مره ثانيه ..
خافت فطاامي من ردت فعله فما تكلمت ..طلع من غرفتها متضايق و ع طول نام ...قبل لا ينام اتصل ع سلامه لكنها ماردت فزاد خوفه و ضيقته ...
.........................................
في اليوم الثاني 
قامت مريم الساعة 10 و نص قامت من الفراش عقب شده و تذكرت موقفها أمس مع هزاع ...شهقت و حطت ايدها ع ثمهاا" الكلب كيف حطني في السيارة ..ليكوون شلني لااااااااااااااا"و تلبست و تجهزت و نزلت تتريق برا و كانت صحتهاا أحسن ..
مريم بابتسامه: السلاااام عليكم ..
ابو محمد و ام محمد: و عليكم السلاام و رحمه الله ...
قعدت عدال ابوهااا و تريقت ..
ام محمد بغيض : مريم ليش ما داومتي يوم أنتي بخير و مافيج شي ..
مريم و هيه تتميرض: بخير بس بعده الويع مارااح ...
ابو محمد انخدع من مريم : خليهاا كيف تداوم و هيه مريضه ( لف صوب مريم ) يعورج شي فديتج؟
هزت مريم راسها بأيوة ..
غضن منهااا و قالهاا ماتداوم بكره بعد و مريم ميته من الفرحة عقب قام ابو محمد و تمت مريم و امهاا ع السفره ..
ام محمد: براايج أنتي الخسرانه الامتحانات قربت و انتي ألا غيبي و تميرضي ..
ضحكت مريم : عاادي ربيعاتي بيخبرني ألي فاتني و نورة بعد تدرس نفس تخصصيه بدرس معاهاا الدنيا حلوووه ..هههه 
هزت ام محمد راسها : الله يهديج .. متى بيوزج و بفتك من قذاج ؟...
مريم بصدمه مصطنعه: انااااااااااا تبين تفتكين من قذايه لا لا ماهقيتهاا منج ياا امي اهئ اهئ اهئ ..انا ما احبج اهئ اهئ اهئ ( ابتسمت و قالت بخبث) ما بعرس بقعد عله ع كبدج و ع حريم عيااالج ههههههه..
ام محمد و هيه تتعوذ: اووووذ بالله تبين تتمين عندي ألين مايعرسون كل خوانج لا بالله رحت فيهااا حشى لا لا بيوزج بسرعه ..
مريم بسخريه: انتي مال أول الحين الموضه تعرسين عمرج عشرين او 22 او 24 هب 18 او 17...سوري امي ع ها الكلاام بس انتي قديمه و مغبره شوي مش واايد شوي ..
فرتهاا بالفنيال بس الحمد لله انه مايااها و ربعت بسرعه للبيت.. دخلت ع الريم مالقتهاا " آآآه صح داومت"... دخلت ع مايد مالقته لأنه في الدواام و عقب لفت ع حمداان لقته ناايم فخلته و راحت عقب لغرفه حارب لقته قاعد ع الاب توب...
مريم وهيه تدخل بكل ادب و هدوء<<تخاااف لا يذبحهاا ههه: صباااح الخير...
حارب و عينه ع الاب توب: صبااح النور..
مريم و هيه تقرب صوبه : هاه مابتتريق ؟؟؟
حارب و هو يسكر الاب : بتريق بس اول شي اريد أكلمج...
قعدت مريم و هيه عارفه الموضوع الي يريد يكلمهاا فيه: اااهاا عرفت الجواب سهل لازم تعتذر..
حارب بتردد: بس يمكن ماتطيع ... 
مريم بخبث: اعترف لهااا..
فك عيوونه: اعترف بشوو؟؟؟
مريم بنظرة مكر: ياا خي اعرف انك تحبهاا ..اعترف و خلصني ...
حارب: لا ما اقدر اخااف ماتبادلني نفس الشعور لا خيتو ما اقدر.. انتي دوري لي طريقه اعتذار ثانيه..
مريم : اوك ... انزين انته ليش عصبت و هزبتهاا بدون ماتكلمهاا او تفهم الموضوع ..
حارب وهو يبتسم: الله يخسج .. الصرااحه غرت يوم ان ربيعي قعد يطالعهاا و فقدت اعصابي و تندمت أني صارخت و هزبتها و الله مو بأيدي ..
ابتسمت مريم وقامت : خلهاا عليه ..
فرح حارب و نزل يتريق ..
مريم و هيه تمشي وراه: ترا الريوق اليوم براا الشواااب يريدون يتبردوون..
حارب : ههههههه شواب ؟؟ لو سمعتج امي قصت لسانج..
مريم : ههههههههه..
راحت لغرفتهااا و قعدت تسمع التسجيل ألي سجلته يوم تكلم حارب....
مريم و هيه تضحك:ههههه بفضحك ياا حروب ... 
..........
صوب البنااات في الجاامعه ...
كانت نورة و هدى و فطاامي قاعدات في الكوفي ...
نورة بدون نفس :آآآآآآآآه اليوم عندنا محاظرة مستر كيث المليله ..
هدى و هيه تضحك: متى ؟؟
نورة بتأفف: بعد سااعه ..يعني عقب البريك..
هدى : هههه حظهاا مريم ويوم غابت..
نورة و هيه تعتدل: أي حظهاا تمووووووووووت عليه ..هو يجنن بس محاظرته ممله...
فطامي و هيه تفكر بطريقه تقنع عبيد فيهاا: اووف من راسه اليابس... 
نورة مستغربه: منوو؟؟؟
هدى بخبث: اكيد حمدااان..
فطاامي و هيه تتذكر موقف امس: اا لاااا تفكيرج دااايمن منحط ياا المنحطه ..
قعدت هدى تضحك : هههههههههههه حراام عليج امزح شفيج معصبه ع الصبح ..
نورة سرحت بحارب و الي استوا امس " ليش سوا جيه اكيد عنده شي ..اووف ولو كان لازم يتأكد"..
قعدت هدى تنادي نورة:نورة نووووووووووورة نواااااااااااااااااري..
انتبهت نورة:هااه..
هدى: الي ماخذ عقلج يتهنى به..
ابتسمت نورة: لا محد ماخذ عقلي بس مليت من القعده...
هدى: وهذا ألي كنت بقولج ايااه نبا نروح الموول..
فطاامي و هيه تشوف الساعة: عندنا تقريبنا ساعة..
نورة و هيه تنش: يله ..
هدى: يله ..
فطاامي و هيه تأشر: هذيه الريم أكيد توها طلعت من كلاسهاا ..
قربت الريم منهن: هااا شووو عندكن..
فطاامي: بنروح الموول بتروحين..
هدى بخبث و صوت واطي: لازم تعزمهاا اخت الحبيب....
فطاامي بقهر: هدووه ترااني سمعتج..
قعدت هدى و نورة و عندهن الريم يتضاحكن ع فطاامي و هيه مطنشتنهن ..
فطاامي : يله تحركن بيخلص البريك..
راحن المول و حااطن ألين ما قالن بس ...عقب ساعة رجعن و كل وحده دخلت كلاسهااا..
عقب ما خلصت الريم من دوامهاا طلعت مع نورة يترين الدريول ..
عقب طول انتظار ياهن حمدان ..
حمدان و هو ينزل الدريشه: هااه خلصتن ..
الريم و هيه تتقدم : هيه بتوصلناا..
حمدان : لا مابوصلكن اصلن ياي هني عشان شغل ..
الريم بخوف: اكيييد جرييييمه ؟؟؟ اووو حراامي في الجااامعه ؟؟
حمدان و ينزل من السيارة و كان لابس لبس الدوام: لا بس عندنا تحقيق ....
الريم : ..... اهااا
انتبه حمدان لنورة: اهلين .
نورة: اهلين بالنسيب..
ابتسم: شحالج نورة؟؟
نورة: بخير .. وفطاامي بخير حتى..
قعد يضحك: تفهميني ...
نورة بابتسامه من تحت الغشوه: شفت اعجبك ...
الريم : اتصل بأي حد محد ياناا ...
حمدان و هو يتصل : الوو تعاال شل البناات يله انزين ..في الحفظ .. الحين بيي..
الريم : اوك ..
راح حمدان داخل و عقب عشر دقايق يو الشرطة و المحققين و بدا التحري ...اصلن السالفه فيهاا جريمه قتل و حمدان ماقال للريم عشان ماتخاف ...
راحوا لموقع الجريمه و بدو التحقيق و المقتول كان طالبه و الين ألحين ما عرفوا القاتل..
قعد حمدان يدور الأدله و يسأل الأساتذه الي يدرسونها .. دخل ع الأستاذه جين ألي كانت تلقي محاظرة و قالهاا توقف عشان التحقيق كل البنات عيونهن عليه و ألا عيون كانت مستغربه من حظورة..
تأفف و التفت للبنات وشافهاا و ابتسم و هيه انحرجت وبان عليهاا الخجل لأنهاا كانت بدون غشوه بما أن الكلااس كله بناات..
هدى و هيه تنغزها: شوفي البنات عيون عيون فيج مستغربات من الحركه ألي سواهاا صبري يوم بيخلص الكلاااس كلهن بيتخبرنج ..منوو هاا الحلوو ؟؟من هذاا تعرفينه؟؟ اخووج ولا ؟؟ اقولج من ألحين طنشي لاتعطينهن ويه..
انقهرت فطاامي من البناات الي تمن يطالعن و يتضاحكن و يتغامزن ..حمدان و هو قاعد يكلم الأستاذه ..اشر لفطامي انهاا تي صوبهاا و قامت و العيوون كلهاا عليهااا ..
ابتسم لهاا حمدان و قربهاا له شويه : this is my wife …. هذي حرمتيه ..
ضحكت المس : Fatima your hasband is very funny فاطمة ريلج واايد مرح ..
ابتسمت للاستاذه عقب لفت صوبه بغيض و غيرة واظحه: انته شو تسوي هني ..قاعد تدق سوالف مع المس ؟؟؟
ابتسم ع غيرتهاا : هههه عندي تحقيق و قاعد اتخبرهاا ... " اموووووت ع الغييييرة ههههه"
انتبهت المس: ليش سألتني من سلمى..؟؟؟ why you are asking me about Salma??
قالهاا بجديه: لانه قتلوهاShe has been killed…
انصدمت المس و معااهاا فطاامي ..
فطامي بخووف: لا حراام ليششششششششششش؟؟؟
ناظرها بنقمه: ليشر خت ريلج و انا ما ادري؟؟؟
فطاامي: لا بس احبها طيبه... 
حمدان بخبث: احسن يوم مااتت ..
فطاامي و هيه مبوزه: حراا م عليك شرير..
حمدان و هو يلف للمس: Don`t tell the students … لا تخبرين الطالباات ..
المس:ok…
الكل كان فيه فضول يريد يعرف شو الحوار الي يدور بينهم ..
وحده من البنات : محلاااته يجنن ..
الثانيه : تعاالي فطووم شو موديها عنده أكيد أخوهاا..
البنت الاولى: تعاالي بنسالها اوناا نريد نعرف سالفه الشرطة..
الثانيه: يله ..
قامت البنت الاولى: احمم حظرة الشرطي ..
التفت حمدان : نعم آمري أختي..
البنت برقه مصطنعه: اا شو سبب تواجد الشرطة عندناا...؟؟؟ في شي مستوي ..
حمدان : ا في جريمه صارت و احنا نحقق فيهاا..
البنت بصدمه :جريييييييييييييييمه..
حمدان هز راسه بأيووة و ألتفت للمس و كمل تحقيقه ..
قعدت البنت مكانهااا: اوف ما عطاني مجال أكمل..
قعد يكلم المس و يسألهاا و فطامي ملت من الوقفه و حست أنها مالها داعي فتحركت عشان ترد مكانهاا لكن ايد حمدان منعتهاا مسك أيدها و وقفهاا عداله و هيه مستحيه و هو و لا عليه ماسك ايدهاا و يكلم الأبله و البناات يتكلمن و يتصاصرن و فطاامي مستحيه و منزله راسهاا..
البنت 1: لا مش خوهاا طاعي كيف ماسك أيدهاا ..
البنت 2: آآه ياا ويلي ع اعرف شو يقرب لهاا..
البنت 1: خلينا نسأل ربيعتهاا..
البنت 2 : أوك .
راحن لهدى عشان يسألنهاا..
البنت 1: هلاا هدى شحالج ؟؟
هدى بدون نفس: هلاا شحالج ميرة.؟؟.
ميرة: بخير..
التفتت لصالحة: شحالج صالحة؟؟
صالحة: بخير..اا هدى منو هذاا اخوو فاطمة راشد ..
هدى بابتسامه نصر: لا هذا ريلهاااا
ميرة و صالحه بصدمه: ريللللللللهاااااااااا
هدى: هيه شوو فيهااا ...؟؟
ميرة بارتباك: اا لا ماشي بس اسأل..يله صالحه ..
وراحن أماكنهن..
حمدان: Ok thank you miss .. can I talk to Fatima for a minute??? شكراا مس ..اا ممكن اتكلم مع فاطمة لدقيقه ...؟؟؟ 
ابتسمت المس و وافقت ..
طلع و هو ماسك فطاامي ....
..................................................
اوووه نسيت الريم و نورة >>>سوررري 
نرجع شوي لورااا ..
كانن يترين الدريول بس يتهن سيارة و وقفت عدالهن .. وقف قلب الريم من الخووف..نزل دريشته و انصدمن ............
الريم بصدمه: حااااااااااااااااااااااااااااااااااارب..؟؟؟؟؟؟
حارب و هو يبتسم: هيه حارب شو فيج ( التفت لنورة الي كانت متغشيه و ماعرفها) اا يله ركبن..
ركبن السيارة و اول ما ركبت ريم قرب منهاا حارب و همس: من هاي نورة ولا منو؟؟
الريم بهمس: لا نورة ..
حارب: هيه ..احمم نورة شخبارج ؟؟..
ماردت عليه و حزت في خاطرة" اووف الين الحين زعلانه .." ..تكدر خاطرة ...طول ع المسجل و قعد يقلب الأغااني و طلعت غنيه لي ما يغار لأحمد العامري..

لي ما يغار اكيد ما حب ,، و اللي يحب يشك و يغار 
و انا عليك أغآر و أشب .. و يصير صدري يشتعل نار 
و أتم(ي) الأفكار تلعب ,, مره يمين و مره يسار ..


و أشك حقي مستوي طب ,, و أقول عنك شخص غدار 
وآفي و خاين ما يناسب .. قلبي رفضك و مل الأعذار 
أوهمتني في محبتك كذب ,, و خاين شراتك مول ما صار 


أبغي أبغي أبغي..
أبغي بعادك و نبغي القرب .. و إشلي بحب الزيف و أكدآر


أن كنت هذا تحسبه حب ,, أنا اشوفه هم و أخطار..
لي ما يغار أكيد ما حب , و اللي يحب يشك و يغار 
لي ما يغار أكيد ما حب , و اللي يحب يشك و يغار ..

حارب و هو يطول و عينه ع نورة: اهدااء ريمووه سمعي...اول مقطع 
لــي ما يغااار أكـيد ماا حب و ألي يحب يــشك و يغاااار و أناا عليك أغاار و اشك ويصير قلبي مشتعل ناار
حست نورة أن الأهداء لهاا ..." يعني سبب الهده كلهااا غيرة؟؟ لا ماا اظن هو ما يحبني عشاان يغاار عليه .. يمكن لاني بنت عمه ؟؟..اووف متلخبطه .."
حارب قال بابتسامه: ريمووه لا تفرحين واايد الأهداء مش لج..
الريم بدلع: لا والله حق منووو؟؟
حارب و عينه ع نورة الي منزله راسهاا: اهداء لنااس كانواا زعلانين مني ..
انصدمت نورة " حقي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟..... فديته ... والله اني اريد اعرف شو مشااعره اتجااهي قهر اتعذب و هو مايحس فيني..." 
حارب بخبث: آآآه ريمووه تخبريهم رضو و لا لا ؟؟
ابتسمت الريم وطرشت لنورة
المحادثة:
♥ڊٱم القلــپ قلبـﮗ الـحـپ شۏۑ ڤي حقګ¤ : هاه نوااري رضيتي ..؟؟ ترااه اهداء بعنى الكلمه.. يله قولي..
♦№όηŷ♣: لازم ارضى...ما اقدر انكر أنه ريال يوم يغار ع بنات عمه يعني هب واحد ماهمه سمعت اهله ..بس ما أظن الأهداء حرفي ..
♥ڊٱم القلــپ قلبـﮗ الـحـپ شۏۑ ڤي حقګ¤: كيف يعني ؟؟؟
♦№όηŷ♣: يعني انه سوى ألي سواه بس لأنه يغار ع بنات عمه و يخاف ع سمعتهن ...
♥ڊٱم القلــپ قلبـﮗ الـحـپ شۏۑ ڤي حقګ¤: اهااا....المهم طاح الحطب..
♦№όηŷ♣:ههههه طاااح..
♥ڊٱم القلــپ قلبـﮗ الـحـپ شۏۑ ڤي حقګ¤: ...
♦№όηŷ♣: - .*...
....الريم و هيه تناول حارب البلاك بيري و قالت بصوت واطي: اقرأ المحادثة..
خذ منهاا الفون و قرأ المحادثه حس باحبااط انهاا ما فهمت أن الإهداء حرفي يعني انه يحبهااا بس طوفهاا و اهم شي عنده انهاا رضت ..
حارب و هو يبتسم : هاه وين تبني أوديكن ؟؟
الريم بفرح: والله ؟؟؟ 
حارب : طبعاا..
الريم : اممم بااسكن ...
حارب و عينه ع نورة: و نورة وين تبين؟؟
نورة بخجل: أي مكاان ..
حارب بجديه: لا قولي ماشي أي مكاان ...
نورة بارتبااك و هيه تشوف الريم الي تقولهاا (بلييز قولي بااااسكن): اا بااسكن..
ابتسم و وداهن باسكن عقب ردهن البيت ...
...............
صوب الجاامعه ..
طلع حمدان و هو ماسك ايد فطامي ..انحرجت فسحبت ايدهاا بسرعه و توجهوا لغرف كانت فاضيه..
طالعها بجديه : انتي علاقتج بالبنت المقتوله قويه ..؟؟
فطامي بخوف: هااه ليش؟؟؟
حمدان بحده: جاوبيني ...
فطاامي بارتباااك: اا لا بس علاقه عااديه..
تنهد برااحه : اووف اشوى ..
ناظرته بتعجب: ليش؟؟
حمدان : عشان بيسون تحقيق و بيطلعون الطلبه ألي لهم علاقه معاهاا و يمكن يحطونهم ضمن المتهمين..
شهقت فطاامي : اميه..
حمدان و هو يبتسم: حتى لو حطوج من بين المتهمين مابخليهم يأذونج لا تخافين ..انتي تعرفين من من الطلبه يكن كره لهاا ..؟؟
فطاامي و هيه تفكر: امم لحظة ..
قعدت تفكر و هو نسى عمره قعد يتأملهاا.." ههه توني انتبهت لحبة الخاال ألي ع خدهااا ههه تجنن .." 
فطاامي : ايوووة..
فز حمدان لأنه ماكان منتبه : شفيج تصارخين؟؟
فطامي: ماصارخت ...المهم اعرف وحده بس مش متأكده ...
حمدان: قولي لاتخافين ع مسؤوليتيه..
فطاامي و هيه تاخذ نفس: اا وحده في كلااسي اسمهاا صالحة ...
حمدان بفضول: شو فيهاا..
فطاامي : هيه و اياهاا دايماً في ضرابه و في مره تضاربن و هزبتهن الإداره و عاقبوهن ع سلوكهن ..
حمدان وهو يحك ذقنه:هيه ..زين..
فطامي ببرائه: حمداان..
التفت لهاا و هو يبتسم: لبيه..
فطامي بخوف وهي تلعب بظفورهاا: اا لاتقول أني قلت لك بعدين البناات بيسون لي مشكله ..
ابتسم و لمهاا لحظنه :هههه فديتج مابقوول...
استحت و حاولت تبعد عنه: ايييه احناا في مكاان عاام ...
حمدان بخبث: عاادي بخليه مكاان خاص لعيونج ..
قامت من حظنه: وراك تحقيق روح شوف شغلك ..و طمني .. 
حمدان : انشاء الله ...
ابتسم و راح ..و هي راحت لكلاسهااا ...بعد الكلااس كل البنات تلايمن عليهااا و تخبرنهاا عنه و يوم قالت لهن انه ريلهاا انحبطن ..<<<راحت عليهن هههه...
يـــــــــــــــــــــــــــــتبع..

تـــــــــــــآآآبع


......................
و عقب صلااه المغرب راحت مريم لبيت عمهاا راشد ..
لقت عمهاا و مرته قاعدين في الصاله و يتقهون ..
مريم بابتسامه: السلااام عليكم ياا قووم..
ضحك عمهاا و قام عشان يوايهاا: و عليكم السلاام يا بنت سهيل..
مريم و هيه تمد يدها: لا لا أيدك تراني مريضه..
ضحك و مد أيده لهاا و سلمت ع حرمه عمها باليد..
قعدت عدال عمهاا: هاه يا عم شو مخططاتك للإجازة ترااهاا هاااااااتشووو..قربت ..
ضحك عمهاا: ههههههههه ماا اعرف وين انتي تبين؟؟
مريم : هالإجازة ما نقدر بسبب العرس بس في الصيف انشاء الله بنسافر..
ابو هزاع: والله نفكر اننا نروح سورياا و لبناان ..
مريم : ياااي ..حلووووووو..
ابو هزاع: هااه شفتي ميثه الكل وافق ألا انتي ..
ام هزاع : شو تبانا نمووت المتظاهرين الي في حلب و دمشق بيذبحونناا..
ابو هزاع : شو عليه بنظاهر عندهم ...
مريم : ههههههههه ايوه عشاان مانلقى غير البكسات ع ويوهنااا .. خالوه عادي المظاهره تأيديه للحاكم مش نفس ليبياا ...
ابو هزاع : بنتي حطي لنا القذافي بنشوف أخباااره ..
راحت و شغلت التلفزيون..
مريم و هيه تقعد عدال عمهاا: اسميه طماااشه انا احط الأخباار بس عشاان اتطمش عليه ...
ابو هزاع : الله يغربله هب صاحي ..
مريم : ههههههههه صدقك ..
ابو هزاع بتملل: اووف نفس اخباار الصبح ماشي يديد...بنديه قذاناا ..
ام هزاع: لا لا بحط مسلسليه بيي الحين ..
مريم بفضول: خالوه أي مسلسل؟؟
ام هزاع: إيزيل..
مريم شهقت : ووووه ماشفته اليوم ...
ام هزاع : حتى اناا بشوف الإعاده ع أبوظبي +1...
مريم : بشوفه الفليل ..(التفت لعمهاا) عمي بسمعك نكته..
ابو هزاع و هو يحط ايده ع كتفهاا: قولي يا ام النكت..
مريم : في ياباني يريد يتخقق ع واحد ليبي قال له : احنا أغبى واحد فينا يصنع لاب توب ..قال له الليبي: احنا اغبى واحد فينا رئيس دوله ..
دخل هزاع و عبيد و سمعوا النكته..
هزاااع: ههههههههه حلوووه ..
عبيد بسخريه: بس قديمه .. 
مريم : لا والله محد طلب رايك..(لفت صوب عمهاا).. ها عمي عيبتك؟؟
ابو هزاع و هو يضحك: الله يغربله حتى في النكت حطووه هههههههه تجنن..
سوت بأيدهاا حره لعبيد : احححححححححسن..
عبيد ضحك عليهاا: عاادي...يله طلعي لي نكته ما اعرفهاا ولج ألي تبينه..
مريم وهيه تفكر: اممم ويت" اناا ماعندي نكت محترمه ..اااه لقيتهاا.."...ايوووة...عيوز تسمع الناس بنقص خدامه بنقص خدامه قالت انا اريد بعد راحت لخدامه يرانهم و قصا راسهااا ...ههه مستحيل انك تعرفهاا..
عبيد توهق: اا مش حلوه ...
مريم بابتسامه انتصار: ههه بس ماتعرفها ..صح؟؟
هزاع في خاطرة" ليش جيه ؟؟ ليش عند الكل تكون فرحاانه و طبيعيه ليش يعني اناا الوحيد ألي ما تعطيني ويهه... " غار هزاع من تصرفاات مريم مع عبيد و حس أنه متضايق من سوالفهم ...
عبيد بتأفف: لا ما اعرفهاا... 
مريم و هيه تصفق: ههههههه يله سلم ..
عبيد وهو يطلع بوكه: كم تبين ؟؟
مريم وهيه تناظره بنص عين: شو شحاته قالوا لك .. ابااك تحوطناا اليوم ألين ما نقول بس....
فك عيوونه من الصدمه: شوووو؟؟؟
لفت لعمهاا: عمي شوفه مب قد كلمته ...
فز عبيد و قاطع ابوه الي كان بيتكلم : افاا مب قد كلمتيه يله تزهبي أنتي و البناات ألحين أوديكن ..
مريم بفرح : والله حتى بناات عمي مسلم بيروحن عندناا حط ها الشي في بالك ...
ابتسم عبيد و بادلته الابتسامه: الحين بروح و برد و أن غيرت رايك ياا ويلك و يا سوااد ليلك...
وراحت فوق عند البناات و اول غرفه دخلتهاا غرفه نورة..
مريم بفرح: نواااااااااااري ...( من الفرحة نست أن نورة متضايقه من سالفه حاارب...)
ابتسمت ابتسامه استغربت منهاا مريم: هلااا شو عندج؟؟
قعدت عدالهاا: يله تلبسي بيحوطنا عبيد ..
نورة باستغرااب: عبيد خويه ماا غيره ...؟؟؟
مريم : ايوووة تشارطناا و طبعاا أناا الفايزة ..
نورة: ياااي ..
تذكرت مريم سالفه حاارب و حبت تفاتحهاا فيهاا مع انهاا ما حبت تضايقهاا بس عشان خاطر حاارب...
مريم بارتبااك: اا نوااري ابا اقولج شي تراا حارب..
قاطعتهاا نورة: خلااص اعتذر و اناا قبلت اعتذاره .. 
ابتسمت مريم "يعني اعترف؟؟": اا كيف ..؟؟؟
نورة ببروده عكس الي داخلهاا: اهداني مقطع يبين انه متأسف و ما كان قصده..
مريم بااحبااط: اهااا يله بخبر فطاامي و الرياامي ..
نورة : اوك ..
طلعت ع طول لغرف الرياامي 
مريم : الرياااااااااامي..
الرياامي بدهشة: شوو؟؟
مريم وهيه تطلع : يله تلبسي بنطلع نحووط و لا تسألين بيي بلقااج جاهزة..
وطلعت عنهاا و ربعت لفطاامي الي كانت توهاا طالعه من غرفتهاا..
مريم بصرااخ: فطاااااااااامي..
ما انتبهت فطاامي لمريم...
مريم بقهر: فطااامي شفيج و ين وصلتي..
فطامي و هيه تنتبه: هااه شوو؟؟
مريم: يله روحي تلبسي بيحوطناا الشيخ عبيد اليووم ..
فطاامي " يا الله ألحين شو صاار ؟؟ اخااف يستوي شي..." طبعاا كان فكرهاا مشغول بحمدان ألين من طلعت من الجامعه ما اتصل: ............
مريم بصرااخ : فطااااامي شفيج ما تسمعين ..؟؟
فطاامي: شووو؟؟
مريم : اقوول تلبسي بنرووح..
فطاامي بتعجب: وين؟؟
مريم بغصه: اااااوووه اناا من ال..هااااااااااااتشووووووو ..الله يااخذ ها الزكاام الي ما نوا يرووح ..بيحوطناا عبيد يله تزهبي و اتصلي ببنات عمي مسلم بيروحن عندناا...
فجأه يتهاا فكره جهنمية" ياااي بخليه يقتنع بالعنوود غصبن عنه .. حراام البنت تحبه و هو مادراا عنهاا"<<طبعاا الكل مستغرب كيف عرفت فطاامي ان العنود تحب عبيد سهله في اليوم ألي شافت العنود فيه عبيد وياا سلامه كانت فطاامي تراقبهاا فشافتهاا و عرفت من دموعهاا انهاا تحب عبيد و غاارت من ألي كانت عنده.. يعني الموضوع واضح وضوع الشمس بالنسبه لفطاااامي بس مابينت للعنود ...: اوك يله روحي خبري البناات الباقياات..
مريم وهيه تخطو ناحيه الدري: محد ما قلت له غير الناااقه( الريم)...
فطامي بضحكه:ههه حراام عليج أصلن انتي تغارين منهاا لأنهاا طويله و انتي اقصر منهاا..
مريم بسخريه و صوتهاا بدا يتلاشا كل ما مشت: تخسي..
عقب راحت و هيه تنزل من الدري تصادفت نظراتهاا بنظرات هزاع ألي كلهاا غضب و قهر حست انه متغيض بس طنشت قالت يمكن من الشغل يعني ما خطر ع بالهاا انهاا هيه سبب غيضه...
راحت للريم ختهاا و قالت لهاا و تلبسن و راحن بيت عمهن...
...........
اتصلت و اخيرااا ردوا...
فطاامي: هلاا ..
ذياب بفرح : هلااا و الله ..
استغربت فطاامي: اهلين ذيااب وين العنوود؟؟؟
ذياب بحب ع باله الريم يريد يطفربهاا : انزين ماشي كلمه حلوووه؟؟؟
فطاامي بخوف: ذياااب عيب عليك شو الي تخبص ...إذا ما اتعتدلت بخبر عليك حمداان..
ذياب وهو يضحك: ههههههههه قوليله ما بيحفلج حبيبي لاهي مع مرته ...
فطامي بنقمه: و اناا منوه يعني ؟؟ هب حرمته..
صخ ذياااب: ااانتي منوو هب الريم؟؟
فطاامي بابتسامه" مسكين حسبني الريم .. ولا و يتغزل فيهاا ههههه": لا اناا فطاامي ..
ذياب و هو متفشل " يعلني ابلاا اليووم الي فكرت العب برااسج ياا الخبله فشلتيييني اسميج صدق خبله ">>قصده ع الريم : سمحيلي و الله آسف تعدينا ع حرم الشيخ حمداان بدون قصد لا بس حسبتج الريم ..
ضحكت فطاامي: لا تخااف ما بخبر حد ..عطني العنوود ..و خل الغزل بعد الملجه و لا بتفضحك ريموووه ..
ابتسم ذياب و هو منحرج: السموووحه و انشااء الله الحين اخليهاا تي ...
نهم العنود بس ما حصلهاا كانت تتسبح ...فيت عفرااا..
عفرا: شفيك تصاارخ؟؟؟
ذياب و هو يمد السماعه لها: خذي فطاامي بنت عمي تبااج..
عفرا و هيه تاخذ السماعه: اهاا ...هلاااااااااااااااااااا و غلااااا بالعروووس..
فطاامي بخجل: اهلين .. سمعي تزهبن بنرووح نحووط عبيد خويه بيحوطنااا..
عفرا: والله بس استحي من عبيد ..حتى خوااتي..
فطاامي بلا مباالاه: شو تستحين نفس خووج ..عاادي يله خلي منج المكر الزااايد..
عفرا: و ساره ما تقدر تطلع ع قوله أمي عروووس ..
فطاامي : انا بطلع شو فيهااو الحين الفليل و كلهاا العراقيب و ادنوك يعني اصلن ما بننزل من السياارة بليز يله ... 
عفراا:اااااااااه اوك يله بكلم امي و بقنعهاا و يوم بتوناا اتصلي ..
فطاامي : اوك ..
سكرت عنهاا و راحت تخبر خواتهاا..العنود انصدمت بس بعد محااولات عفراا وافقت ...
اما فطاامي بعد ما اتصلت تلبست و طاح نظرهاا ع فونهااا " ليش ما اتصل ..اووه نسيت ما عندي رقمه .."
طرشت لمريم بينغ عشاان ترد عليهااا 
~PReSTigE`` : PING 
ﭡـــظلڷ آڸـژﯠح مــشتاقـہ تــبي شوفتــگ و شـــژﴽقــه: هلاااا نزلي الحين بنخطف ع بنات عمي مسلم..
~PReSTigE``: اوك بس لحظة .. طرشي لي رقم .. حمدااان...
ﭡـــظلڷ آڸـژﯠح مــشتاقـہ تــبي شوفتــگ و شـــژﴽقــه بصدمه: شوو انتي ما عندج رقمه ؟؟
~PReSTigE``بفشله: لا ..طرشي يله ..
ﭡـــظلڷ آڸـژﯠح مــشتاقـہ تــبي شوفتــگ و شـــژﴽقــه: انزين ليش؟؟
~PReSTigE``: بخبرج خلااف..
ﭡـــظلڷ آڸـژﯠح مــشتاقـہ تــبي شوفتــگ و شـــژﴽقــه: اوك ********..
~PReSTigE``: شكراا..
ﭡـــظلڷ آڸـژﯠح مــشتاقـہ تــبي شوفتــگ و شـــژﴽقــه: العفو..
خزنت الرقم و طبعاا سمته ( حمدان )<<<اوووف لو اناا منهاا بسجله حبيبي هههه ..المهم ..اتصت عليه اول مره ما رد عليهاا...ثاني مره انتبه لفونه الي يهتز لأنه كان ع الطاوله و محطوط سايلنت يوم شاف المتصل لقى "هاجسي" يتصل بك ..ابتسم و رد عليهاا..
حمدان: هلااا و غلااا ..
فطاامي بخوف: اهلين..حمداان شو سويتوا في التحقيق...؟؟
حمدان باحباط: الحين متصله عشان التحقيق؟؟ ماشي حاله و لقينا المجرم و هو الحارس..
فطامي بصدمه: الحااارس ...؟؟؟؟؟
حمدان بجديه: هيه ابدا محد توقع ها الشي لولا واحد من دريوليت الباص ماتكلم عن الضرابه الي صارت بين المرحومه و الحارس ماكنا كشفنااه .. المهم لقينا المجرم..
فطاامي بخوف: حمداان.. انته دوم جي شغلك ؟؟
حمدان و هو مب مستوعب الي تقوله: كيف يعني ؟؟
فطاامي بعفويه: ما ادري بس يعني يخوف كله جرايم و قتل و ما ادري شو اخااف يصير لك شي من ورا ها الشغل الباايخ... يعني ما لقت غير ها المجاال تدخله اووف اعصابي توترت ..
ابتسم " يعني خايفه عليه ...فديتهاا.": حبيبي عاادي ما فيهاا شي ألا تحقيق و دورو المجرم و خلصت السالفه ..لا تخافين ..
فطاامي بخوف: لا بس تخااف يصيرون لك اعداء عقب يسون فيك شي ...
حمدان برومانسيه: فديت ألي تخاف عليه ... اخخ يا ليتج عدالي كنت بعرف شغلي زين ...
انتبهت فطاامي ع نفسهاا و اتقفطت : اا انزين يله بااي برووح ..
حمدان : وين ؟؟
فطاامي : عند عبيد خويه اليوم متكرم لنا بيحوطناا..
حمدان : اوك انتبهي ع نفسج الغلاا يله في امان الله ..
فطامي : في امان الله ..
وسكرت عنه و هيه متطمنه ..نزلت تحت و مريم تناظرهاا " خبريني الفضول بيذبحني.."..عقب راحن صوب بيت عمهن مسلم و سوا هرن بس محد رد ..
نزلت الرياامي عشان تنهمهن..
الرياامي و هيه تصارخ ع اخدامه : وين بناات؟؟؟
الخدامه: الحين أيجي ..
الرياامي : قولي حق هوه ايجي براا ..
الخدامه : اوك ماما ..
الرياامي بقهر: مااماا قولي رياامي شوو مااماا عيووز قداامج 
الخدامه: سوري اووك
الرياامي : اوك بسرعه قوليلهن..
وسارت الرياامي و ركبت وراا لأن السياارة زحمه مشااء الله سبع بناات ..و صلن عفرا و العنود طبعا سارة ما يت امهاا ماطاعت ...ركبت العنود ورا كرسي عبيد و عدالهاا عفرا و عدال عفرا نورة و فطامي قداام لأنهاا الكبيرة و ورا الرياامي و الريم و مريم ... اول ما ركبت العنود طاحت عين عبيد عليهاا و ابتسم لهاا " محلااات عيونهاا في ذمتيه ما خربتي يا بنت مسلم بدون كحل .. بس مهما كانت حلووه القلب ما يشوف غير سلااامه " ارتبكت من نظراته ....
فطاامي : عفرااا ليش ساروة مايت؟؟
عفرا: امي ما طاعت ..
فطامي : ههه حليلهاا لو شردت نفسي كان احسن ...
عفرا: ههههههههه..
عبيد و هو يلف وراا عشان يشوف البنااات: هااه وين تريدن تروحن ..
البنات بصررخ ما عدا فطاامي و عفراا و العنود: العرااااااااااااااااقيييييييب..
فطاامي : لااااااااااااااا اخاااااااااااف ..
عفرا بصوت واطي: لا دخيلج كلميه اخاااااااف..
سمعهاا عبيد ابتسم ابتسامه خبث: لا ما تخاافين يله تقبضن زين براويكن الحواطه ع أصل و اصوول ..
طول ع المسجل و كان حاط غنيه دامك نويت فرااقي لعيضه و البناات مرتبشات حاولت العنود تكون طبيعيه قد ما تقدر انتبهت فطامي و نورة لهاا الشي ..قعدن البناات يصاارخت و يصفرن ويصفقن..
مريم : عبيييييييييييييد...
عبيد بابتساامه: يا لبيه ..
اقهرت العنود ..."اوووف حس فيني عطني ويه ع الأقل حتى السلاام ما سلم عليه ..آآآه و الله ان قلبك حجر.."
مريم و هيه تضرب الريم ع راسهاا: جب مب ع كيفج حط غنيه شبااب و بناات اليووم عندك..
عبيد وهو يضحك:ههههه هاااي مالت البااروكه و ماادري شوو..
مريم: هيه ..
الريم بلووعه::اعععععع اكرهاا..
تمت الريم مسكره اذنهااا لأنهاا ما تدانيهاا و مريم والبناات يتضاحكن حتى العنود ضحكت من كلمااتها ألي تضحك>>شوفوهاا في اليوتيوب تضحك خخخخخ...
قربت فطاامي من عبيد و همست: كل ها الحلاااه و ماتريدهاا و الله انك اعمى...
ابتسم " اعمى من حبي لسلااامه .. ما انكر انهاا احلى منهاا بس احبهاا و الله احبهاا": لا تحاولين..
تأففت فطاامي" راسك يااابس امووت و اعرف ليش ما يريدهاا مع انهاا ما تنعااب..هين اخليك تاخذها غصبن عنك.."
لعب بهن لعب بالويلاات ألي سوااهن و تمن البنااات يصارخن و مرتبشااااااااااات من الخااطر اماا عفراا ختمت القرآآن من كثر ما تقرا و تدعي.. وفطاامي تصيح وتصاارخ وكل ساعه تقبضت في عبيد تقوله دخيلك وقف بمووت وهو مطنشهاا و قاعد يضحك...عقب ساعه كامله من الويلاات و العراااقيب رن فونه و ابتسم و قف شوي ونزل..
وهو ينزل : بناات نزلن ريحن شوي بروح و برد..
الرياامي بخبث: اكيد حبيبتك..
ابتسم عبيد: هرمممه شو ها الكلاااام عيب..
الرياامي و هيه تأشر براايها ع كيفي: هههههههه كيفي ما لك خص..
نزل و قعد يكلم سلامه و هو مستانس بس حس ان شي فيهااا..كانت في عيون منقهره و متحسره تراقبه " آآآه والله ان قلبي يقول انهاا هيه نفس البنت الي شفتهاا في سكي دبي .." نزلت دموعهاا حاولت انهاا ما تبيت فراحت بعيد عن البناات الي كانن قاعدات ع الرمله و مسوياات دائرة و قاعدات يسولفن ..
بعدت عنهن بقدر الأمكاان عشان محد يسمع صوت بكائهااا قعدت و را السياارة لأنهاا ماتقدر تبعد بما أن المكاان صار ليل و محد قريب منهاا..بكت و بكت لحد ما يجف دموعهاا و هيه تقول بصوت مجروح: ليش حبيت الشخص الغلط ...ليش ؟؟ و لا قاعد يكلمهاا و لا عليه مناا وكملت بكائهاا و لا انتبهت للشخص الي كان وراهاا و كان يسمع كل آلامهاا و آهاتهاا و شهقااتهاا ألي تقطع القلــب...
أنتهـــــى البااارت .. 
تــــوقعاتكم 
هـــزاع و معامله مريم له بتتغيرة ؟؟؟ او تحس بمشااعر اتجاهه ؟؟
عبيد و العنود؟؟ بياخذهاا ؟؟ او بيصر ع كلامه ؟؟
مــــــــن ألي سمع العنوود؟؟ معقولـــــه عبــــــيد؟؟؟؟
بــــــليـــــز تفاعلكم+ تقيـــــــم+ إعجااب.... أحــــــبكم موووووووووووووت .. 


البـــآرت الثــــــآمـــــــن عـــــشـــــــــر 
.
.
.
.
.
قــــراءة ممتعـــه للجـــــــميــــــــع 
.
.
.
..عنـــد البنآآت ..
قعدت تبكي و ما انتبهت للشخص الي كان ورااهاا و سمع كل ألي قالته ..انصــــــــــــــــــــــــــــــــــــدم.
............: العنوود؟؟؟؟..
نبضت العنود و لفت : هاااه .. 
ارتاحت يوم عرفت انهاا نورة ...ناظرت نورة عيون العنود ألي حمرت من كثر الصيااح " فديتج تحبين عبيد؟؟ و كل ها الدموع عشاانه يكلم وحده.؟؟الله ياخذهاا الكلبه.." عنودي حبيبي ليش تبكين ؟؟
العنود : ................. 
نورة بتردد: اا اناا سمعت شو تقولين بس لاتخافين سرج في بير و أوعدج اني ما اقول لحد بس اشكي لي و اناا بسمعج عشان ترتاحين..
بعد طول صمت تكلمت بصوت واطي و مبحوح من البكااء: احبه و هو يحبهاا..
ما فهمت نورة واايد : كيف يعني ؟؟
العنود بقهر و نظرة انكسار: انا احبه و هو يحب وحده غيري و بشوف عينج قاعد يكلمهاا...
نورة بحزن راحت و حظنت العنوود: لا بس يمكن بس يتسلى يعني كل الشبااب يسون جيه ..
العنود بشك و هي تتكلم من بين شهقاتها و بحر دموعهاا:لا بـــ ــــس احـــ ــــس انه غــ ــــير 
صدقيـــ ـــني قلبــ ــ ــي يــقول انــ ـــ ـــه ( شهقت و انهمرت بالبكاء و كملت بغصه )يـــ ــ ــحبهاا 
مـ ــش بس يلــ ـــ ــعب عليــ ـ ــهااا في مــ ــره شـــ ـــفته م ــ ــعاهاا في سـ ـــ ــكي دبـ ــي هذيــ ــك الـــ ــــ ــمره يــ ــ ــوم رحــ ــت عــ ـــند فطـــ ـــ ــاامي ع ع ــ ـــشان فــ ـــ ــساتيــ ــن الــ ــ ــملجه...و كــ ـــان ..(ماقدرت تكمل عشان العبره خنقتهاا...عقب كملت بصعوبه...) كــ ــان ماس مــ ــااســ ـــك ايــ ــدهاا و يضــ ـــ ــحك و يــ ـــ ــسولف و اناا اشــ ــوفه و ابــ ــكي ... صــ ـــدق انــ ــه اكــ ــبر قهر لاشــ ــــ ــقت خلــ ـــ ـك مــ ـ ـــ ــع الغـــ ــ ــير تـــ ــضحــ ــ ــك شــ ـــ ــفاته و انــ ــت تبكي عــ ــيونك.............و قعدت تبكي بصوت خافت يقطع القلب....
ما قدرت نورة انهاا تمسك نفسهاا من الصيااح بكت عندهاا بصوت خاافت عشان محد يسمعهااا ..
نورة بصوت باكي: بس عنوودي بس عورتي قلبي...
العنود و هيه تشااهق من البكى: بــ ــس ياا نــ ـــ ـورة لــ ــ ــو شـــ ــفتيـ ــه آآآآآآآه كــ ـــ ــان 
يــ ــ ـشوفهاا بــ ـــحـ ـــب و شــ ـــ ــووق نفــ ــ ــس مــ ــ ـا أأنــ ـــ ــاا اشــ ـــوفــ ــ ــه و الله انـ ــه يحبــ ـــ ـــهااا صدقــ ـــ ــيني آآآآآآه مــ ـــااا اقــ ــ ــدر اتــ ــحمل...( حطت راحه أيدها ع قلبهاا) قلبــ ــي تعــ ـــ ـ ـب مــ ـــ ـن كـ ـــ ــثر الــ ــهم ألــ ــي شــ ــ ــاله ..و قعدت تبكي و نورة تحااول تخفف عليهاا و مره تبكي معااهاا..
نورة وهيه تنش: يله العنوود بيحسوون فينهاا يالله شوفي عيونج شو بنقول لهم..
العنود بعفويه: قولي اي شي قرصني عقرب او دخل الترااب في عيووني و تميت اصيح اوو اي شي ..
نورة : اووك يله عشان محد يشك ..
راحن صوب البناات بس البناات قامن فراحن للسيارة و العنود و نورة ركبن ورا هاي المرة و ركبت معااهن مريم و الباقياات قدااام ..
نورة بدون نفس: عبيد ردناا البيت..
عبيد: افاا ماحوطتكن مثل العاالم.
مريم بانفعاال: لااااا نريد نروح الدكاان او ادنوك ..لا ماا اريد ارد..
عبيد : فالج طيب يا بنت سهيل ..
ابتسمت مريم : فالك ما يخيب يا بو راشد..
نورة بحده: لا بنرد لأن العنود تعباانه و راسهاا يعورهااا اخااف دخلهاا برد..
عبيد: انزين بخطفهاا المستشفى..
العنود" اي مستشفى بلقى فيه العلااج من الي اناا اعاني منه؟؟... انت الدواا و البلاا ألي اناا فيه "
نورة: لا ما يبناا عبيناا..
عبيد بابتسامه: انزين .. ماتشوفين شر يا العنوود..
العنود بصوت تعباان: الشر ما ايك..
عبيد " شكلهاا صدق تعبااانه حليلهاا حتى صوتهاا باين عليه التعب.."
ردوا البيت ....
دخلت نورة ع فطاامي ألي توهاا كانت بتناام ..
نورة و صوتهاا باين فيه الحزن: فطاامي نمتي؟؟؟
فطاامي: لاا ليش تبين شي؟؟
نورة وهيه تقعد عدال اختهاا: اا العنوود...
فطاامي تذكرت: هيه صح شو بلااها العنود ؟؟؟
نورة بحزن : تــ تحب عبيد ..
انصدمت لأن شكوكهاا ثبتت لهاا ألحين: كان شكي في محله ..
نورة بصدمه: انتي كنتي تعرفين؟؟
فطامي : لا بس شكيت ..هيه قالت لج؟؟
نورة: هيه ...لو شفتيهاا كانت قاعد وراا السياارة و تبكي و تتكلم بصوت تعباان كانت تقول ليش حبيت الشخص الغلط و تمت تبكي و الله ان قلبي عورني..ماقدرت تكمل قعدت تبكي و فطاامي تهديهاا و تحاول تقبض عمرهاا من الصياااح..
فطاامي و العبره خانقتهاا: اا نورااري بس فهميني السالفه بدون بكااا.
هدت شويه نورة عقب فهمت فطاامي الساالفه و فطاامي حزت في خااطرهاااا: فديتهاا ..
نورة وهيه تمسح دموعهاا: فطاامي لازم نشوف لهاا حل..البنت تبكي و حالتهاا حاله..
فطاامي: تصدقين اني كلمت امي اني اريد اخطب العنود لعبيد امي و افقت بس عبيد ماااطااع قال اشوفهاا نفس ختيه..
حاولت معاه بس مافي فايده ... 
نورة: اووف تعبت قلبي عورني عليهااا..آآآه تحسين انهاا صدق مجروحه و هااي الي قاعد يكلمهااا تقول انه يحبهاا لازم نتأكد...
فطاامي و هيه تحك راسهاا لازم اسوي خطه عشاان اكلمهااا و اعرف علااقتهاا بعبيد ...
نورة وهيه تقووم وتخش في الفرااش: اوك .. اليووم بناام عندج بفكر معااج...اوك ..؟؟
فطاامي بابتسامه: اوك ..
قعدن ألين الساعه 12 يفكرن في حل الين مالقنه عقب ناامن ...
.............
مرت الأيام وقرب الأسبوع الي فيه يوم الملجه...و كل مايقرب اليوم يزيد خووف ساره ...
سارة: امي يله تأخرناا ع البروفه...
ام ساره: يله يايه..
راحت ساره مع امهااا حق بروفه الفستاان و قاسته و طلع حلوو وكان لونه أزرق ع النيلي و اللون رهيب عليهااا..
................ 
عقب مروووور الأياام يا اليووم الموعووووووووووووووووود ..يوم الملكة...
الكل مرتبش مع ان الحفله عائليه حتى خوال العروس و المعرس ماحظروا و البناات متلبساات ع الخفيف...
وكل البناات عند ساره ألي ميته من الخووووووووف ..
سارة بعفويه و بصراااخ: لااااااا مااا اريد اعررس و الله ظلم تراااني صغيره لاااااااااا...
ضحكن البنااات عليهااا.........
الرياامي و هيه تضحك: توج انتبهتي ..هههههااااااااااااااااي
الريم: يوم يفوت الفووت ما ينفع الصووووووووت ههههههههههه .. 
فطاامي: ههه مرحباا بك في الناادي .. ع الاقل حد انضم لي .. ههههههه...
تمن البناات يضحكن و يسولفن و ساره تحااول تغير جو الربكه و الخووف ألي هيه فيه ...
عقب دخلوا الرياال الميلس و قعدوا يسولفون الين ماايي ابو محمد و معاه المليك ...عقب نص ساعه و صل المليك ..قعدوا الشهود و وقع مايد و ألحين دور ساره عشان توقع راح ذياب للصاله ألي قاعده فيها ساره و البناات و دق عليهن البااب,....
البناات: منو؟؟
ذياب : اناا ذيااب .. وحده من خواتي تي ..
راحت عفرا : هلااا ..
ذياب : هاج خلي ساره توقع و يوم تخلص عطيني ايااه انا بترياج في ع الباااب... 
عفرا: اووك..
اول ماتقدمت عفراا لساره و ناولتهاا الكتااب عشان توقع خااافت و بدت تصاارخ: لاااااااا ماااا ارييد لااالاااا اخااااف ..
مريم باستغراب: سارووة محد غاصبنج توافقين و انتي وافقتي بارادتج شو بتبهدليناا و بترفضين؟؟؟ 
سارة بارتبااك: ا لا بس ما اريد اخاااف ماا اقدر... 
قعدت ع ها الموااال لمده نص ساعه و ذياب يترياا و مل من الوقفه دخل عليهن بدون احم و لا دستور من الغيض بس كان منزل راسه و البناات اول ما دخل تشيلن ....
ذيااب : سارة....وقـ... ( ما قدر يكمل من شااف البنت ألي توهاا طلعت من الحماام و هيه فاكه شعرهاا و لابسه Dress خفيف لونه أحمر و تبتسم )...
الريم بابتسامه: هاه ساار...آآآآآآآآآآآآآيه حيوااااااان ...
انتبه لعمره و نزل راسه و هو مذهوول و الريم ربعت الحمااااااام ..خاز الغيض منه من عقب ما شافهااا ..
التفت لساارة: ساارة يا ماما وقعي و خلصيناا لا تخافين و هذنه البناات شهود و الله ع مسؤوليتيه ...
سارة بعد محاولاات وقعت و هيه ترتجف و الرجفه بانت في التوقيع الي كان مايل شويه ..يوم شافه ذياب ابتسم...وراح عنهن و هو فكره في الريم و من كثر ما كان سرحاان ماسمع ألي قالته ..
دخل ذياب ع الرياال و هو مكشر: اووووووف..
مايد بخووف:شو فيك ؟؟
ذياب: للأسف سارة..
مايد : شو فيهااا؟؟
ذياب : وقعت ..
ارتااح مايد " يعني خلااااص صارت ملكي ..." : هررررررم لا تسويها مره ثانيه و لا بعطيك بكس ع ويهك...
ذياب : هههههههههههههه ..
مايد بخبث: ماعليه وين بتطير مني قريب ملجتك بلعب بك لعب...
ذيااب" ماا فرقت عندي بالعكس بتريحني":هههههههههه ..
وعقب ما تعشواا الرياال...يا و قت دخول المعرس..نهمتهاا امهاا و قالت ان مايد بيشوفهاا اول شي رفضت بس امهاا الحت عليهاا ألين ما وافقت...
قعد مايد في الصاله يترياهاا و دخلت معاهاا الريم ختهاا و ام ساره ...
الريم وام سارة: السلااام عليكم..
مايد بابتساامه تذبح: و عليكم السلاام ..
ام ساره: مبرووك يا المعرس...
مايد و عينه ع سارة : الله يبارك لج ..
الريم بخبث: خالوه هني هب منااك ليش تطالع مناك؟؟..
ضحك مايد...
قعدوا و سولفوا شوي عقب قامت الريم و ام سارة و خلوهم بروحهم ....
مايد و هو يقعد عدالهاا: مبرووك..
سارة بارتبااك و بصوت واطي: الله ي يباارك لك ..
ضحك لأنه لاحظ الإرتبااك الي فيهاا ..
مايد : احمم ألين متى بتمين حاطه هاي العباااه و عقي هااي الغشوه ...
سارة برفض: لا ا مرتاحه جيه..
طنش كلاامهاا و رفع غشوتهااا و عق العبااه منهاا و هيه ماتحركت و لا نطقت بكلمه..
طااااااااااااار عقله يووم شاافهاا بحلااتهاا ..." فديت الحلووووين ..طااع خدودهاا كيف حمر من المستحى هههه":شفيج ترجفين و الله ما آكل البشر ..
ضحكت بصوت خفيف..
مايد وهو يقربهاا له و يهمس لها: فديت الضحكه و راعيهاا.
استحت و تمت منزله راسهااا ..
تم يتأملهاا لدقااايق " تجنن و الله تجنن ماا اصدق هااا الملااك صاارت ملكي صاارت حرمتيه.. و لا مش اي أنسانه الأنسانه ألي احبهااا .. فديتهااا .." حس بانهاا بردانه و بما ان الفستان كان نص كم و خفيف فكانت تحس بالبرد ..مسكهاا من ذراعهاا و سحبهاا بكل رقه لصدره و حاوطهاا بأيدينه عشان يدفيهاا .. اما هيه حست بأن حرااارة عاليه تفجرت داخلهااا و حست برجفاات تطلع منهاا "آآآه ما اقدر اوقف من الرجف .. داافي ااااه محلاات حظنه داافي .." ابتسم يوم شاف انهاا استسلمت لحظنه..
همس لهاا وهو مغمض عيوونه و يشم ريحت شعرها الي طير عقله : آآآآه ما اريد ابعدج عن حظني .. عيبني الوضع..
استحت ساارة و ماقدرت تتكلم تمت منزله راسهاا..
مل من سكوتهاا: ساره تكلمي لاتتمين جيه عاادي اناا ريلج ماا بقوول لج شي.. يله عااد خلينا نستغل الفرصه لأن ذياابوه اعرفه بعد شوي بلقااه ناط لناا و بيلعوزني و بيذلني ع القعده و مافيني انذل ..
قعدت تضحك من كلااامه و هو متنح فيهاا: تصدقين يتغير ويهج يوم تضحكين ..
ساره بخووف: كيف يعني ؟؟
مايد بسخريه: ازغرط ع قوله اخواننا المصرين .. اهههه خيرااا تكلمتي ....
ابتسمت ..
مايد بهمس و هو يتحسس خدها الناعم : يعني تغدين احلاا و احلاااا ..
قعدوا بالظبط دقيقتين سرحانين في عيون بعض عقب انتبهت لنفسهاا و نزلت نظرهااا ..ابتسم و اخذ ايدهاا و بدا يقربها من شفايفه و طبع فيهاا بصمااته و نسى نفسه لكن صوت الباااب نبهه ..
ذياااااااب: بطل البااااااااب ..
مايد و هو يقووم" كلب خربت عليه احلاا لحظه مااعليك بتشووف شو بسوي فيك": شفتي ما قلت لج..
ابتسمت ساره و تمت متفشــله...
ذياب : يله من غير مطرود ..خلص الوقت...
مايد و هو يحط ايده ع راسه: ياااا وييييلي ..يعلني ابلااا صنعتك ما كملت نص سااعه ...
ذياب باصراار: يله برااا براا ..
قعدوا يتناقشوون و سارة تراقبهم عقب ملت منهم و ماايد يحاول يقنع ذيااب بس ماشي امل ..
مايد : انزين قلب ويهك بودع مرتيه يله قلب ويهك..
ذياب و هو يضحك: بااي باااي البنت رااحت ..
انصدم ماايد و لف مكاانهاا و مالقااهاا : وين راحت بسم الله ؟؟
ذيااب: راحت الغرفه ..يله باااي خيرهاا بغيرهاا يا بو الشباااب.
ناظره مايد بغيض و عقب طلع..وراح ذيااب لغرفته عشاان ينخمد..اماا مايد راح البيت و وصل امه و خواته عنده ..
الساعه 12 يوم كانت عين ساارة خلااص بتغفي رن فونهاا و ردت عليه بدوون نفس..
سارة و هيه ميــــته من النعاااس: الووو..
؟؟؟: هلاااا ...
ساره بصوت نعساان: الووو؟؟؟
: حبيبي كنتي ناايمة؟؟
فكت عيونهاا و النعااس طاار منهاا: شووووووو؟؟؟ اييه انته منووو؟؟ و شو قاعد تنقع؟؟
؟؟؟ ضحك:هههههه مافيهاا شي اتخبر ع حرمتيه فيهاا شي؟؟
سارة بذهوول: ماااااااااااايد؟؟؟؟؟؟
مايد برومنسيه: عيوون مايد ..
سارة بقهر: خل عيوونك حقك و سكر لأني ميته من النعاااس مالقيت تتصل ألا في هاا الوقت انته تعرف السااعه كممم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مايد و هو يضحك و لا عليه منهاا: هيه يوم ما اكون عندج يطلع لساانج ....
انحرجت سااره: يوووه بتخليني اناام ولا شو؟؟
مايد : نامي ناامي و الصبااح ربااح ..
سارة بسخرية: شو قصدك؟؟ بصبح في ويهك مثلااا؟؟؟
مايد بجديه شووي: لا يعني بكرة بنتفااهم..
سارة : بنتفااهم ع شوو اناا مافهمت شو تقوول....
مايد : بكرة بفهمج ..يله تصبحين ع خير....
سارة و هيه ميته من الفضوول: وانته من أهله بااي..
مايد : بااي..
وسكرت عنه و هيه تريد تعرف الساااااالفه>>فضــــــــــــولــــيــه خخخخخ طبعاا كاان يكذب عليهااا ههههه
..................
في صبااح اليووم التااالي...
غــرفه عبيد السااعه 11 و نص 
الــقلب يخفــق يــؤم يســـمع بــطآآريك و العيــن تدمــع فــي بــعآدك و فــرقآآك ..يــلـ..
ماخلصت الرنه لانه شل التلفون و.رد عليه حتى بدون مايشووف الرقم ...
عبيد بصوووت نعساان ع الآخر: الووو..
.........بصوت بااكي: الوو عبيد؟؟
فز عبيد" سلاااااامه؟؟؟": هلاا شفيج قلبي؟؟
سلاامه تمت تصيح:...........
خااف عبيد ان فيهاا شي: حياااتي شوو فيج قولي ترااني بديت اخاااف قولي شي مستوي عندكم؟؟؟ ...سلاامي تكلمي..
تكلمت و هي تمسح دموعهاا: اا اناا ح..
عبيد بغيض: انتي شووو؟؟؟؟؟
............................
يتــــــــــــبع ...


تـــــآآبع ...



عبيد بخووف : سلااامي انتي شوو ؟؟شوو فيج ..؟؟؟؟
سلاامه بيأس: اناا حيااتي انتهت.. اناا اا اناا انخطبت...
حس عبيد بكل كلمه تقولهاا سلااامه كأنهن خنااجر تطعن قلبه ...
عبيد بصدمه: شوووووووووووو؟؟؟؟؟ ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
سلامه بقهر: كله منك؟؟؟
عبيد بصدمه اكبر: شوو مني اناا شو سويت ؟؟
سلامه : قلت انك بتي و تخطبني بس ماا يت ليش تأخرت ليش الحين اهلي بيغصبوني عليه ...
عبيد بغصة: من هذاا؟؟؟
سلامه : ولد عمي نااصر...
عبيد بترجي: رفضيه والله أن رفضتيه بي بخطبج اليوووم قبل بااكر بس رفضيه دخيلج ..سلااامه دخيلج ما اقدر اعيش بدووونج سلااامه دخيلج رفضيه كان لي خاطر عندج ....
سلامه " وي صدق فديته .هههه..": لا ما اقدر صدقني بيغصبوني عليه اسفه انته تاخرت و يوم يفوت الفوت ترا ما ينفع الصوووت ..انته ضيعتني من ايدينك و ما اظن انك بتقدر ترجعني ..آسسسسسفه ....
تغيض عبيد و بلا وعي: شوو يعني بتذليني ؟؟؟ اصطفلي و تصدقين اني حتى اناا خااطب و اسمهااا العنوووووووود...
و سكر في و يهها و هيه منصدمه " لا عبيد لا تفهمني غلط لا لاااااااا كنت اضحك عليك لااااا مستحيل .."
قام و تسبح و هو متغيض نزل تحت و لقى امه و ابووه و خواااته ...
عبيد بدون نفس: السلااام عليكم ...
الكل : و عليكم السلااام ..
ابو هزاع و هو يقووم : عبيد عقب ماتتريق لا تتأخرعشاان ما تضيع عليك صلااه اليمعه ..
عبيد: انشااء الله..
الكل تم يتريق و هو سااكت لأنهم لاحظوو غيض عبيد فماا حبوو يزعجونه..
عبيد و هو ينش: امي اريدج تخطبين لي العنوود ..
الكل انصدم ........	
ام هزاع و هيه تبتسم: فااااالك طيب ماطلبت اليووم قبل بااكر لو تريد .
عبيد و هو مقابل المنظرة و يعدل سفرته : يكوون احسن ..
وراااح اماا نورة و فطاامي طاااااارن من الفرحه .... 
نورة بصووت وااطي: الحمد لله فكناا من المشااكل ..
فطاامي و هيه تضحك: الخطة انلغت هههه كفج ..
طربت كفهاا و تمن مستاانسااات ....
و العصر اتصلت ام هزاع بأم ذيااب..
ام هزااع بفرح: الوو هلاااا و الله ..
ام ذيااب: مرحباااا السااع شحاالج غناااتي ؟
ام هزاع: بخير فديتج و انتي ؟؟؟
ام ذيااب: الحمد لله بخير ...و علووم عروسكم ؟؟
ام هزاع : بخير تشقح و تنطح ما فيهاا ألا العافيه..و شخباار عرووسكم؟؟
ام ذياب و هيه تضحك: ههههه الحمد لله و سااروة بالمثل..
ام هزاع و هيه تبتسم: هههه و شخباار عروسكم الثاانيه ؟؟؟
ام ذيااب مستغربه: اي عرووس ثانيه؟؟؟
ام هزاع و هيه تبتسم: العنوود تراا عبيد يريدهااا....
مااتت ام ذيااب من الفرحه: و حناا اكيد ما بنرده البنت بنتكم و يشرفنا نسبكم ..
ام هزاع: والله احنا لناا الشرف.. و نريد نخطب رسمي اليووم ههه الرياال مستعيل ...
ام ذياب : انشاء الله بس بشاور البنت و العائله الكريمه اول شي خلاااف بكلمج حبيبتي...
ام هزاع : انشاء الله يله في امان الله ..
ام ذيااب في اماان الله..
سكرت من ام هزاع و التفتت لريلهاا: ياا مسلم..
بو ذياب: لبيه..
وهيه تقعد عداله: عبيد ولد اخوك راشد يريد يخطب بنتك..
ابو ذياب: من من بنااتي؟؟
ام ذيااب و هي تبتسم: ههه العنووود...
ابو ذيااب: العنوود ؟؟ حيااه الله بس انتي شاوري البنت و خوها ماعليج منه مابيقول شي الرياال ماينعاب..
ذياب و هو داخل عرض: من ألي ماينعااب؟؟
ام ذيااب: عبيد ..
ذياب مستغرب: هيه و شوو فيه عبيد ؟؟
ام ذياب بابتسامه: يريد يخطب العنوود ...
ذياب و هو يتذكر موقف الشااهي: هههه العنوود ماتوقعته ...
ام ذياب و هي تطالعه بنص عين: ياا حافظ و شو فيهاا بنتي ؟؟؟
ذياب و هو يضحك: لا مافيهاا شي .. يله بويه بتفوتناا الصلااااااه..
ابو ذيااب و هو يحط الجريده ألي كان يقراهاا: يله ..
ورااحوا المسيد ....
و عقب ما ردواا و خلصواا غدا كلمت ام ذياب ريلهاا انه يشاور بنته عشان يردون الخبر ...
ام ذياب: لا انته قول لهاا ..
ابو ذياب بقله حيله: انشااء الله ..
وراح لغرفه العنود ولقاهاا نايمه ع بطنهاا ع الشبريه و قاعده تسمع اغااني و ترسم و تشخبط ع دفترهااا..
حط أيده ع ظهرهاا و مسح عليه" كبرتي يا العنوود و بتصيرين عرووس ..فديتج" ...حست العنود بأيد ابوهاا فقامت و عقت السماعاات من اذنهاا و اعتدلت : هلااا بويه تريد شي؟؟
ابو ذياب وهو يبتسم: ابااج في موضووع ..
العنود بابتسامه و هي تلعب بالقلم: اعرف اعرف اكيد وصلتك فاتورة التلفوون ماعليه يا بويه لازم لاننا نستخدم التلفوون واايد فهو وايد مهم في الحيااه ..
ضحك ابوهااا: لا حبيبتي ما يتني بس ابااج في موضوع ثااني ..
العنود و هيه تتربع: يله تفضل يااا بوذيااب تفضل..
ضحك ع بنته : ههه فديتج( قرص خدهاا ) .. عنودي انتي صرتي كبيره و فااهمه يعني ما بتمين يااهل في يوم بتعرسين و بتيبين عيال و بتربينهم نفس ما ربيناج و هذا اليووم قريب ...
انصدمت العنوود : اا ادخل في الموضوع ما فهمت واايد ..
ابتسم: يوج خطاطيب..
تصندمت مكانهاا و توردت خدودهاا من الخجل: ........
ابتسم برقه: ما تريدين تعرفين منوو؟؟
ما تكلمت و انحرجت .....
ابو ذياب: بقولج ....عبيد ولد عمج راشد..
حست انهاا في حلم من الصدمه " عبيـــــــــــــــد ؟؟؟؟ عبيد ماغيره لا لااا اكيد احلم .. لا مش حلم ...لا كذب مستحيل لا هوه يحب وحده ثاانيه مستحيل يااخذني مستحيل"...
ابو ذيااب: شفيج مواافقه و لا لااء..
تمت ساكته ...
ابتسم ابوهاا : يعني السكوت علامه الرضاا ..
ما قدرت تتكلم من كثر ما انصدمت ...و اصلن ما صدقت ..
نزلت راسهاا و هيه مستحيه ..
بوها و هوه يقوم: يعني موافقه ؟؟ هههه فديتج ..
وطلع براا و خبر ام ذياب و فرحت بالخبر و أتصلت ع ام هزاع و خبرتهاا و قالت لهاا انهم عقب صلااه المغرب بيوونهم ...
............
كانت فطاامي مرتبشه تترياا مريم عشاان تخبرهااا و اول ما وصلت مريم ...
مريم بدفاااشه و هيه تدخل الصااله: فطاااااامي شوو شوو ؟؟؟؟؟
فطاامي و هيه تضحك: له ياا فضوللي لحظة هدي هدي ..
مريم وهيه تقعد عداالهاا : قووولي الفضوول بيذبحني....
فطاامي و هيه تناااقز : عنوود بتسكن عندناااااااا ياااااااااي..
مريم و هيه مش مستوعبه: كيف يعني ؟؟ يعني ..الله منو من خوااانج؟؟
فطاامي بابتسامه: عبــــــــــــيــــــد...
مريم انصدمت : و الله ؟؟
فطامي : هوه قالناا اليووم الصبح انصدمت امي ..حتى احناا و قالهاا بدون مقادماات جيه ( وهيه تقلد عبيد) أمي خطبي لي العنووود...
مريم :ههههههههههههههااااااااااااي .. لايكوون حاطهاا في راسه ..
فطاامي" ياا ليت... بس مع الأياام بيحطهاا في رااسه":هههه يمكن...
...........
في جو بحر ابوظبي الهاادي و مع صوت البحر الهاائج قعد و تم يفكر " ياا ربيييه أحس ان قرااري كان متسرع ..اووه لا مب متسرع هذا الصح .. و هيه محد قالهاا ترخصني .. بخليهاا تندم انهاا رخصت بعبيد بن راشد بن الـــ....ما عليهااا الـــ... " قطع تفكيره صوت الفوون..
ترن ترن ترن .. قلب ويهه يوم شااف الرقم : بنشوف من بيرد عليج ...
تمت تتصل و تتصل بس عبيد و لا عبرهاا و كل ماتطرش مسج مايقراه و تم ع ها الحاال لمده أسبووع عقب تغيض و بدل رقمه ... 
............... 
مر أسبوع و كم من يوم ع خطبه عبيد للعنود و قربت ملكه الريم ....
الريم بقهر: ماا اريد ... 
ام محمد : يا بنتي بس خالاتج بين و بناتهن ...
الريم برفض: ماا اريد قلت لج اريدهاا عائليه احناا و بس...
ام محمد بغيض: مب ع كيفج اناا كلمت خالاتج و خواال ذيااب و انتهاا الموضووع ..
ما قدرت تتكلم الريم لأنهاا انحطت ع أمر الوااقع ..
و البناات كلهن بدن يجهزن حق الملكه و الريم مب عايبهاا شي ...
............................. 

( في يووم الملجه )
كان كل شي جاهز و مرتب و البوفيه جااهز و كانت ام محمد تعابل في المطبخ و البناات عند الريم يقنعنهاا انهاا تتلبس..
مريم بقهر: ريمووه شو فيج ؟؟ ايوم الملجه و المعاازيم بيوون و انتي بتسوين فيناا مقلب يعني ...ترااا العثره كلهاا بتطيح ع راسج .. و الناس بيتموون يتكلموون عليج ...
الريم باصرار: ماا اريد ..
العنود بترجي: الريم فديتج دخيلج تلبسي حراام عليج خافي ربج الممكيجه و الكوافيرة يتريونج و انتي حاطه ريل ع ريل و تصاارخين ماا اريد ما اريد ..و تراا ألي تقول له مريم صح النااس ما بتتكلم ألا عليج بس ريمووتي يل بس من ها الدلع الألي ماله دااعي..
الريم اقتنعت : انزين كلكم طلعواا خلوني بروحي مع راعاات الصالوون و كلكن طلعن برااا ..
الرياامي و هيه تكش البناات: يله براا براا خلوهاا ما صدقناا ع الله انهاا طاعت ..
ضحكن البناات و طلعن للصاله تحت عشاان يساعدن في الترتيب ...
العنود و هيه تكلم نوره: نوااري فطاامي مابتي ؟
نورة : طبعاا عرووس وين تي أنتي لو تشوفينهاا ههههههه امي منقبتهاا ما تخليناا نشوفهاا و هيه يوم تروح امي تعقه و يوم عرفت امي انهاا تعقه هزبتهاا و قالت أن عقيتيه بحبسج في الغرفه ..هههههههه خاافت و الحين ماتعق النقااب ألا يوم بتااكل و يووم تاكل تااكل برووحهااا طبعاا هاي أوامر أمي ..
العنود و هيه ميته من الضحك: ههههههههههه .. تصدقين حتى سااروة امي منقبتهاا مناا و تأكلهاا اربع و عشرين سااعه ..ههههه نكته ...ههههههه 
نورة بخبث: انشااء الله دورج قريب لا تضحكين عليهن ..
انحرجت العنوودد : اا تعاالي بنرووح عند البناات اظن المعاازيم يوو ..
ابتسمت نورة : العنوود مادريتي ا نخالوه الصغيره خدعت الريم ..
العنود : كيف ..؟؟
نورة: ياين نااس واايد ماتشوفين البوفيه شكبره؟؟
العنود : ههههههههههه بتموووت الريم ههههههههه
سلمن البناات ع المعاازيم ألي هنه خالات الريم و بنااتهن و خاله ذياب و بناتهااا و حريم الحااره و غيرهن من معارف ام محمد..
عفرا و هيه تبتسم : مريم شوفي هاي خالوه مريم ..
مريم بدهشه: اسمهاا مريم .؟؟
عفرا: هيه .. و هذي بنتهاا لطيفه اول سنه جامعه و هاجر ثاني ثنوي و حصة اول ثنوي ..
مريم باعجاب : محلااات هااجر احلاا و حده بس كلهن حلواات بس هيه اوووف طررر..
عفرا بخبث: لا تفكرين تخطبينهاا لحد من خوانج ترااهاا مخطوبه ..
مريم : هههههه تفكيرج دوم غلط و لو بخطبهاا بخطبهاا لعياال عمي هزاع او زايد ..
تغير لون عفرا من قالت بخطبهاا لزايد : ههه اهاا راحت عليج .. المهم تعاالي بنسلم عليهن ..
مريم : يله ..
و سلمن عليهن و اندمجن في السوالف و كلهن عيبتهن مريم لأنهاا أجتمااعيه ..
لطيفه بلهفه و هيه تصاصر عفراا: عفراا اقول مريم مخطوبه؟؟
عفرا باستغراب: لا ليش ؟؟
لطيفه: عيبتني يمكن أخطبهاا لمنصور ...
عفرا: منصوور ...؟؟
لطيفه: هيه ..
ابتسمت عفراا" تبين تخطبينهاا لزايد او هزااع هههه و صار العكس": زين ما اخترتي ...
لطيفه بثقه: شفتي ..
كانت مريم تسولف و تضحك و لطيفه تدور هااي الفكره في راسهااا و راحت و خبرت امهاا و طبعاا امهاا ايدتهاا ...
ام منصور: زين لو يطيع منصور ..البنت ما تتفوت ..
لطيفة: ما عليج بقردنه...
..........
اماا العنود و نورة و الرياامي فكانن يقهون الحريم و يدخننهن ..
وحده منهن : مش هااي بنت مسلم بن محمد ؟؟
الثانيه: هيه هااي العنوود تعرفين ان خطبهاا ولد عمهاا ..
الاولى: من منهم ؟؟ ولد راشد و لا سهيل؟؟
الثانيه: و الله ما اذكر من منهم ..تخبري وحده من البناات..
زقرت الرياامي و سألتهاا...
الحرمه: هلاا مريم فديتج ...
الرياامي: هلاا عمووه ..
الحرمه : فديتج منو من عياال عمج خاطب العنود بنت عمج مسلم ..
الريامي بابتسامه: اخويه عبيد .. 
الحرمه: هيه مشكورة فديتج ..
الرياامي: دخون فديتج..
الحرمه بابتسامه: لا مشكوورة غنااتي ..
راحت عنهن ..
الحرمه : يا غويه الي خاطبهاا ولد راشد اسمه عبيد ..
غويه : هيه زين .. ماشاء الله عبيد مزيوون و هيه رحيمه عااد عيالهم كيف بيطلعوون ؟؟ اكيد ملائكه .
تمن يسولف النسااوين ..
كانت الريم متلبسه و خالصه و قاعده في غرفتهاا ...
دخلت عليهاا العنود و نورة ... 
العنوود و هيه تحط ايدهاا ع ثمهاا: ريمووووووووووووووووه طالعه ملااااااااك تجننين ..
كانت الريم لابسه فستاان وردي مايل ع الأبيض و تسريحتهااا رولاات و ع فوق و طاالعه ملكه ..
نورة بخبث: ماا اظن يباات الليل ولد عمي ...
تغيضت الريم و فرتهاا بالمقص ألي عداالهاا ..
ورة بخووف: ياا المينوونه ..
لكن لحسن حظهاا ان المقص ماياا عليههاا ياا ع فستاان العنوود لـــــــــــــكـــــــــــن ..
العنود بصرااخ: لااااااااااااااا فستاااااااني ... حيوااانه ...
نورة بخووف : الحمد لله ما ياا ع ويهج ( لفت صوب الريم) ينيتي شفيج عااد ما لقيتي غير المقص تفلعيني به .. يا الحولااا..
الريم وهيه تضحك: سووري ما شفته اصلن فريته ألا جيه حتى ما اعرف شو فريت هههههه ألحين بتنزلين عند النسوان جيه .ههههههه
العنود بقهر: حيواااااااااانه عقي فستانج اناا بلبسه ..
الريم بسخريه:هههههههه لو توقعين بداالي بعد بيكون احسن ههههههه
نورة : ريمووه الله يهديج بتفكين الصمه عليناا ... عنود يله بنروح بيتناا عندي فستاان ثااني بس هاادي ما قد لبسته لأنه شوي ضيق ..أكيد بيي ع قياسج ...
العنود وهيه تلبس عبااتهاا: زين أن النسواان براا و لا ابتلشنااا ..بنطلع من البااب الورااني مال المطبخ..
نورة:اوك..
العنود و هيه تطلع: وانتي ياا الحلووه حسابج بعدين...
الريم: ههههههههههههه اوك ..هههه
راحت العنود و نورة ..
دخلت نورة و وراهاا العنود الغرفة ... 
نورة و هيه تنبش في الكبت: اااه وينه .. امم لقيته..
طلعته و عطته العنود: قيسيه اناا بروح اشووف فطاامي ..ههه بضحك عليهاا ...
طلعت و قعدت العنود تلبس الفستاان كان لونه أخضر و عليه شغل ذهبي بس كان واايد سنبل و حرير ..كانت تحاول تسكر الجرااار بس فجأه حست أيد ثانيه تمسك السحاب و تسكره ... و تمت تحااوط خصرهاا و هيه مرتبكه و تحس بحراره تسري في جسمه من لمست ايده...
...... انتهــى البااارت .....
توقعااتكم ...
من هذا ألي مسك العنووووود؟؟؟؟؟؟؟
وشوو بيصير بين ذياب و الريم ؟؟؟؟
مريم و منصووور؟؟؟؟؟ بيخطبهاا هالمنصور او لااا ؟؟ وشو دوره في الروايه ؟؟
سارة و مايد ؟؟؟؟
العنود و عبيد؟؟؟؟ مصيرهم و شو موقع سلامه بينهم ؟؟؟
بااااااقي الابطااال؟؟؟؟
آسفه إذاا طولت كنت طالعه .... 


البارت التاااااااااااسع عـــ 19 ـــشر... 
.
.
.
.

عبيد و هو يبتسم : اشووفه دخل فيج وو تقولين ضيق ضيق ...ههههه حلوو عليج .. اووف ياا نورة جسمج طااالع رهيب ..ههههه اوووف راحت عليه والله لو مانج ختيه كاان خذتج...
تمت العنوود متصنمه مكاانهاا ما قدرت تنطق و تتنفس بصعبه من الخوف و الربكه" آآآه اناا من اسمع طااريه افز وين لوو هو بقربي..آآآآه وين اشرد ماا اقدر اتحرك.." ..
عبيد و هو يلفهاا و يرفع خصل شعرهاا برقه و يحطهاا ورا اذنهاا: رفعي راسج اباا اشوفج ( رفع ويهها و انصدم ) اا ..
نزل راسه و بعد عنهاا :اا آآسف ما كنت اعرف.. اا 
و هيه استخبت وراا البااب ة تمت خاايفه و تحاول تلقط نفس تحس انه في الغرفه خلص الاوكسجين فيها ما تقدر تتنفس ..
" هاااي العنوود ...؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ..." 
طلع و نزل الصاله و لقى نورة و فطاامي يتضاربن ..
نورة: اقوولج بس اناا محد بيشوفج ..
فطاامي : ما اريد امي بتذبحني .. ( انتبهت لعبيد)عبيد شوفهااا ..
عبيد و هو يبتسم " يا ليتني اقدر احبج بس حبي لسلاامه عااميني عن جمالج " هااه شو فيكن ..؟؟؟
فطاامي بدلع: شوفهاا فكت نقاابي و امي بتذبحني أن درت ..
عبيد :هههههههههههه عطيهاا لودرت امي بتذبحناا وراهاا..
عطتهاا النقااب: عاادي المهم شفتج..
فطاامي و هيه تلبس النقااب: ألي يسمعج يقول ما قد شفتيني..
نورة:هههه..
فطاامي بخبث:.. صح روحي شوفي العنوود ياز لهاا الفستان و لا لاء؟؟
نورة توهاا تتذكر: هيه صح برووح تعاالي ما بتشوفينهاا ..
فطاامي و هيه تقووم : لحظة..
وراحن ... و تم عبيد يفكر " هااي العنوود تجنن محلااهااا ... اووف جسمهاا طرر .... اكيد لو ماكنت احب سلاامه كنت بحبهاا بس ...اااااه يا سلاامه.." 
انبهرت فطاامي يوم شاافت العنوود : يجنن فديتج ..
نورة و هيه تسحب العنوود : يله تأخرناا ..
العنود و هيه تعدل عبااتها: لحظه بلبس عبااتي نفس الععالم و النااس..
فطاامي بخبث: عاادي البيت فااضي..
العنود بارتبااك: ولواا يمكن حد ايي بالصدفه ..
فطاامي و هيه تضحك: لا تخاافين محد بيي ...
نزلن و صادفن عبيد ..
نورة و العنود: السلاام عليكم...
عبيد : وعليكم السلاام ..اا شخباارج العنوود ؟؟
العنود بارتبااك: اا بخير و من صوبك؟؟
عبيد بابتسامه: بخير الحمد لله ..
العنود : مديم انشااء الله .. يله تحركناا..
نورة بابتساامه خبث: ههه يله ..
وراحن و من حسن حظهن أن الريم بعدهاا ما طلعت بس خلااص ملجت ..
مريم : قولن مبرووك..
نورة و العنود: مبروووك..
مريم بسخرية: الريم و قعت بعد مووت ..
العنود:ههههههههه ..
مريم بتعجب: عنوودي شو غير فستاانج ؟؟و كان أخضر..
نورة: ختج الملقوفه فرتني بالمقص بس ترااهاا حولااا فيا ع فستاان العنود بس الله سلم ويهها .. و رحناا بيتناا و عطيتهاا تلبس فستاني و من حست الحظ طلع قيااسهاا..
مريم : هيه سلاامات حبيبي.. ماتشوفين شر و ريموووه اناا بأدبهاا .
العنود بخبث: لا و حيااتج أناا ألي بيأدبهاا .. عندي خطه محترمه .... 
مريم و هيه تضحك :ههههههه شو هيه ..
العنود بدلع: كل شي بوقته حلوو صح ؟؟
مريم : صح .. يله طلعناا ألحين بتطلع ..
نورة و العنود: يله .
تعشن النسواان وعقب 15 دقيقه طلعت الريم و زفتهاا خالتها لأنهاا تعرف تمشي العرووس عدل و كاانت روووعه الكل ماات عليهااا و هيه تحااول تخفي ارتبااكهااا .. عقب قعدت و سلمن عليهاا النسواان و عقب ما قعدت ساعه عند النسواان قالت ام محمد ان المعرس بيدخل ...دخل ذياب و ابو ذياب و ابو الريم ..و سلموا عليهاا و باركواا لهاا و ذياااب مااات عليهااا" حلووه بس ماتدخل مزااجي .." عقب طلعواا و تم ذياب قاعد عدالهاا.
ذياب بدون نفس: مبروووك
رد الريم بغيضه و هيه تبتسم: الله يبارك لك .. بس خل النسوان يروحن بتشوف شو بسوي بك ..
ضحك ذياب و طنش كلامهاا و عقب امه عطته البدله عشاان يلبسهاا ايااهاا ..و عقب ما لبسهااا قعدوا شويه عقب طلعتهم امه للصاله ...
ام ذياب : ايبلكم عصير؟؟
ذياب: يا ليت ..
ام ذياب: ألحين بيبه..
وطلعت و قعدت الريم ع كرسي منفرد <<< ذكيه هههه...
الريم : ...... 
قام ذياب وقعد في نفس الكرسي الي هي قاعد عليه بس بعيد عنهاا:.... لا تتحركين امي بتي و بتشك من تصرفنااا
كانت بتقووم بس سمعت صوت دق الباب .
ذياب : شفتي هذيه يت ...
بس تفاجأو بالعنود ألي دخلت ..
العنود بابتسامه: هاااي مبروووك ياا حلوووين..
ذياب: الله يبارك لج ..
حطت العصير قدامهم : ذيااب اليووم يوم سعدك تراني بتوسط لك بخليج تقعد ع قد ما تريد .. 
الريم فكت ثمهاا: لا و الله مب ع كيفج ..
ذياب " لااااااااا": والله فديت ختيه .. كيف ؟؟
العنود بابتسامه خبث: ذيااب طنشهاا هااي ... بخلي خوانهاا ينغفلوون فمحدب يحن ع راسك غير عمووه و امي و مابيجبرنك بيستحن منك ف عالأقل بيخلنك ساعتين او ساعة و نص .... احسن من نص سااعه.صح.؟
ذياب بابتساامه مصطنعه " لااا دخيلج اناا يالله يالله اتحمل ساعة اووف": صحين ..كيف مثلاا بتشغلينهم ..؟؟
العنود و هيه تبتسم: خذ راحتك و لا تفكر و خل الباااقي عليه..
ذياب و هو يتنهد: إنشااء الله 
ماتت الريم من القهر....
الريم بغصه: شو تتحسب انته و اختك الدنياا فوضه؟؟؟
حط ايده ع كتف الريم: و اكبر فوضه...
تيبست الريم و حست برعشه من تقرب منهاا: اا خوز عني ...
ذيااب بهمس: الي يسمعج يقوول ميت عليج .. اناا اسوي جيه بس عشاان العنوود ماتقول شي ..
الريم برجفه: اا ايييه كيفي ما اريدك خوز عني ... 
ذياب طنشهاا و مسك ايدهااا و بدت اصبع ايده تداعب اصابعهااا: ريم ألين متى بتمين جيه عنيده 
طلعت العنوود عشان ياخذوون راحتهم 
الريم و هيه تبعد عنه: هاا العنوود طلعت ..
ذياب بجديه شوي: يعني خبريني شو الحل ؟؟ بنتم جيه انتي رافضتني و اناا رافضج ..
تمت ساكته عقب هوه سكت ...
الريم و بخووف و ارتبااك: يعني تعرف اني مغصووبه يعني مش منخااطريه هاا الزوااج ..؟؟
ذيااب: هيه ...و حتى اناا نفس الشي ..
حزت في خااطرهاا انه اهوو حتى مغصوب عليهاا : اهاا و شوو الحل ؟؟
ابتسم ذياب" مااااااااا اعرف ..": امم نحااول نتأقلم مع بعض ... و إذاا ماتوفقناا بننفصل عن بعض..
الريم بخوف و شهقت: يعني اااااتططططلق...
ذيااب: ايووة بما أننا ع بر الأماان و ماأستواا شي ..
الريم بقهر: لا والله ... شو بقوولون النااس عني .. بيقولوون مطلقه و الله يعلم شو شااف فيهاا ووو ما اريد الكلااام الفااضي ...
تم ذيااب مختبص و مايعرف شو يقوول لهاا : انزين شو رايج أعتبريني حبيبج مب ريلج .. يعني ألين مانتعود ع بعض ... و لا تخاافين مابطلقج عشااان ما يتكلم النااس عليج ...
الريم و هيه تفكر : اممم ...اوك ( مدت ايدهاا عشاان تصافحه ) يالله عشاان نتفق ..
مد ايده : اتفقناا ..
قعد يسولف عندهاا و ما حس بالنص ساعه ألي مرت....
......................
مريم : ليش تسألين عن مايد ؟؟
العنود بأبتسامه: انتي بس قولي لي موجود و لا لاء؟؟
مريم بتعجب: لاء عنده شغل في ابوظبي...
العنود : هيه .. تعاالي بقولج ... اريد انتقم من ريمووه فبخليهاا تقعد عند ذيااب فتره اطوول و طبعاا ها الشي بيضاقهاا فقلت بشغل خوانج عنهم عشاان ما يلعوزون ذيااب و يقولون له يله خلاااص برااا ههههه قلت بلهيهم عنهم و انتي طبعاا بتساعديني ...
مريم بدهشة: عظيمة و الله عظيمة ... كيف بتلهينهم ....؟؟؟؟
العنود ببساطه: مايد في ابو ظبي و محمد خوج اكيد راح ألحين لأن باكر دواامات و حمدان بكلم فطاامي تدبر عمرهاا معااه و حاارب امم حارب ما اعرف شو اسوي معااه ....
مريم بفكره جهنميه : اااناا اعرف حارب خليه عليه ... 
العنود بابتسامه : اناا بكلم فطاامي و انتي كلمي حارب....اوك؟؟
مريم: اوك .. بس اخااف امي و امج يلاحظن ..
العنود : اناا و البنات بنلهيهن .. و خالاتج عندهن ماراحن فبيتمن عندهن عاادي ..
راحت مريم و اتصل بحارب...
حارب و هو يضحك:هههههههههه غلبتك يله براا برااا ..
خالد : حروووب رد ع فونك قذاناا .
انتبه لفونه : اووه .. الووو.. مرحباااا بالطش و الرش هلااا و الله بقلبي ..
تمواا الشبااب يضحكون..
عبدلله : شو يا ولد الخااله مالناا حشمه تغاازل عيني عينك...
حارب بابتسامه: شو اغاازل هذيلا الأهل ..
عبدالله بخبث: الاهل و هلاااا و قلبي و وووو ... مب عليناا ..
تم يضحك و طنشهم : هلاا مريم شو تبين ؟؟
مريم بقهر: سكت هذيلاا الكلااب شو تغاازل بعد ... قهروني ..
حارب و هو يلتفت للشبااب: بس سكتواا أزعجتواا اختي بس .. ( رد لمريم) هاا شو تبين ..
مريم بفضول: حاارب ألحين انته تغاازل صدق؟؟؟
حارب : لا يا بنت الحلااال هذا ماال أول ..
مريم بارتيااح: اووف اشوى .. المهم عندي لك موضووع محترم تععال و خطف عليه بنروح نحوط و بكلمك بالموضووع .. 
حارب بفضول: شو الموضووع؟؟
مريم: تعاال و خطف عليه عقب بقولك..
حارب : اوك تلبسي و كوني جاهزة...
مريم :اوك ..
بند منهااا واعتذر من الشبااب ..
حارب: يله عن أذنكم عندي شغل...
خالد بخبث: شغل نصااص الليالي .. 
حارب و هو يشوف الساااعه: ههههههه توناا في بداايه الليل... 
عبدالله : خله خله هذا أصلن الوقت المنااسب للمواعده عشاان تقدر البنت تشرد من بيت هلهاا ههههه
الشبااب: هههههههههههااااااااي
طلع حارب منهم و هو يضحك: لا حوول ..
........
اما العنود فاتصلت بفطاامي ..
العنود: اوووف اخيراا رديتي ..
فطاامي : هلااا ..شو عنج .؟؟
خبرت العنود فطاامي الساالفه ..
فطاامي برفض: لا ما اقدر وين ادبر عمري البيت فاضي و محد فيه .. سوري ما اقدر...
العنود بالحاح: دخييييييييييييلج و الله ضروري ... 
عقب ألحااح طاعت ...
فطامي بقهر: اووووف انزين انزين ... يله قلبي ويهج بقعد افكر ..
فرحت العنود: شكرااا حيااتي ما بنسالج ها المعرووف...
فطامي: اوك بااي..
العنود: بااي..
وسكرت عن فطاامي و قعدت عند نورة و الرياامي و تمن يسولفن مع لطيفه و خواتهااا و النسوان ارواحهن يتكلمن...
......................
وصل حارب و ركبت عند مريم ..
حارب و هو يشوفهاا بذهول من جمالهاا و قال باستهبال: ...منوو انتي ؟؟؟ 
مريم وهيه تضحك: هههههههه اناا وحده اسمهاا مريم .. تشرفت بمعرفتك ..
ضحك: هههه انزين يله وين تبينا نرووح ...
مريم : البر... الجو هناك حلوو..
حارب و هو يحرك حواجبه: يا ويلي ع الرومنسيه...
مريم:ههههههههه....
راحوا خطفوا الدكان عقب توجهوا للبر.... 
.....................
تكحلت و حطت قلوس وردي و عدلت قصتهاا و لبست لهاا تنورة صفرا و شبه حريريه تبرز بياضهاا و عليهاا قميص سترج اصفر و منقش و شيله خفيفه صفراا و مشجره و تعطرت و نزلت للصاله .. " الحين بتصل ..لحظه اووووف .." نفخت الهوا ألي في صدرهااا و اتصلت ...
فطاامي و هيه ترتجف: الووو؟؟؟
حمدان بابتسامه: هلاا و غلااا... اهلين حبيبي ..شحالج ..؟؟؟
فطامي بارتبااك: حمدااان ؟؟
حمدان و هو مغمض عيونه: لبــــيه ياا قلب حمداان ..
استحت و قالت بتردد" اووف ما اعررف اكذب": حمداان اناا قاعد في البيت بروحي و محد عندي و امي ماتشل تلفونهاا و البناات في بيتكم و خواني محد و اناا برووحي في البيت اخاااف حد يدخل عليه ... 
حمدان " آآآخ رااحت عليه ماعليه ياا ذيااب مره ثاانيه بلعب باعصاابك" : برووحج؟؟
فطاامي بخووف: هيه محد عندي دخيلك خل البناات اييون و الا أي حد ثااني ...
حمدان : لا اناا بيج ألحين ..
ابتسمت فطاامي"هههه نجحت الخطه": انزين لا تتأخر ...
حمدان : انشاء الله ... 
عقب ربع ساعه وصل و دخل الصاله و لقااهااا قاعد في الصاله ..كانت حاطه ريل ع ريل و تدق الأرض بريلهاا من الارتبااك و تعض ظفورهااا ..ابتسم من شافها..
حمدان : السلاام عليكم..
فزت فطاامي: و عليكم السلاام ...
قعد عدالهاا و مسك يدهاا: لا تخاافين اناا عندج ...
ابتسمت ببرائه و تمت متلومه فيه لأنهاا كذبت عليه" يعلني ابلااج ياا عنوود كنج لومتيني فيه": امم ايب لك عصير .. ؟؟
حمدان و هو يحظنهاا: لا ما اريد ...
فطاامي بفشله: اا حلو عصير مانجو...
حمدان باصراار: ماا اريد ..
فطامي : ااه اوك ..
حمدان : ليش هاي التنهيده ؟؟
فطاامي بارتبااك: لا مااشي ... امم شو كنت تسوي.؟؟؟
مسك ايدهاا و قعد يكلمهاا و هو يلعب بأيدهاا و هيه مب عنده تفكرو متلومه فيه لأنهااا كذبت عليه ..
" فديته .. والله ما اقدر اكذب عليه الله يسامحج يا العنوود .."..تموا يسولفوون و فطاامي مب ع بعضهاا و ماحست بالساعه ألي خطفت ..
فطامي و هيه تقوم من حظنه: اا برووح الحمااام ..
هز حمدان راسه باوك ..وراحت ....وصلهاا مسج و قراه حمدان لأنهاا عقت تلفونهاا في الصاله ..
" فطاامي خلااص تقدرين تخلينه يرووح خلصت الخطه .. ههههه سوري وهقتج .." .. انصدم من المسج بس ما فهم واايد بس حس ان ييته جزء من الخطه ... اول ما يت فطاامي شافته متغير ..
ابتسمت: شفيك حمدااان؟؟
مد حمدان الفون لهاا: شو هذاا ؟؟؟
قرت فطاامي المسج و عضت ع شفايفهاا من الفشله " ويي شوو اقول له؟؟" : ااا اسمعني اولاا امم انا مش بروحي في البيت عبيد ناايم فووق...
حمدان بصدمـــــــــــــة:شووووووووو؟؟؟؟؟؟
خبرته الساالفه و تغيض عليهاا لأنهاا كذبت عليه ..
حمدان بغيض: و لو ها الشي ما يخليج تكذبين عليه ..
تمت ساكته لأنهاا حست أنهاا غلطانه ..
قام و هو معصب لانها مايريد يغلط عليهاا وهيه ما قدرت تمنعه بسبب شعورهاا بالذنب... راحت لغرفتهااا و قعدت تبكي و تندمت لأنهااا سمعت كلاام العنود و كذبت عليه ... و هو راح البيت و هو معصب و ابدا ما كان يتوقع ها الشي منهااا...
...........................
ضحك حارب: انزين كن قلتي لي بدال ها الصااروخ ألي نقعتيه..( و هو يقلد صوتهاا) عندي لك موضووع ..
مريم بفشله: سورري ...
حارب : انزين انااعندي لج موضووع ..
مريم بفضوول: قووول ..
حار باشمأزاز: وعععع يا اللقاافه ...
مريم : ههههههههههههه مايهمني المهم أعرف .... قول قول..
حارب بابتسامه: انزين اناا احب ...
مريم بخبث: اعرف منووو ؟؟ نورة ..
حارب: ادري انج تعرفين بس بخبرج بأسرااري بماا اني اثق فيج ..
مريم بثقه و غرور: و اناا قد الثقه..
حارب بتأيد: اكيـــد .. 
طلع سيديه مكتوب عليه إهداء من h إلى n : اا هذا سيدي حطيت فيه اغااني ألي احبهاا و مهداااه طبعاا لنورة ..
مريم و هيه تبتسم: و من متى عندك ها السيدي .؟؟؟؟
حارب و هو يحك لحيته: من اول يوم حبيتهااا فيهاا.. يمكن من امم 4 سنين ..
مريم بصدمه: اربع سنيــــــــــــن ..ولللللللللللللللللللللل ...
حارب: شفيج ؟؟ 
مريم وهيه تاخذ نفس: آآآه صدمتني يالله يعل الله يرزقني واحد يحبني نفس مايحب ها الخبل نورة
ضربهاا ع راسهاا: خبل في عينج و البنت لازم تستحي يوم تسمع طااري العرس و انتي مشاء الله تتدعين و قدامي بعد حمااره ..
مريم بلامبالاه: يوووه... شغله اريد اسمع الأغااني ألي فيه .... 
ابتسم و شغله و تموا يسمعون الأغااني و قعد يخبرهاا بسولف طيشه اول ما حب نورهااا و تمت تضحك عليه ....
عقب ردوا البيت و خذوا لهم هزبه محترمه من امهم ع التأخير و عقب كل واحد توجه لغرفته..
........................
مرت ثلاثه اياام ع ملكه الريم و ذياب و حمدان ألين ألحين رافض يكلم فطاامي و كل ماتتصل مايرد عليهاا..
في يوم الخميس الساعه 4 و نص أتصلت فطاامي ع مريم...
مريم و هيه مشغوله تكلم الخداامه : ودي كوي شيلتيه ..الووو ..اهلين فطاامي..
فطامي بصوت بااكي: مريم تعاالي اريدج في موضوع..
مريم بخوف و هيه تفر الشيله ع ودي:شوو فيه صوتج مريضه؟؟
فطاامي: شويه ...تعاالي ابااج ..بسرعه..
مريم: اوك دقيقه و بكون عنج ...
راحت لبيت عمهاا راشد و راحت عندهاا الريم ..
دخلت ع فطامي و لقتهاا مسدوحه ع شبريتهاا و متلحفه و مغطيه و يهها ...
مريم و هيه ترفع الفرااش عن ويهاا: فطاامي ..
فطاامي و هيه تعتدل : هااه ..
الريم بخووف: ليش عيوونج حمر؟؟؟ كنتي تبكين ؟؟؟
سكتت فطاامي ..
مريم : ليش كنتي تبكين ؟؟؟
فطاامي و هيه مستحيه: حمدااان 
الريم مستغربه: بسبب حمداان؟؟؟ 
مريم بقهر: شو سوابج الهرم...؟؟؟
فطاامي : لا تسبينه ..
الريم بخبث: هيه ألحين صرتي ما ترضين عليه ..
ابتسمت فطاامي : اصلن ما قد رضيت عليه ...
مريم : انزين شو استواا ؟؟
فطاامي بخجل و هيه تغطي و يهها بالفراش: اا متغيض مني و من ثلاثه ايام ما يرد ع اتصاالاااتي ..
الريم : ألحين مسويه كل هااي الحفله و اللويه عشاان الشيخ حمدان ما يرد ع اتصالاتج ..؟؟
فطاامي و هيه مازالت مغطيه و يهها : لا ... اقولج متغيض ..
مريم : قولي لي السالفه من طئطئ للسلام عليكو.. خلج من هااي الخبله..
وخبرتهن فطاامي الساالفه ..
مريم بتردد: امم تبين الصراحه من حقه يتغيض .. يعني اكيد حس انه رخيص و ماله اهميه عندج..
فطااامي و هيه ترفع الغطا من ويهها: لا ااا مش جيه بالعكس و الله اني كنت متلومه فيه و انتي تعرفين معزته عندي و ما يحتااي اقولج..
الريم بخبث: نعرف تحبينه و تموووتين عليه ..
ضربتهاا بالمخده: جب .. مريم دخيلج كلميه اريد افهمه السالفه عدل و اناا ما كان قصدي عنوود الحمااره حنت ع راسي الين ما وافقت ..
الريم بقهر: تصدقين احسن حد قالج تتآمرين مع هذيك الحمااره ضدي .... 
ضحكت فطاامي مع ان مافيهاا نفس: صدقج ما يرزا عليه ازعل حمدان عشانج ... 
ابتسمت مريم : يله ريموووه و رااناا شغل بنقنع حمداان ألي راسه يابس ...
الريم : يله ..
راحن بيتهن و ما لقن حمدان فتصلن به بس ما رد عليهن تمن يترينه ألين صلااه المغرب ..
مريم بتملل: أذن و ألين ألحين ما شرف ... 
الريم و هيه تشوف السااعه: بنصلي عقب بنتصل به ...
مريم و هيه تقووم: برووح اتوضى ..
الريم و هيه تبتسم: الحمد لله ع وضوء..
راحن و صلن عقب ردن قعدن في الصااله ..
مريم : ريموووه امي ماشفتهاا و ينهااا ؟؟؟
الريم بغرور: وي خبرج عتيج راحت عند بويه قصر الإمارات بيباتون هنااك ..ههههه صرتي آخر من يعلم و أخيرااا ..هههههههههه 
مريم بقهر>>> تحب داايماا تعرف كل شي باول ههه: عااادي .. اتصلي به اتصلت خمس مراات بس مارد..
الريم و هيه تتصل : يارب يرد ....طوط طوط .....الوووو..
حمدان : الوو هاه شو تبين ؟؟
الريم بخوف : ( و هيه تغطي السماعه) معصب .. احمم اهلين حمدان اا مريم تريد تكلمك ...
حمدان بدون نفس : هاتيهاا ..
بلعت مريم ريقهااا: الوو اا حمداان متى بتي البيت ؟؟
حمدان باستغراب: ليش؟؟
مريم بارتبااك: اريدك في موضووع مهم..
حمدان: اليوم يمكن ما ايي قولي الي عنج ..
مريم باحبااط : ليش عندك شغل؟؟
حمدان : لا ماخذ إجازة و انااا الحين في ابوظبي مع الشبااب..
مريم : هيه ..
حمدان بحده: انزين قولي شو عندج؟؟
مريم : الموضوع عن مرتك...
حمدان بخوف: شوو فيهاا؟؟
مريم بمبالغه: تعباانه حليلهاا و ماتقوم من الفرااش من التعب ..
شهقت الريم من صواريخ مريم ..
حمدان بخوف و هو يدعي الامبالاه: انزين مارحتي لهاا؟؟
مريم بحزن: رحت لهاا و ياليتني مارحت..
حمدان باهتماام : شوو فيهااا؟؟ 
مريم : اا عيونهاا منفخه من البكاا و ضعفت من قل الأكل تعاال و شوف شو فيهااا...
حمدان بتنهيدت قلق: انزين بيي ...
وسكر عنهاا و ع طول رد العين ...
مريم بتعجب: اووف ما اعرف من وين طلعت لي هااي الصوااريخ..
الريم: بيذبحج هههههه..
مريم : وصدق حليلهاا ماشفتي عيونهاا من كثر الصيااح خله يحس شويه ..مابيمووت ...
ضحكت الريم و قعدن يترين حمدان و يوم يا فزن ..
مريم و الريم : اهلين ..
حمدان : اهلين ..
مريم : ما بتروح ..
حمدان : ببدل كندورتيه خايسه..
مريم : اهاا ..
وراح يبدل ..
الريم : هههه لازم يكشخ ماله بد ..
مريم : ههه لازم ...
ونزل و هو كاااشخ ..
وراح لبيت عمه راشد و قعد في الميلس و لقى هزاع فيه ..
حمدان : السلاام عليك ياابو راشد ..
هزاع و هو يوايه حمدان : و عليك السلاام يا بو سهيل ..
حمدان : هااه علوومك .؟؟؟
هزاع : بخيرر .. وانته وين مانشوفك ؟؟
حمدان بابتسامه:ههه في ابوظبي عند الشبااب ..
هزاع : هيه ..ماخذ إجازه؟؟
حمدان : هيه ... حمدان ممكن تخلي اختك تي شوي اريدهاا في موضووع ضروري..
ابتسم هزاع و قااام ..و اول ما قال لفطاامي خاافت و ارتبكت و نزلت عقب ما تلبست ..
دخلت و را هزاع ...
هزاع بصوت واطي: سلمي ..
فطاامي : اا السلاام عليكم ..
قام حمدان: و عليكم السلاام..
قعدت عدال هزاع ..
حمدان بابتسامه: شحالج فاطمه ؟؟
تضايقت فطاامي لأنه عاملهاا برسميه " فااطمه؟؟؟؟ اكيد متغيض ..": بخير .. و انت ؟؟
حمدان : بخير ..
هزاع و هو يقووم : برووح و برد و أن ما خلصت موضووعك بطردك فهمت ..
حمدان و هو يسوي السلاام العسكري: حاظر سيدي..
ضحك هزاع و طلع ..
تقدم شويه ناحيتهاا: اا سمعت انج مريضه ...
ابتسمت" الله يعلم شو خرفت عليه مريم ههه" و قالت بدلع: امم شويه ..
حمدان" فديت المريضه .. والله اني مااصبر عنهاا": اهاا مارحتي المستشفى؟؟؟
هزت راسهاا بلا: ما احب المستشفى ..
حمدان و هو يضحك: ليش ؟؟؟
فطاامي و هيه تتكتف: اووف اخااف من الأبره.. تعووووور...
ابتسم و قال لهاا: قولي الصدق ..شو فيج ..
فطاامي بزعل: الصرااحه متضايقه من زعلك مني...
قرب منهاا و قعد يتلمس ويهاا بأيد و الأيد الثاانيه محوط بهاا كتفهاا : يوم انج بتتضايقين ليش كذبتي عليه من البدايه ..
فطامي بفشله: اا عنود حشرتني الين ما وافقت و الله تلومت فيك و تميت نادمه ع ألي سويته ..
قاطعهاا: بس لازم أنج ما توافقين من البدايه لأنه مهما كان السبب يضل كذب و بكذبج حسيت اني ما اعني شي بالنسبه لج ..و ها الشي ضايقني ..
فطامي بعفويه : بس حبيبي انته ماعطيتني فرصه اشرح لك ..
تصنم من سمع كلمه ( حبيبي) ... ما حب ينبهها ع نفسهااا عشان يسمعهاا مره ثانيه ...
فطامي بدلع عفوي: سامحني والله آخر مرة ... ( تم ساكت ) حمداان حبيبي خلااص و الله ما كان قصدي ...
ابتسم و همس لهااا و هو يتنشق عبيرهاا: محلات حبيبي ع لسانج ..
عضت ع شفايفهاا: اووه ( عقب حطت ايدهاا ع ثمهااا )" اووه ماحسيت بعمري لااااااااااا بيتم يعلق لاااا"
ابتسم و قالهاا بصوت مشتااق: قوليهاا مره ثانيه دخيلج ..
تمت منزله راسهاا و متفشله :.............
بترجي : حبيبي آآه محلاااهاا دخيلج قوليهاا مره ثاانيه ...
تمت ساكته ماتعرف شو تقوول متفشله منه ...
مسك أيدها و ألقى أبيات شعر برومانسيه : 
مــاقــدر أناا أزعل عـــليــك ... 
و كـــل مــاا فيــنــي يبيــيك..
لجلــك أنا ترخــص سنــيــن..
أنت حبــيبــي و أغلاا شي ..
و أنت لعــينــي كــل ضــــي..
أنت نــظــر عيـــنــي أناا..
و أنت حـــبيــبي و الــمنا..
لا تعتذر لــي يا الــغلا ..
أبيك بس تبقــى معاي..
تــبقى لقــربي للأخير..
ما تــبتعــد مهمـــا يصير..
أوعدك ما أزعل عليك..
مــاقدر أنا أزعل عليــك..
أنت حبيـبي و نور عيني..
و كـــل مــاا فيــنــي يبيــيك..
لجلــك أنا ترخــص سنــيــن..
تمت ساكته وتأثرت بالكلمااات و ما قدرت تقول شي ... حاولت ما تفضح مشاعرهاا لكن رجفااتهاا فضحتهااا .....
.................. انتهــــــى الباااااااارت..................
توقعااااااااااتكم.. 
عبيد و العنود ؟؟؟ شو التطورات الي بتصيــر؟؟؟ و سلاامه بتكون العاائق بينهم؟؟؟
حمدان و فطاامي؟؟ تراضواا بس بيعانون من مشااكل ثاانيه ؟؟؟ 
ذياب و الريم؟؟؟ و موضووع الهدنه الي بينهم لوين بتوديهم؟؟؟
الشـــــخصيات الثاانيه ؟؟؟ 
الجــــــــزء 20 ... 

،،، في بيت ابو هــزاع ،،،

تمت ساكته وتأثرت بالكلمااات و ما قدرت تقول شي ... حاولت ما تفضح مشاعرهاا لكن رجفااتهاا فضحتهااا .....
حمدان و هو يهمس لهاا: 
بيني و بين زعلك دروب.. لو كان بين شرقي و الجنوب .
ترا شوقي يقطع القلوب لا الزعل و لاغيره يروم ..الزعل عندي مايدوم 
قلبي ع قلبك شديد و غير حبك ما اريد انت الغلاا و الحب اليديد .. 
لا تفكر ابد أزعل علـــــيــك .. 
اتصنمت مكانهاا " معقوله ... حمداان يحبني ؟؟؟؟؟؟ ": اا توني اعرف اا انك تكتب اشعاار ..
ابتسم حمداان: ههههه انتي مال اول .. من زماان و اناا اكتب ...
ابتسمت فطاامي : عندك شي ثااني ؟؟
ابتسم حمدان بخبث: عندي و ترااني كاتبهاا فيج تبيني اسمعج ايااهااا ...
ابتسمت بخجل : ايوة..
حمدان و هو يحط عينه بعينهاا و يداعب خصاايل شعرهااا:
ودي اضمك واحطك مابين الضلوع 
ودي اشم ريحتك الي لاشمها انسان ضاع 
ودي اجيبك يا روح قلبي اجيبك..
ابيك يا حبي و اقولها بوثوق اريدك
لاتقسى على القلب تراه يهواك
ارجاك لب للقلب الجريح تراه لاسمع طاريك تاه
ارجاك قرب الشفه وخل الحزن ينساه..
طلبتك طلبه لا تزيدهـــ
ترا الحب يا مكثر جراحه و يا قساه
و القلب نادى و قال أريده
انحرجت من الكلماات لأنه قال انه كاتبهاا لهاا..
حمدان و هو يحط ايده ع كتفهاا: هااه عيبتج ...؟؟
هزت راسهاا بأيوة..
حمدان بخبث: اا تراني اعني كل كلمه صدق آآآه و اتمنى لو تستوي صدق آآآه يا خسااره ...( التفت لهاا) هاااه ظنج في يوم ....
قاطعته بقهر: بس حمداان لازم تحرجني ؟؟
ضحك: هههههه احلاا شي هذاا المطلووب..
تمت مستحيه و هو يتغزل فيهاا و هو عايبه احمرار خدوهااا ..
حمدان و هو يحبهاا ع خدهاا: يله حبيبي بيأذن بعد شوي و وراايه خط ... 
قامت : ويـــــــــــــــــــن؟؟؟
قرب صوبهاا: اا بوظبي عند الشبااب ..
فطاامي: امم شغل و لا كشته؟؟
حمدان و هو يحوط رقبتهاا بأيدينه و يقربهاا لصدره: كشـــــته...شي في خاطرج؟؟؟
ردت و هيه مستحيه: لا سلاامتك..
طبع بوسه ع راسهاا و قال: يله ديري بالج ع روحج..
انحرجت و ماكانت تريده يتمادا فدزته لبراا : يله باااي ..
مااات من الضحك:هههههههههههههااااااي يعلني فداا ألي يستحوون ... ( قال بشفايفه بدون ما يتكلم أحبج و ابتسم و رااح) ..
قعدت تراقبه من الدريشه ألين ماغااب من عينهاا" فديت حبيبي احبه امووت فييييييه" ... 
عقب طرشت له مسج" حــبــيبي انتبه ع حالك من الطريق ... ".. مات قهر " ما عليج ياا الحمااره و اناا من اصبحت اترجااهاا تقولها .." طرش لهاا مسج.." ليش ما اسمع ها الكلاام الحلو يوم اكوون عندج؟؟؟حيااتي انتي نااويه تخليني ارد لج و لا شوو؟؟" .. خاافت يسويهاا و طرشت له" لا اربااب رووح شغل مافي ايجي.." تم ناااقع من الضحك.." هههه خليج شاطره و الغزل خليه لبعدين مافيني ع الشووق"... تصنمت " آآآآه حتى يوم مايكون موجوود يحرجني اوووف..".... عقب يا هزاع خوهااا...
هزاع و هو شال كيسه ماكدونالدز : هااا وين راح النسيب؟؟؟
فطامي بابتسامه: راح بوظبي ..
هزاع : هيه .. تعاالي بنتعشى ...
فطاامي بفضول: شوو يبت؟
هزاع : بيغ ماك تشيكن ...
فطاامي و هيه تتخصر: يبت لي و لا لاء؟؟؟
هزاع : يبت و يبت للنسيب بس رااح .. روحي وديه داخل الصااله و اناا بيج الحين..
فطامي: اوك ...
راحت داخل... و عقب تبعهاا هزاع و قعدوا في الصااله ..
فطاامي و هيه تعق شيلتهاا و ترفع اكمام ايدها عشاان تاكل برااحه: يبت لي سفن اب و لا بيبسي؟؟
هزاع : سفن أب..
فطاامي بارتياح: الحمد لله ..
قعدوا ياكلون و يسولفوون عقب يتهم رياامي و طبعاا حشرت فطاامي الين ماعطتهاا بعدين دخلن عليهم مريم و الريم ...
مريم و الريم بصراااخ: عطووووووووووووونااااااااااااااا..
هزاع بخووف: اعووذ بالله من غضب الله ......
فطامي : شفيكن ؟؟؟ 
هزاع بمكر: تريدن؟؟ شي وحده زيااده ..
مريم : اناا اريدهاا ..
الريم : لا اناا ..
طلع السندويجه و حطهاا ع الطاوله : الي يريدهاا ياخذهاا.. ربعت الريم و خذتهااا ..
الريم و هيه تناقز: هههههههههه حليلج ...
مريم بقهر: ظلم ظلم ماا ايووز حراام نفسي فيهاا ..
طنشتهاا الريم و قعدت تاكلهاا ..
مريم و هيه تلتفت لفطاامي : عطيني ..
فطاامي و هيه متلومه: و الله ماعندي كلت منهاا شوي عقب خذتهاا الرياامي ..
مريم بقهر: اووف كلتهاا الباالوعه ..( لفت للريم) ريموووه ماعليه عطيني بتيج الحااايه يووم من الأياام ...
الريم و هيه تااكل: ماا اريد .. فطاامي عطيني الكتشاب..
عطتهاا الكتشاب ..
فطاامي : ريموه قصي لها اشويه ......السندويجه كبيره ..
الريم بعناد: لااااااااااااااااااا 
مريم بقهر: قومج باالوعه ماتسدج سندويجه كبر الدنيااا .....
هزاع و هو يلتفت لمريم: وليش ما تطلبيني .؟؟؟
استغربت مريم و قالت باستهزاء: ليش بتعطيني لو طلبتك؟؟؟
هزاع بابتسامه: ليش لاا؟؟؟
ما ثقت فيه: اامم اوك عطني ...
عطااهاا و كان ماكل نصهاا: بس تجزين ( تنقرفين )....؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مريم : لااا ..
و قعدت تاكلهااا بس ما خلصتهاا كلهااا: آآآآآآآآآآآه شبعت أووف ماطااعت تخلص ...
ضحك هزااع : هااي ونصهاا جيه وين لو كامله .. هاتيهاا أناا اريدهاا..
عطته ايااه و كلهاا و كان متعمد يسوي هااي الحركه " طعمهاا غير من عقبج .. تجـــنــن .." ..
مريم : شي بيبسي...؟؟
فطاامي: عندي سفن أب ..تبين ؟؟
مريم : زين ..
هزاع و هو يبتسم: اناا عندي بيبسي بس شربت شوي منه ...
ابتسمت و خذته من" يريد يخليني أندم أني طلبته.. عاادي لو اجز بشربه ..": عطني ..
شربت منه و يوم شبعت حطته ع الطااوله ...و هو خذه من الطاوله : خلصتي؟؟
مريم: ايووة..
شرب منه : هاه وينه المعرس؟؟؟
فطاامي باستغرااب: من ؟؟؟حمداان؟؟
هزاع بخبث: حمدان المعرس الوحيد؟؟؟ قصدي ع عبيد ...
فطامي و هيه تضحك: ههههه ما اعرف..
الريم وهيه تشرب البيبسي: اامم اناا شفته مع مايد ما ادري وين راحواا...
هزاع : هيه .. 
و عقب قاام منهم: آآه العيشه اليووم طعمهاا غير .. 
ما انتبهت الريم و فطاامي لكلاامه بس مريم انتبهت و استغربت منه بس مافهمت قصده.... 
و عقب راح منهم و تمن يسولفن ...و عقب انظمت لهن الرياامي و نورة..
الريم و هيه تنغز مريم: شوفيهاا أكيد تصاالحواا..
مريم و هيه تشوف فطامي : احمم نااس عيونهم سوود فرحاانين الله يعطيناا خيرهم ..
ابتسمت فطاامي: آآميــــــــــــــن ..
الريم بفضول: لا السالفه فيهاا أن ..قولي تصالحتواا؟؟
نورة بصدمه: ليش كنتوا متخااصمين؟؟
فطاامي: ايوة..
الرياامي بقهر: راعياات البيت و ماعرفناا ألا آخر النااس...
الريم بفضوول : بس سكتي .. قولي ..
فطامي ببروده: صارحته و قلت أني آسفه و قال أصلن أناا مازعلت منج و تصاالحناا و خلصت الساالفة..
نورة: لا نريد التفااصيل ..
الريم : ايووة ..
الرياامي و هيه تنسدح ع الكرسي: بالتفصيل الممل..
مريم : ممل تعرفين شو يعني ممل...يعني كل حرف و كل كلمه..شرفي و قولي..
فطاامي بعنااد: ما اريد ماا يخصكن في خصوصياااتي ..
الريم بخبث: ما يخصناا و لاتستحين تطلعين الفضايح .. ..
فطامي بقهر: سكتن و لا بخبر عليكن حمدان .. 
مريم بتحدي: خبريه مابيقول شي .. 
فطاامي بدلع : ما اريد ازعجه ... 
مريم بنرفزة: شوو خايفه يقفطج..؟؟
فطاامي بقهر: لا بس استحي اكلمه و هو عند الشبااب ..
مريم : قولي خاايفه و خلصيناا ..
فطاامي ماااتت من القهر: تتحديني؟؟ 
مريم بثقه" ههههه احب ارفع ضغطهاا هههه": ايووة بناات كلكن شهود ... 
اتصلت ..
فطاامي بارتبااك: .. رد .. الووو ...
قامت عنهن بعيد....
مريم : وين رايحه.. اشرت لهاا بأووص...
فطاامي : هلااا...
حمداان : هلاا حبيبي ..
فطامي بدلع : امم مشغوول؟؟؟
حمدان و هو يبتسم: لا قاعد اتاابع مباره مع الشبااب ..
واحد من الشبااب: هاا حمداان منوو تكلم ؟؟ الصاحبه ؟؟ هههه
حمدان بغيض: صااحبه في عينك ..هاااي حرمتيه ..
الشبااب بصدمه: انته عرست ؟؟
حمدان بابتساامه: و احلى عرووس... 
مطر: هيه و اشوفك محلوو ..
حمداان : هههههه بس ملجه العرس انشاء الله قريب .... 
مطر: الله يهني هههههههه 
حمدان : الله يخسك جب... 
فطامي بصوت محبط: بااي حبيبي شكلك مشغووول
قاام من الشباب بعيد : شوو مشغول يلعن أبو الشغل .. آمري تدللي شو تبين ؟؟
فطاامي و هيه تمد بوزهاا شبرييين هههه: امم اناا زعلانه ..
حمدان: افاا شو مزعل رووح حمداان؟؟
فطاامي: مريم ...
حمدان مستغرب: مريم ؟؟؟ شو سوت بج ..؟؟؟
فطامي و هيه تتنهد و قالت بعفويه : اوووف تحرجني عند البناات و تضايقني كلمهاا..كلمهااا ...
حمدان و هو يضحك: بس ؟؟؟
فطاامي بقهر: حمدااان ....
حمدان و هو يحط ايده ورا راسه و يغمض عيوونه : ياا لبييييييييه ..
فطامي ببرائه: دخيلك كلمهاا عشاان خاطريه ...
حمدان وهو يبتسم بخبث: بكلمهااا بس بشرط تقولين أحــبك ...
انصعقت و صاار ويهها طمااطه: اا حمداااان بـــس .... اناا اقوول لك عن اخت تيني انت... اريدك عون صرت لي فرعون ..
عض صبعه"آآآخ اكيييد ويهها محمر الحين ..": آآآآآخ لو كنت عندج كان راويتج اللعب ع أصووله ..
فطاامي و هيه منحرجه: حمداااان ترااني بسكر ..
اعتدل: خلااص خلااص و لايهمج يا روحي ألحين بكلمهاا... 
ابتسمت : يله باااي ...
باحبااط: انزين مااشي شكراا ..ماتقصر .. و لااشي؟؟
ابتسمت و قاالت و هيه ترتجف: اا شكراا حبيبي..
وسكرت بسرعه قبل لاتسمع رده...
وراحت لهن ..
مريم:هااه شو صاا( قاطعهاا صوت فونهااا) ... حمداان؟؟ ..الوووو..
حمدان : اهلين .. 
مريم و هيه تبتسم: علوومك ياا بو الشبااب..
حمدان : بخير بس... حاط في خاطريه منج ... 
مريم بصدمه: ليــش؟؟؟؟؟؟
حمدان و هو يبتسم: لأنج زعلي غناااتي ..
مريم : مالت عليك اناا قول عندك شي ..
وقاامت من البنااات ...
مريم :و الله غناااتك دلووعه ..
حمدان و هو يعض ع شفااايفه: اااممم فديت الدلوووعين ..( اووونه جدي) ايه سمعي فطاامي محد ايي صوبهاا و لا يضايقهاا..
مريم و هيه تضحك: ههههههه فديتهم ؟؟ هههههههههههههه
حمدان وهو يضحك: يعني فدااهاا .. تسمعي كل و لا زعل فطاامي .. حطي سبيكر..
مريم و هيه تروح للبناات : حطيت سبيكر..الكل يسمعك حتى غناااتك ..
حمدان وهو يخلي عمره جدي: بناااات ألي بتضايق فطااامي و لا بتزعلهااا يااويلهااا مني فهمتن .. هااه شو قلتن ..
البناات و هنه يضحكن: انززين..
الرياامي: مابنزعلهاا بس بنيبهاا لك مفلعه ..هههه
مريم: هههه عين فوق و الثاانيه تحت ..ههههههه
نورة: هههههه و بتلقااهااا مصلعه و لاشعره ع راااسهاا..
الريم و هيه تضحك:و ضروسهااا بقلعهن كلــــــــــــــهن ههههه 
حمدان وهو يضحك:هههههههه كلهاا هذاا و ما بتزعلوونهااا ... سوا ألي تسونه بس عقب العرس لووو سمحتوااا
تمن يصفرن و يصفقن : ووووووووووووه .... 
مريم بخبث: ليش؟؟؟؟؟؟ 
صارخت فطااااامي: بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس.....
الكل سكت ... خذ تالفون من مريم و بندت السبيكر: حمدااان ابااك تسااعدني انقلبت ضدي... 
حمدان وهو يضحك: لا هههههههههه ...
انقهرت: حمااااااااااااار......
بندت في و يهه و لاعطته مجاال يكلمهااا: و انتن شو تشوفن ؟؟..
فرت الفون ع مريم و راحت غرفتهااا عشاان تناام ...
و البناات كملن سهرتهن عقب راحن ينااام .........
.................................................. .................................................. ...
مابقى ع العرس ألا شهر و بدت إجازة الفصل الثااني و فطاامي ألين ألحين ماتكلم حمدان و ماتخليه يشوفهاا و كل مايطلب يشوفهاا تتحجج"قولو له تدرس.. نايمه.. تعباانه..تتسبح" و هذي كالعاده الأعذار ...و مايد و ساارة تعلقوا ببعض أكثر و اماا الريم و ذيااب فالأوضاع مستقره بس ما لهاا بد الريم من عنادهاا و هو مايقصر في المناقره>> ثنائي مرح ههههههه....
.........
فــــي بيت ابو هــزاع ..
الرياامي بحمااس و صرااااخ: و الله ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام هزاع و هيه تبتسم: هيه عيل أكذب عليج ... قولي لخواتج بعد يومين بنتحرك ...
ربعت الرياامي و الغباار وراهاا يتطااير ..
فتحت بااب غرففه نورة : بنرووووووووح قطرررررر.....
انصدمت نورة: و الله ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ كذاااااااااابه...قولي والله...
الرياامي و هيه تنااقز: و الله و الله و الله و الله و الله و الله و الله ياااااااااااااااااي ...
قامت نورة و قعدت تناقز عندهاا: الله اشتقت لبنااات خالي سالم و خالوووه بينه يااااي ..
دخل عيهن هزاع بغيض: ايييييييييه شوو فيكن تنااقزن صدعتني ...
تمن يتضاااحكن ..
الرياامي و هيه تصفق من الفرح: بنروووح قطرررررررر ...........
ابتسم هزااع: هيه واقوول شفيكن تنااقز ... من زمااان مارحنااا احيد آخر مره رحت فيهااا قطر يمكن عمري امم 18 ....
نورة و هيه تفكر: يعني .. امم لحظه ... فرق بيني و بينك 5 سنين يعني كااان عمري 14 ...
الرياامي: واناا كنت 13 و فطاامي 15.. هيه و الله و كناا صغاار..
هزاع : متى بنروح ...؟؟؟؟
الرياامي: بعد يومين .... 
هزاع و هز يطلع: اهااا 
نورة و هيه تربع: اناا بخبر فطاامي قبلج ..ههههه
الرياامي و هي تربع و رااهاا: لااا انااا...
تمن يترابعن لغرفة فطااامي لكن وقف الرياامي لأن نوره اصتدمت بعبيد : اوووه سوري..
من شافهاا ابتسم : شفيج ؟؟
نورة بحمااس: بنرووح قطر... اباا اخبر فطاامي قبل هااي الخبله ( التفت للرياامي و لقتهاا محد ) وينهااا؟؟
مسكهاا عبيد من خصرهاا لأنهاا كانت بتربع و راا الرياامي و من مسكهاا تذكر العنوود ابتسم و قاال: هااه وين ؟؟
نورة بقهر و هيه تفك ايدينه: ارتحت الحين اكيد خبرتهاا قبلي...
ضحك عبيد: هههههههه شفيج ؟؟ عاادي ..المهم متى بنرووح ؟؟ 
نورة و هيه مبوزه: بعد يومين ..
عبيد : يعني الخميس...اهاا هزاع بيروح؟؟ 
نورة: اهاا ..
عبيد : و زايد؟؟
نورة بوثوق: اكيد لا مايحب يرووح قطر كالعااده بيباات في العزبه عند ربعه اوو عند قوم عمي مسلم..يعني كالعااده..
عبيد :اهاا ... حتى اناا يمكن ما ارووح ..
نورة بزعل: لا رووح دخيلك ... انت بالذات لازم ترووح .. 
عبيد بفضول: ليش؟؟؟؟؟
نورة بحقد: عشااان اغاايض بناات خالي جاسم ...
عبيد و هو يضحك: انزين غايضيهن و انااا شو يخصني ؟؟
نورة بابتساامه خبث: لأنهن ميتاات عليك و يووم بيدرن انك خطبت بيمووتن قهر هههههههههااااي احسن...
حس بضيقه يوم ذكرته انه خاطب " احسن ارووح يمكن انسى سلاامه و اقدر اتقبل حيااتي مع العنوود": اهاا عيل برووح عشااانج ...
ابتسمت نورة: ترااني براقبك عن تزيغ عيونك...ترا كل و لا العنوود ...
ابتسم غصبن عنه عشاان نورة" ع الاقل خوااتي يحبنهاا و حيااتي بتمشي ع خير داامني اعزههاا كبنت عم ": اهاا يله روحي خبري بناات عمج ...
نورة: صح .. بسبقهاا .. و انته روح المسيد ألحين بيأذن العصر..
ابتسم و اختفت عن نظره من سرعتهاااا...
نزلت نورة و لقت امهاا و فطاامي ألي كانت متغيضه...
نورة بفضول: وين رياامي ؟؟؟
فطاامي بدون نفس: ما ادري ..
نورة : انزين شفيج معصبه ....؟؟؟؟
فطاامي بقهر: سألي امج ..؟؟
نورة بفضول: امي شفيهاا هااي؟؟
ام هزاع : متغيضه لأن حمدان ماطاع يخليهاا ترووح ..
نورة : انزين كلميه ...
ام هزاع : كلمته قاال إذا تريد تروح خليهاا تكلمني بنفسهااا .. و اختج العنيده ماطااعت تكلمه ..
نورة بقهر: فطاامي لاتكونين عنيده كلميه ماافيهاا شي ..
قامت : كيفي ماا اريد وعن السيره بسير شوري عند بويه عدني ما طلعت من بيت بويه ...
ام هزااع : بس صار ريلج شورج عنده ... و ابووج كلميه بيقول شورج عند ريلج لا تتعبين عمرج ..
راحت لغرفتهاا و هيه منقهره ..راحت نورة لبيت عمهاا سهيل .. دخلت الصااله لقت مريم قاعد بروحهاا وتعاابل البلاك بيري ..
نورة بفرح: احمم احمم بتشتااقين لي...
مريم و هيه ترفع نظرهاا لنورة: ليش؟؟
نورة بابتسامه: احمم بنرووح .. بنروووح ..ب ن ر و ح ...قطرررررررررر
فزت مريم: والله ؟؟؟يااحظكم ... اشتقت لمها و سلمى مووووووووووت ..سلمي عليهن ...
نورة بترجي: بليز رووحي معااناا انتي و الريم ...عاادي مره رحتواا عندناا..و الله طماشه..
مريم برفض: لا لا عيب وين نرووح مالناا قبله ...يوم رحناا كناا يهاال اممات 13 او 12 سنه ..
سمعهن و هو كان نازل من الدري و حس بنغزه من كلامهن : من الي بيروح؟؟
فزت نورة من سمعت صوته " اشتقت له.." ...
مريم : قوم عمي رااشد بيروحون قطر... 
حارب و هو يحاول يخبي حزنه: اهاا متى ؟؟؟
مريم و هيه تلتفت لنورة: اا متى بتروحوون؟؟
نورة بارتبااك من نظرات حاارب: اا بعد يومين بالخميس..
مريم :اهاا.... يوم الخميس..
حارب بغيض:اهااا كلكم بتروحوون...؟؟؟
نورة:اا هيه بس زايد مابيروح ... . .
حارب :اهاا ..
طلع منهن و هو مقهوور" اوووف ليش بترووح ماا اريدهاا تبعد عني وهي قريبه يالل هيالله اشوفهاا.. .."
مريم : يله بنرووح بيتكم بنرتب حق الرووحه..
نورة بفرح:بتروحين؟؟؟
مريم :لااا..
نورة باحبااط: يله .."مااعليه بخليج ترووحين غصبن عنج .." 
وراحن لبيت بو هزاع...
دخلن الصااله لقن ام هزاع و عبيد و ابو هزاع يتناقشون ..
ابو هزاع : هااه شو الشور؟؟؟ نروح بسيارة ولا بالطياارة....؟؟؟
عبيد : اناا عن نفسي اريد طياارة و إذا تريدون بالسيارة روحواا و كلهاا خمس سااعاات مب بعيده ..
ام هزاع: اناا مافيني ع السياارة...
ابو هزاع : صدقكم احسن طياارة...
نورة و هيه تدخل: لا احب بالسياارة حلوووه اجوااء السيااارة..
مريم:اعوذ بالله ما ادري كيف تحبين الشده..
عبيد بقهر: قومج منكبه وراا و تاكلين و تناامين و ماعليج من حد التعب عليناا نسوووق و ماتغمض عيونا..
نورة ببروده: قلت لكم خلوني آخذ الليسن و بسوق بدالكم بس ماطعتواا..
عبيد بنقمه محترمه: حلاتج تسوقين..امه ماعندنا بناات يسوقن...
نورة:هههههههه يله مريم بنشووف البناات..
مريم: يله ..
وراحن عند البناات و كانن متجمعاات في غرفه الرياامي... 
نورة وهيه تفك البااب بدفاااشه: هااااااااااااااي.
فطاامي بغيض: اييييييييييه بتكسرين البااب.
نورة بخووف: بسم الله بتعقين الصمه فيناا يعني ...كلميه وخلصت السالفه ...
فطاامي بغصه: كيفي ماا اريد...
مريم وهيه مب مستوعبه: تكلم منووو؟؟
الرياامي: حمداان ماطاع يخليهاا تروح قطر...قال إذا تريد ترووح خلهاا تستأذن مني بنفسها..
مريم و هيه تضحك: انزين كلميه وايد مكبره السالفه ...
فطاامي بقهر: الحين اناا الي مكبره السالفه؟؟؟؟ اخووج ألي مكبر السالفه شو فرقت إذا قلتله اننا وألا امي ... 
مريم و هيه تقعد ع التواليت و تفك شعرهاا و تمشطه : كلميه شوو بتخسرين ...؟؟
فطاامي بعنااد: ما اريد و برووح مب كيفه ...
مريم : مب ريلج ؟؟
فطاامي يقهر و هيه لافه للجه الثانيه : ايووه بس عدني ماطلعت من بيت هليه..
مريم : كيفج انتي الخسرانه...
وقعدن يسولفن عن السيره و يرتبن و فطاامي بتمووت من القهرر..ما قدرت تتحمل فراحت غرفتهااا و انسدحت ع الشبريه و تمت تفكر.." اتصل؟؟ لا لو اتصلت مابيطيع اعرف يريد يغايضني..اووف بتصل و ألي فيهاا فيهاا.."
عقب ارتبااك و تردد اتصلت: ....الووو...
حمداان بصووت مشتااق: اهلين ياا القاطعه .. . 
فطاامي بقهر: حمداان ليش قلت لأمي أنك مب موافق.. ؟؟؟
حمدان ببرود متعمد: كيفي مرتيه و اناا ماريدج تبعدين عني...فيهاا شي..
فطاامي بقهر: يووووه ..الحين بتخليني ارووح ولا شوو؟؟
حمدان بنذاله: اول شي خليني اشووفج ..
فطاامي بغصه: نعم نعم ...وين انته عايش .امي مابتطيع العرس قريب و المفروض ماتشوفني ..
حمداان ببروده: كيفج تبين تروحين بكلم هزاع وبقوله اريد اشوفهاا و إذا ماتبين لاتطلعين لي وخلصت الساالفه ع فكره انتي الخسرانه اناا مابخسر عقب شهر بتشرفين البيت و اهل قطر مب كل يووم بتروحين لهم..
تمت ساكته من القهر...
حمدان بخبث :اوك يله باااي... و سلمي ع اهل قطر اووه نسيت مابتروحين يله قلبي باااي..
بندت في ويهه حتى بدون ماترد عليه و صاارخت من القهر.." حمااااااااار يغايضني." ... 
و عقب سااعه ... يا هزااع.. 
هزاع و هو يدق ع فطاامي: فطاامي فتحي البااب..
قامت بكسل و فتحت البااب: هااه شو تريد؟؟
هزاع و عينه ع فونه: ا حمدان في الميلس يتريااج..
فطاامي بعد تفكير : لحظة بتلبس...
تلبست ع الخفيف و طبعاا ماتحلت لأنهاا ممنوعه فحطت غلووس و مسكره خفيفه عشاان امهاا ماتذبحهاا و لبست جلابيه مخصرة خضرااا و شيله خضرا مشجره ... نزلت من الدري و هيه مرتبكه و عقب توجهت للمطبخ و خذت لهاا كوب مااي و شربته و خذت نفس طويل عقب راحت الميلس...
دخلت بهدوء: السلاام عليكم..
حمداان و عبيد: وعليكم السلاام ...
عبيد : فطاامي وين هزااع؟؟
فطاامي بارتبااك/// راحت القووااه هههه: ااا ماااعرف...
عبيد قام عشاان ياخذون راحتهم : هيه عيل برووح ادوره ..يله في اماان الله ..
حمدان: الله يحفظك...( التفت لهاا) الين متى بتمين واقفه ؟؟....قعدي( واشر لهاا بانهاا تقعد عداله)..
قعدت و هيه تبلع ريقهاا من الخووف " آآآآآه شهر كاامل مااشفته ... احس انهاا اول مره اقعد معااه..اشتقت له حماااااااااار.."...تمواا ساكتين ...
حمدان : اا تريدين تروحين قطر؟؟؟
فطاامي بارتبااك: عيل ليش يايتنك ...
حمدان انقهر من ردهاا: اهاا بس انا ما اريدج تروحين ... 
فطاامي بترجي: يالله منك يا حمداان .. انزين عطني سبب واحد يخيك ترفض اني اروح..
حمدان بابتسامه و هو يقربهاا له و يتحسس ويهها و بهمس : لأني بشتاااق لج ... انتي عندي و الشووق لاعب بي لعب وين لو سااافرتي ..
استحت فطااامي بس حاولت تتجرأ: يووه خل منك المزح يله عااد اريد ارووح ...
حمدان وهو يمسك ايدهاا" والله ماتروحين .. عيل اتصل ولاتردين عليهاا شهر يالقاطعه ..ماعليج اناا براويج": ماا اريد بشتااق لج .. و ثانياا لأنج قهرتيني ع حركتج البايخه..
فطاامي: اي حركه؟؟؟
حمدان بمكر :هيه الحين ماتتذكرين ... يوم اتصتي تشتكين من مريم ..تذكري من هذاك اليووم وانتي صاده عني ماا ادري ع شوووه ... 
فطاامي بحرج : هيه انته قهرتني .. قلت خلني اادبك ...
حمدان بحب: يالله منج عذبتيني شهرر يا الظالمه شهر و ماشفتج و لا سمعت صوتج وتبيني اخليج تروحين قطر ...
فطاامي و هيه مستحيه: حمداان دخيلك بسوي ألي تريده بس خلني ارووح من زماان ماشفتهم والله مشتاقتلهم ...
حمدان بغيره : مشتااقه لمنوو؟؟
فطاامي: لبناات خااالي ...
حمدان : هيه .. انزين اول شي سوي ألي بقولج عليه ..و قولي والله ماتردين طلبي.... 
فطاامي بسرعه: والله و الله مااردك بس خلني ارووح ...
حمدان وه يضحك: انزين .. ( حط صبعه ع خده ) اريد بوسه ...
ماتت من القفطه: كلــــــــــــــــــب ماااريد ..حمداان ترااني بضربك ..
حمداان مات من الضحك: عاادي ضربيني.. المهم آخذهااا هههههههههههه .. ترااج حلفتي .. وماشي سيره إذا ماعطيتيني ايااهاا... بعد ألين ثلاثه ...
فطاامي بقهر: حمداان حراام عليك..
حمداان و هو يبتسم : واحد ...
فطاامي بترجي: دخيلك دخيلك ..
فقدت الأمل فبسرعه حبته ع خده ...
حمداان بخبث: لا اناا قلت هالخد ( و هو يأشر ع خده الثااني)... 
فطاامي بيأس: ماا اريد ..
حمدان بابتسامه نصر : 2 ...بسرعه الوقت يرووح من ايدج .. 
فطاامي : لاااا ماااريد مايخصني برووح يعني برووح ...
حمداان بابتسامه : 3 خلص الوووووووووووقت ....
انقهرت منه: دخيلك حرااام عليك ترجيتك بما فيه الكفاايه ..
ضحك عقب سحبهاا بهدوء لصدره و عق شيلتهاا و فرد شعرهاا و بداا يلعب بخصايل شعرهاا و يخلخل صاابعه فيه : ماا اريدج ترووحين أحبج و ماا اقدر افاارقج .. انتي تفهمين ولا لاء...احبــــــــج احبج احبج ... آآآآه من الشهر ألي مااطااع يمر بسرعه تصدقين اني ماقعدت في العين رحت لأبوظبي.. مااقدر اكون عندج في نفس المكاان و مااقدر اشوفج ... اشتقت لج ياا الظالمه اشتقت لج و انتي بكل بساطه تقولين اباا ارووح قطر... قعد يلعب بشغابهاا( حلقها) و يهمس لهاا بحب:حبيبي مابتتكلمين و لا شوو؟؟.........
.......... نهاااايه البااااارت ..............
فطااامي و حمداان؟؟ شو نهااايه من الي بيفرض رأيه ع الثاني؟؟؟ بتروح عندهم قطر او لااء؟؟
شو بيصير في قطــر؟؟؟ 
مريم بتروح عندهم او لااء؟؟؟
البقيـــــه؟؟؟


البااااااااارت 21 

عنــــــد فطاامي و حمدان ..

تمت متصنمه ماتقدر تنطق هزتها كلمه احبج كياانهاا و حست برعشه مب طبيعيه تسري في جسمهاا من انفااسه ألي تداعب اذنهاا وتمت كلمه ( احبج ) تتردد في فكرهاا " اناا شو قاعده اسمع .. يحبني؟؟ " ..
تمت سااكته و خاايفه ومرتبكه ع الآخر" نفسي اقول له أحبك وامووت عليك بس .. ما اقدر .." ..
ماقدر يمنع عمرهاا من انه يطبع بصمااته ع خدهاا... كانت دقاات قلبهاا تتزايد مع كل بوسه و ايدهاا ترجف و هو يزر ع ايدهاا عشان يخفف من الرعشه ألي حس بهاا: ههه شفيج ترتجفين؟؟؟ يا حمااره انتي ماتحسين اقولج احبج وانتي سااكته ... تنطقي تكلمي..
تكلمت بعد شده: اا ما اعرف اا...... تمت متلخبطه ما تعرف شو تقوول ..
حمدان بيأس : انزين قولي شي اي شي يعبر عن مشااعرج ..
بعدت عن حظنه لأنهاا حست ان دقاات قلبهاا بتفظحهاا: اا برووح الحماام و برد ..
هز راسه بأنزين ورااحت و غسلت ويهها بالمااي و قعدت تاخذ انفااسهاا بصعوبه : آآه قلبي بيوقف اوووف ..
طلعت فونهاا و كتبت مسج .." احبك ... اريد اقولهاا بس ينربط لساني من اشووفك .." ترددت بأنهاا تطرش المسج او لا ..في الأخير طرشته و هيه مغمضه عيوونهاا ... " آآآه ياا ليتني ماطرشتهاا لا ماا اقدر اقاابله مستحيه لااااااااااا..احسن اشرد.." حاولت تشرد بس حمداان سبقهاا ألي كاان منصدم من المسج و فرح في نفس الوقت .. حمداان و هو يصدهاا و يسكر البااب: احمم وين رايحه ؟؟؟
فطاامي و هيه ترد وراا: اا امي تريدني اا توهاا اتصلت اا ..
لاحظ ارتبااكهاا : هههه ماواحت تتصل .. المهم ..( ابتسم ) صدق؟؟
فطاامي بخووف: اا شوو ؟؟
حمداان و هو يحااوط خصرهاا: المسج ... صدق و لا شوو؟؟؟
حست بربكه و تمت ترجف: اا ااي مسج ؟؟ آآآآآه خلني ارووح خلاااص ما اريد ارووح قطر خلاااص ما اريد ... ( و تجمعت الدموع في عيونهاا)...
افلت ايده من خصرهاا و تقدم و هيه ردت وراا ألين مالامس ظهرهاا اليداار: ( ابتسم)شو خايفه ؟؟
نزلت دموعهاا ع خدهاا و بصووت خايف: حمداان دخيلك اريد اطلع ... 
ابتسم و سند ايده ع اليدار و الأيد الثاانيه مسك فيهاا ويهها: قولي و بخليج تطلعين ..
بلعت ريقعااا: اا ( غمضت عيونهاا ) اا ايووة ...
تم مبتسم و هو يقرب منهاا اكثر وناااسي الدنياا : قوليهااا...
فطاامي بخووف: لا ماا اتفقناا جيه ...
حمداان وهو راايح فيهااا..ههه: قوليهاا و الله ماتطلعين ألين ماتقولينهااا و ماشي سيره أن ماقلتي ...
سكتت لمده خمس دقاايق بالضبط ...
حمداان بتوتر من كثر الصبر: قووولي..
غطت ايدها بويهها و قالت بصووت مرتبك:اا احبك ...
وعااد دورواا حمداان وين ماات من سمعهاا مب مصدق انهاا قالتهاا اخيراا ... 
ابتسم و سحب ايدهاا و حطهاا ع قلبه : شووفي كيف يدق.... هااي بس كلمه وين لووو كاان ألي اريده ..
استحت و ويهها صار احمر و حست بحرااره في خدودهاا ... حط ايده ع خدودهاا المحمره:اوووف كل هذا مستحى ... الله يعيني عليج بتعذبيني ..هههه..
تمت متقفطه و ترتجف و قرب منهاا و حط يبهته ع يبهتهاا و دق خشمه خشمهاا و تم مغمض عيونهاا و مازالت ايدهاا ع صدره ألي كان يتنفس بقووو ... قعد مغمض عيوونه لثوااني و يوم فك عيونه شافهاا مغمضة عينهاا و ترتعش و عاضه ع شفاايفهاا ألي ماوقفت من الرجف جذبه شكلهاا البريء ما منع عمرهاا من انه يطبع بصمااته عليهن .. تمت ترتجف من لمسته و تحاول تحبس دموعهاا من الأنهياار "آآآآآآآآه بيوقف قلبي منه .." ... : أحبج ..آسف ما اقدر اسمح لج تروحين صدقيني مااقدر ..." اخخخ اخيرااا"...طلع منهاا عشاان مايحرجهاا اكثر...تمت تبكي من الخوووف و حطت ايدهاا ع ثمهاا و تمت تشهق"الله يساامحك آآآه ماا اقدر اقاابله استحي لااااااا..و لا كل هذاا و ماخلااني اروووح آآآآه بموووت كلب يحب يحرجني داايمااا"..
............
رتبن البناات سامانهن و الكل جهز نفسه و بماا ان فطاامي مابترووح فبتقعد في بيت عمهاا مسلم ................................
في اليووم الي بيرووحون فيه لقطر...
اليوم الخميس السااعه اربع العصر ...
في الحوووش ...
فطااامي و هيه تبكي: آآآآآآآآآآآآآآه يااا حظكم ....اريد اروووح ..
نورة تحااول تخفف عليهااا: بس المره الياايه بتروحين معاناا... 
فطاامي و هيه تهدا و تمسح دمووعهااا: اااااه قهر ... ماعليه بخليه يوديني كل مكااان في العااالم غياااااض هرممممممم....
نورة :ههههههههه...عاادي بتقعدين عند بناات عمي مسلم بيونسنج ... واحناا كلهاا 4 او 5 ايااام ..
التفتت لأمهااا و ابوهاا: بشتاااق لكم ...( وحظنت امهاا و سلمت ع ابوهاا و حظنته ..) .. وين هزاع و عبيد؟؟
ابو هزاع: اا داخل ع مااظن ماطلعواا شوفيهم في الميلس...
راحت عنهم...
ام هزاع : صح خووك سهيل و فريقه ياين يسلموون عليناا و حتى مسلم و فريقه .... هااذو سهيل و حمداان و الصغيره ..
ابو محمد: حي الله المساافرين ..
ابو هزاع و هو يخاشم خوه: مرحباا السااع....( سلم ع حمدان) .. علوومك بو سهيل؟؟؟
حمداان ببتسامه " فديت ام سهيل هههه": بخير عمي ..شخبااارك؟؟
ابو هزاع وهو يربت ع كتف حمداان: ههههه بخير الله يساامحك يو ماخليت البنت ترووح من اصبحت تبكي و تقول يااحظكم ياا حظكم اخااف من نفسهاا يكنسلون الطيااره ..
حمدان بضحكه:هههه ماعليهاا شر عقب العرس بوديهااا...
سلم ع عمته و دخل دااخل ...
ابو محمد وهو يبتسم:هااه شو الهباات..؟؟
ابو هزااع : طيبه ..
قعدواا يسولفوون و يرتبون الشنط في السياارة ...
دخلت فطاامي الميلس و لقتهم قاعدين يتكلموون ... 
هزااع و هو يبتسم: هااه فطااامي مابتسمين عليه ؟؟؟ 
ربعت لحظنه و تمت تبكي: ااااااااااه اريد ارووح عندكم .... 
هزاع شااف حمداان بيهود بس اشر له يسكت و يدخل :اااهااا و ليش مابتروحين؟؟
فطاامي بصووت بااكي: تستهبل يعني تعرف السبب و ألا تريد تقهرني ...؟؟
عيد وهو يضحك: لا اناا ما اعرف .. قولي...
فطاامي بقهر وهي مازلت دافنه راسهاا بحظن هزااع : حمداااااااااااان ااااااااالنذل قاااااااااهرني آآآآآآآآه نفسي اضربه و اكفخة آآآآآآآآآآآآه ارييييييد ابرد حرتيه ... يقهرررررررررررر 
عبيد و هو يبتسم: بس ياا ماما بس ...( وتقدم عشاان ياخذهاا في حظنه بس حمداان سبقه..)
تقدم ناحيتهم وخذهاا في حظنه و هيه منزله رااسهاا ع بالهاا عبيد :" آآه محلاات حظن عبيد اسميه غيرررررررر.... يجنن دااافي.." خلني اضربه عشااان يتأدب...
كتم ضحكته :.........
صااارخ ابو هزااع ع عبيد وهزااع: يااا عيااال يله بنروووح ....
قامت من حظنه عشاانهاا سمعت صوت ابوهااا: يله بترو..( صخت من شاافت حمدااان )" هذاا كيف ؟ آآآه ماا اقدر اقااابله لاااااا .. اصلان كيف يى .؟؟؟؟" بعدت عنه و هيه تحس برجفه" يعني كااان ؟؟ سمعني ..لاا" و هو مازال مبتسم ... وهزااع و عبيد طلعوااا عشاانهم بيروحوون المطااار.. 
خطت خطواات ناحيته الباااب بس وقفهااا حمداان: تعاالي...
تقدمت له و هيه منزله راااسهاااا:......
خذهاا لحظنه : ضربيني ...
انصدمت و رفعت راسهاا و تلااقت نظراتهم لدقاايق عقب نزلت نظرهاا لتحت...
حمداان وهو يمسك ايهاا و يحطهاا ع صدره: ضربيني ..
خاافت من الي يقوله: اا لااا ماا اريد ..
حمدان وهو يرفع رااسهاا: عاادي ضربيني كنج حااطه في خااطرج مني ... عاادي قلبي مب متغيض و لا زعلااان ...( ابتسم )....يله ...ولا ماتعرفين؟؟
ابتسمت و حظنته بالقوو وغمضت عيوونهاا ودفنت راسهاا في صدره "اااااحبـــــــــــك..نفسي اقولك ايااهاا مره ثانيه ".. انصدم اوول مره تحظنه من نفسهاااا حس انهاا محتاجتنه ... ضمهاا لصدره اكثر و هو يمسح ع راسهااا: هههه شكلج ما تعرفين تضربين... 
تمت ساكته و هي مازالت في حظنه .... عقب ما تم حاظنهاا لمده 5 دقاايق بالضبط قاامت من حظنه ...
فطاامي بارتبااك:اا بيرووحوون مني ..
حمداان و هو يبتسم: وين؟؟
فطاامي و هيه تطلع: اا بيوصلوني بيت عمي مسلم ...
حمداان : اناا بوصلج ..
فطاامي برفض: لاا ..
وطلعت قبل لا تسمع رده ... لقتهم توهم يركبوون سياايرهم ...
عمهاا مسلم : فطااامي ..
تقدمت ناحيته و سلمت عليه: اهلين عمي ..
ابو ذيااب: هذنه البناات في الستيشن البيضاء ألحين بيرووحن البيت و شنطتج في السيااره ...
ابتسم و راحت للسياره... ركبت: هاااي بناات .
البناات: هااي ...
عفراا: تحرك رووح البيت ..
العنود بشوووق: بشتاااق لنواري و الريااامي ...
فطاامي بخبث: و حبيب القلب ؟؟
انحرجت العنوود: طبعااا لاااا " آآآآآآه ....مش انناا بس ألاا القلب و الرووح له تشتااااق.."
عفراا بنذاله: و انتي علوومج ؟؟؟ صح ليش مارحتي ؟؟غريبه اكيد حمدااان ما خلااج...
فطاامي و هيه تبتسم: ايووة... حمدااان ماخلااني ارووح ..
عفراا متعمده : ليش؟؟؟
فطاامي بدلع: ما اعرف .. كيفه مب ريلي...
العنوود بمكر: الحين ريلج ؟؟؟ خبرتني نورة بالحشره الي سويتيهااا ...
فطااامي : لازم ... قطر مب اي شي بس تقبلت المووضووع و هو اقنعني و خلصت الساالفه... المهم علوومهاا سارووة ؟؟
عفراا: بتشوفينهاا و بتعيفينهااا ...
فطااامي:ههههههههه...
قعدن يسولفن ألين ماوصلن ...
العنود وهيه تكلم الخداامه: سونيتاا ودي شنطه في غرفه مال انااا ..
سونيتاا : اوك ماماا..
العنوود بقهر: شووو مااما خليتيني عيووز في زمااني.. مدام عنوود ...مب مااماا..اوووف تقهر...
عفراا بلا مبااالاه :فطااامي دخلناا خليهاا بتم تسوي للخداامه محااظره لاتقولين ماماا ولا بااباا و ماا ادري شوو.. خليناا ندخل..
ودخلن عقب لحقتهن العنوود ...
.................
صوب مطااار دبي...
الرياامي و هيه تصااصر نوره: شوفي هذااك ألي عداال هزااع يجنن...
نورة بصووت وااطي: ايووه حلوو بس لا تحااولين عبيد احلاا عنه ..
الريااامي بصوت وااطي:هههههههه مااشي امل يعني... امي متى الطياارة ؟؟
ام هزااع:: بعد نص ساعه..
.....
ابو محمد: ماانوصيك ع عمرك وسلم ع الاهل..
ابو هزااع بابتساامه: انشااء الله يوصل.. ( التفت لبو ذيااب) الله الله في بنتناا..
ضحك ابو ذيااب:هههههه لا تخااف تراهاا في العين ..
ابو محمد اونه ينكت: ندري انهاا في العين مب ببوظبي...
ابو هزااع و ابو ذياب:ههههههههه ..
ابو هزااع: اونك بتنكت... يله اناا بروح اووف اليوازاات و ترتيبهن ...
وراح مع خواانه ..
....
هزااع بضحكه: ههههههههههه مابقنص لك ...
منصور بترجي: دخيـــــــــــلك حتى لوو وحده .... يمدحونهن بنااات قطرر... 
عبيد :ههههههههه لا ألي اسمعه انهم يمدحوون شباااب قطر... كل البناات ميتاات ع القطرين ...
منصوور وهو يغمز: ههههههه خلهاا ع الله ...هااه حمداان ماتريد لك وحده؟؟
حمداان : عووذ بالله منك ياا هداام البيووت عرسي عقب شهر و انته تقوول تريد وحده ؟؟ شيطاااان ...
حاارب: هههههههه خله اناا اريد ههههههه مب وحده عشر .. 
منصور بدهشه: ولللللللل عشر مره وحده .... كم بتوبل سماااعه يمين و الثاانيه يساار اول مااتخلص من وحده تكلم الثاانيه ... هههه طوول اليووم مشغوول ...
هزااع و هو يضحك: ههههه ويااويله لو خربط في الاسم ... بتم تقوله اناا اسمي هذاا مش هذاا ..ههههه بيبتلش.... 
حارب : عاادي ادبرهااا ههه ...
منصور: وين ماايد ؟؟؟
حمداان : عنده دووااام ..
منصوور: اهااا...
عبيد وهو يشوف السااعه: ايه يله بنتأخر.. يله نشوفكم ع خير ..
هزااع : مع السلااامه .. هااه ديروو باالكم ع الحلاال و لا تغشووني ... وألا ماا بيبلكم قناايص..هههه
الشباااب : هههههههه ..
وساارواا ..
منصور: هااه وين تبووون ؟؟
حارب: بنروح الميلس و بلم الشبااب و بنلعب ورقه و لا كيرم ولا بنتطمش ع الشبااب..
منصوور: يله ..هااه شو الشوور حمداان؟؟
حمداان : عندكم .. بس خلوناا ناخذ كووفي ...
حارب: يله ...
راحواا للكوفي و خذوا لهم عقب رااحوا للبيت ...
........
الريم : مريييييييييييييم...
مريم بغيض:هاااه شفيج ؟؟ من اصبحتي تصاارخين..
الريم بقهر: وين بتروحين؟؟؟
مريم ببرود: بيت عمي مسلم ... 
الريم: لا والله واناا اتم عند منوو؟؟؟
مريم : مايخصني شووفي تلفزيوون ...
الريم بغصه: قعدي .. مااريد اشووف تلفزيوون ..
مريم و هيه تتشيل: مايخصني ...(اتصلت بالخداامه) هااه ودي وين الدريول؟؟؟ اهاا يله اناا براا طلعي السياارة ...اووك بااي..
وطلعت و لقت السياارة موقفه قداام الميلس فراحت و ركبت السياارة ...لحسن الحظ ان الشبااب مسكرين الستااير و ألا شافووهااا ..
................
بعد مروور نص ساعه وصلووا لقطر...
نورة و هيه تقوم رياامي: الرياامي قوومي وصلنااا..
فزت الرياامي: والله؟؟؟؟؟؟؟
ضحكت نوره: ايوووة ههههههه ... تعاالي بنرووح الحماام ألين ماينزلوون الركااب مافيني زحمه ..
راحن للحمااماات و رتبن عماارهن ...
نزلوا من الطياارة و توجهواا لقسم الحقاائب و خذوا شنطهم..
هزااع وهو يحط الشنطه في العربه: وللللل شوو حااطاات في شنطتكن؟؟؟
الرياامي : ههههههه الكبت كله...
هزااع : اشك ...ظني الغرفه كلهاا.
الرياامي: هههههههه...صح منواا بيستقبلنااا؟؟
عبيد : خالي سالم و عياااله...
الرياامي باحباط: هيه و خالوه بينه؟؟... " مابيي حميد ؟؟..."
هزاع بخبث: حميد بيي حتى ...
الرياامي بفرح: والله ؟؟
هزاع وهو يحرك راسه بمعنى ( ماشي فايده) : ياا بنت الحلاال.. الرياال عرس و حرمته حاامل...خليه في حاله..
الرياامي بحقد: اكرهاا مرته تقهرني ...اوووف سخيفه ...
عبيد وهزااع:ههههههههه...
راحت عند نورة و امها: هااه متى بنرووح ...؟؟؟؟
نورة : صبري...
الرياامي : امي متى بنروووح؟؟؟؟؟؟؟
ام هزااع بقله صبر: لحظة .. بعدهم خوالج مايواا..
عقب عشر دقاايق وصلوااا....
ابتسم و قرب منهم و سلم عليهم: ياا مرحباا بأختي ياا مرحباا ...
ام هزاع : مرحباا ملااين ولايسدن .. شخباارك سالم ؟؟
سالم : طيبه علوومنا و انتي شلونج و وينه النسيب؟؟
ام هزاع : هذوه يشل السااماان مع عيااله ..
سالم يتوجه له: ايه ..بروح اسلم عليه ..
توايهوااا...
ابو هزااع و هو يضحك:هههههه علووومك ياا بو راشد..؟؟؟؟
ابو راشد ( خاله سالم): بخير ... 
وتموا يسولفوون ...
ام هزاع و هيه تدور : وينهم عياال سالم ماشفتنهم ..
الرياامي و هيه تدور بعيونهاا: اممم هذوووه راشد و جاسم حتى مقبلين لناا..
تقربوااا وسلمواا...
راشد و هو يوايه عمته: شلوونج عمتي ..؟؟؟
ام هزاع بابتساامه من تحت النقااب: مرحباااااااا الساااع بسمي ريلي ... طيبه الحمد لله و علووومك يا بو ساالم ....
ابتسم: بخير عمتي ..( لف صوب البنااات و طبعاا ماعرفهن لأنهن متغشياات و حتى لو ماكانن متغشياات مابيعرفن ..) وشلونكم ياا بناات العمه .؟؟
الرياامي+ نورة: بخير.. 
نورة بخجل: ا شحالك راشد ؟؟
راشد بابتسامه: بخير ..
جاسم و هو يحب راس عمته: هلاااااا والله بعموووووووه .. وشلوونج عمووه؟؟؟
ام هزاع بغيض: بخير يا الحماار ...
جاسم بصدمه: اناااااااا حماااار... اناا تقولين عليه حماار ناظريني شحليلي...مسكين اكسر الخااطر...
ام هزاع: خيبن ليش تسلم ع هزاع و عبيد قبلي ..( ضربته ع راسه) .. ماشي احتراام ..
جاسم ببرائه:آآآخ لا عمتي والله ماكاان قصدي الي فهمتيه اناا كنت اسااعدهم شلون تبيني اخلهم يشلون الشنط لوحدهم ...
( الرياامي و هيه تهمس لنوره : ههههه حليله .. جااسم حلووو صح ؟؟
نورة و هيه تكتم ضحكتهاا: هيه و راشد حلوو بس هاادي ..
الرياامي: ايووة بس جااسم فرفووش حيووي مب راشد ميت ماايتكلم ..)
سمع راشد صووت ضحكتهن عرف انهن ضحكن ع جااسم فابتسم ...
ام هزاع بابتسامه: آآآه منك ياا الوتي ... اعرف انك تكذب بس ما ادري ليش اصدقك ؟؟؟...بس انتواا يتواا؟؟..
جاسم اونه زعل: افااا يا الغااليه احناا مانوفي ...
ام هزاع: لا تكفي وتوفي بس اشتقت للباقين ... 
جاسم : اشوه ... حميد و عمي جاسم بيوون .. هقوتي هم وراناا
راشد و عينه ع الفون ماله: الحين جايين .. توني مكلمهم ...
جاسم : ايه .. يله عمتي نترخص بنسير عند الشبااب..
ام هزاع: في اماان الله ..
رااحواا عند هزاع و عبيد ..
هزاع كان يلم الجوازاات و يحطهن في الشنطه : بوووووووووووووه 
فز هزااع : الله يااخذ بليس ياا جاسم .. خوفتني ......
جاسم و هو يضحك:هههههههههههههااااي ايه عشاان تتعلم يوم اكلمك تنااظرني مب معطيني ظهرك ..
هزاع: بس ماسمعتك ...
جاسم : عاادي مابتمووت إذاا خرعنااك ..( لف صوب عبيد ألي كاان يسولف عند راشد) و انته شو الي يضحكك؟؟ ضحكناا معااك...
عبيد و هو يضحك:ههههه ولا امي ضربت ع راسك قدااام خواااتي ههههههه والله مابتسلم من الريااامي بتم تعلق عليك هههههههه.....
انصدم جااسم: اي خوااتك ؟؟ اناا ماشفتهم .. كانواا مع عمتي ..؟؟؟؟؟؟؟
ابتسم راشد : ايه و سمعتهم يضحكوون عليك ....
عبيد :ههههههههههههه والله انك مصخره ...
جاسم:ووووووووه ماشفتهم بالطقاااق ... شدراني عااادي ..( انقهر لأنهن ضحكن عليه)" كيف ماا انتبهت لوجودهم" ..
عبيد وهو يسحب العربه : يله بنطلع ..
الشبااب: يله ...
وطلع الكل و حميد و خالهم جاسم ماوصلواا انحبطت الريااامي...
وصلواا ..... المنطقه الي سااكنينهاا حلووه و هااديه و بيتهم ثلاااث فلل و يربطهم حوووش واحد كبير ..اول فله ع اليمين فله الخااله بينه و الي في النص فله سالم و ألي في الأخير فله جاسم ...
نزلواا في فله خالتهم بينه لأنهم يباااتون عندهم ... ولهم قسم خااص فيها ..
ملاااحظة: الخال جاسم : عبدالله 26 و خالد 24 و تميم 23و نوف 21و رنا 20و خلود 19
الخاله بينه: حميد 27 و سعيد 24 و عايشة 21 و مها 20 و سلمى 19 و شما 2 ..
الخال سالم: ناصر 25 و راشد 24 و جاسم 23 و خديجة 22و نور 19 و حمد 9 

نزلن البناات و عقن غشووهن لأنه ماحد غريب وكل المتوااجد هم من الأهل ربعن البناات صوب السياارة و استقبلن نورة و الرياامي بالأحضاان..
مها وهيه تنط ع حضن نووورة : اشتقت لج يااا الدبه حيييييييييييييييييييييييل..
ضحكت نورة :ههههههههه و حتى انااا ..
قامت منهاا و ياا دور الريااامي: ياااااا الدثويه ( الغبيه ) اشتقت لج واااااااااجد ... 
ربعت سلمى و حضنت الريااامي : ايييييييييه قومي منهاا دوري..( قامت مها من حضن الريااامي ) 
التفتت لنورة ألي كانت تسلم ع خالتهااا: نوووووووورة وين فطوووم ؟؟؟
ابتسمت نورة: اممم مايت ...
شحب ويهه مها: لييييييه .... كذابه ماا اصدقج ..قولي جد ما اجت ؟؟؟
نورة : اهااا ريلهاا ماطاااع ..
انقهرت مها : سلمى سمعتي الخبله فطووم ما اجت ..
فزت سلمى و هجمت ع نورة: مااااجت معااكم ؟؟؟؟؟؟ ليييييييه الحماااره اناا اعلمهاا 
ضحكت الرياامي و نورة: هههههه ...
سلمن البناات ع خوالهن و بناات خواالهن و عقب دخلن داااخل ..
في الصااله ...
النسواان في طرف يحشن و يذمن و البنااات في طرف بروحهن و الشبااااب والريااايل في الديوانيه ..
الرياامي بفرح: ماا اصدق من زمااان ماينا قطر ..اشتقت لكم...
ابتسمت مها : واحناا بعد بس قلبي محترق على الزفته اختج ألي مااارضت تيجي ... قااال زوجهاا ماطااع قااال ( تأففت...)..
ضحكت نورة: والله ريلهاا ماخلاااهاا وألا حليلهاا كانت تريد تيي معانااا ..تمت تبكي و تتحسر ..هههه انشااء الله بتي المرة الياايه ..
سلمى: اقوول شخباار بناات عمكم الريم و مريم ؟؟ 
الرياامي: بخير يسلمن عليكن..
مها و سلمى: الله يسلمهن من الشر...
مها: ايه وبناات عمك الثاانياات شوو اخباارهن ؟؟
نورة: والله بخير..
تربعت سلمى في يلستهاا : يله قوولي المستجداات عندكم ..شوو صااار ؟؟ 
ضحكت نورة : امم عبيد خويه ملج.... 
انصعقن: عبوود تزووووووووووج ... ؟؟؟؟
نورة بابتسامه: بس ملكه بعدين العرس حتى ألحين ماتحدد..
سلمى بضحكه شيطاانيه : هههههههه ايييه احسسسسن خلهن يمووتن بنااات خاالي جااااسم هااااااااااااييي..
مها بقهر: ايييه احسسسن خلهن يمووتن قهررر وحررره ...
الريااامي: اييوووة عطاااريهن ..وينهن ؟؟؟
سلمى : بيكشخن عشااان الحلويين خواانج و بيجوون ... ههههاااااااااي آآآه بمووت من الفرحة بينصدموون ..
مها: ايييه ههههههههااااااااي ...
الريااامي بابتسامه خبيثة: ايوه مهااااااوي علووم حبيب القللب ..
استحت مها : بخييير ..
نورة تقعد عداال مها : قوولي شوو الجديد بينكم ..
سلمى بلقااافه: هههههههه خطبهاااا ........
نورة و الريااامي : والله ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نورة بقهر: كلبه ليش ماااقلتي لنااا ...؟؟؟
الرياامي : ايووة حماااره ...
مها : والله ماا عندي وقت و انتواا كلش ماتدخلوون المسن و البي بي إم ماالي مقطووع من شهرو مااا فتحت الخدمه .. و الخطووبه اصلاان من اسبوعين ..
الرااامي: الله يهنيكم ..
مها بابتساامه:آآآآآآآآآآآآآآآمين و عقبااالكم ...
نورة: لا احنااا موجوودين ...
سلمى بحماااس: خطبج حاااااااارب؟؟؟
استحت نورة: لااااااا ...
الرياااامي بصدمه : حرووووووب؟؟ تحبين حرووب واناا ماا اعرف؟؟؟
عضت نورة ع شفاايفهاا : سوري بس ..اا اوووه ماكاان لي مزااج اقوولج ...
مها : هههه طلعت الفضااايح ... يله الرياامي قوللي انت منووه مهتويج؟؟
الرياامي بغروور: اناا ماا يابته امه الي بيضوي راااسي ...
سلمى و هي رافعه حاجبهاا: يالله ياا التكبر و الغرووور ... 
قطع عليهم دخوول عاايشه اخت مهااا و سلمى و بناات خالهن جاسم و خالهن سالم ..
البناات : هاااااااااي ..
سلمى + مها + نورة + الريااامي: هاااااااااااياااااات ..
سلمن ع عايشه بالأول بعدين ع البناات : كيفواا عواااشي ؟؟
عايشه و هي مازالت تحظن الريااامي: تمااام..
بعدت عنهاا و حظنت نورة و سلمت عليهاا: هااااااي و حشتيني مووت ياا الهبلااا ... 
نورة و هيه تقووم منهاا و تبتسم : وانتي حيااتي .. هااه العرس حلوو ولا شييين ؟؟
ضحكت :ههههه الين الحين حلوو ..
الريااامي : عوااشي قوليلي إذاا عبدالله يضايقج بشي اناا بداافع عنج ..
ابتسمت عايشه: لا فديته طيب واااجد ...
نوف بغروور: لا تسبوون أخووي تراا مافي مثله ..صح عااايشة؟؟
ابتسمت عاايشة: ايه..
الرياامي و هيه تصطنع الابتساامه : ههه نمزح هلااااا ..
سلمت عنوووف ..
سلمن البنااات ع بعض ....
نور بشوووق: نوااري علميناا المستجدااات عندكم ...
الريااامي بانفعااال: عبيد ملللللللللللج..............!!!!!!!!!!!
انصعقت خلوود اخت نووف لأنهاا تحب عبيييد: اا والله ؟؟
الرياامي بابتساامة نصر: هيه ..
رناا بحقد: ومن ألي ملج عليهاا؟؟
نورة بفخر: عنوودي بنت عمي مسلم ... 
رناا و هيه حاايسة بوزهاا مقهوره ع اختهااا: اهااا ... 
نور بفرح: والله العنوود ايييه اذكرهاا مااشاااء الله عليهااا قمررر مرره حلووه ..
عايشة لاحظت توتر بناات خاالهاا جاسم من الخبر: اا ايييه و علوووم فطااامي الحماااره ...؟؟؟
نورة بابتساامه: ههه حليلهااا .. مااشي تجهز للعرس ..
سلمى : شوووو رااايكم نتصل فيهااا و نحرق قلبهاااا الكلللبه ... 
مها بتأييد : اييييييييييه يللله ...
الرياامي بحمااس : ليييش لاا؟؟ يللله ..
عايشة و هيه تقووم : دقيقه بناات عبوودي متصل... لا تدقوون عليهاا لحد ماا اجيكم...
الرياامي بخبث: اهاا عبووووووووووووودي ... لاا تطولين مع عبوووووووووووووودي..
ضحكت عايشة و رااحت ...
نوف و هي لاويه بوزهاا : اا وش اسم زوج فطووم ؟؟
نورة : حمداان ..
نوف : اهااا ..
نورة: ( و هيه توجه الكلااام للكل) بنااات تبوون تشوفوون صورة حمدااان ؟؟؟؟
الكل : ايوووووووه ...
سلمى : حلووووووووووو..............!ّ؟؟؟؟؟؟؟؟
الرياامي : يجنننننننن ..
نورة : ايييييه عن تسمعج فطااااامي بتذبحج ...
الريااامي بضحكة : ههههههههه عاادي اناا وين و هيه وييين؟؟؟
كاانت بتعلق نووف بس يت عاايشة: سوووري حبيبااتي .. يله اتصلووا فيهااا ..
اتصلت نورة ...
الريااامي : ههه بقهرهاا ..
سلمى : ايييه حرقي فوواادهااا الكلبه ..
مها : لا حراام مااتهوون طمطوومه ...
نوف بفضوول: مااردت ..
الرياامي انقهرت بس كتمته : لااا
بعد 3 محااولااات ردت ...
فطاااامي بصووت نعساااااان و كله نوووم : أأألووو؟؟؟
سلمى و هيه تصااارخ : ياااااااااا الهبلااااااا ليه ماا جاتي معاااهم ..هااااااااه؟؟؟
فزت فطاااامي : بسم الله ... من؟؟؟؟؟
الريااامي بصووت عاالي: هاااذي سلمى بنت خاالووه بينه ... متغيضة منج لأنج ماا يتي ...
مها : ليش مااا جايتي ياا الكللللبه ..اشتقنااااااا لصووتج و شووفتج ...
توهاا استوعبت : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه مهاااااوي و سلاااااااااااااااااامي آآآآآآآآىىىه اشتقت لكن مووت ...
نور : وانااا ما اشتقتي لي ؟؟؟؟
ضحكت : حتى انتي يااا الدبه ...
نور و هيه تغني : هذاااك اوووول ... ( باستهزاااء) انتي قديمه و مغبررره بعد ... 
ضحكت فطااامي و الدمووع ماليه عينهاا: آه اريد اكوون معااكن ... ( و بدت تبكي ..) 
عااايشة : فطووم حبيبي ليه تبكيين .. أنشااء الله في عرسج كلناا بنيكم ... 
نوف و خلوود و رناا كاانن مستمعاات و بس .. 
فطاامي بصووت بااكي: اااي عرررس بموت من هالعرس ماااااااا اريييييييييد اعرسسس اررريد ارووح عندكممممممممم ....
تحجبن البنااات لأن الرياايل هودوااا ..
سعيد و هو منزل رااسه : تحجبن ياا بناات الشبااب داخليين ...
تحجبن و وقفن ...و ماازالت نورة ححاااطه سبيكر..
سعيد : عيااال خاالتي ميثة بيسلموون عليكم ...
هزااع بابتساامه هزز بهاا كياااان نوووف : سلاااااااااام ع الجمييييييع ..
ردن البناات : أهليييين ..
عبيد و هو يحط فوونه في مخبااه : السلااااااااام عليكم ..
البنااات : وعليكم السلاااااااااام .
عبيد : استريحن ..
قعدن البناااات و خلوود كل سااعة تسرق النظر لعبيد هه حليلهاا ميته علييه و هوو وللااا عبرهااا ... عم الهدووء لثواااني بس كسر الصمممت صووت فطاااااااامي : بناااااااااااااااات شووفيكن سااكتاااات ...
ابتسم هزاااع و عينه ع نوووره: نوااري هااذي فطاااااااامي ؟؟؟
هزت نورة راسهاا بأيووة: اهااا ..
هزااع : عطيني ايااهااا ...
عطته الفوون: هلااااااااا والله هلاااااااا بالحلووووووووووين ..... 
فطاااااااامي بفرح: هزااااااااااااااااااااااااااااااااع اشتقت لك ...
ضحكت سعيد : هلاااااا بفطوووووووووم شلوونج ؟؟؟
سكتت شوي عقب تذكرت : سعيييييدااااااااان ؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد يدعي الغضب: سعيدااااااااان ياا الحماااره اصغر عيااج تقولي لي سعيداان ..( عينه ع نور ) سعيد قولي سعيد صرت ريااال و خااطب ناااااس الله يخليهم ليه و تقوولييين سعيداااااااان ....
فطااامي بعفوويه : من؟؟؟ نوووووووور ولاا غيره ؟؟
سعيد بابتساامه : هههه فديتهااا في غيرهاااا ملك قلبي و رووحي ...
فطاامي بضحكه: الله الله ع الححححححححححب
انصعقت نوور من جرائته و حمرت خدوودهاا ع طوول قاامت و قاامت ورااهاا الرياامي ...
ابتسم من حركتهاا ..
عبيد و هوو يضحك: حراااااام عليك احرجت البنت ... بيذبحك عمي ساالم عااد هيه دلوعته ...
سعيد بلاا مباالااه : عااااااااادي .... ماابيقوول شي هاي دلوعتي اانا مب اهو ...المهم وعلووم حمدااااااان يااا الخاااينه ... ليه مااجيتي ؟؟؟ 
فطااااااامي بقههر: انااا كل مره بعييد ..الشيخ حمداان ماا طاااع ..
سعيد بخبث: ليش مااخلااج تجيين..؟؟؟
عبيد حس انهاا بتنفجر : والله ياا سعييد حمدااااااان ماا يستغنى عن فطااامي عشاان جيه مااخلااهاا تسااافر...
هزااع بمكر: هه و ازيدك من الشعر بيت ههه يغااااااااار عليهاااااا يقوول عياال قطر هب هينين بيفرووون راااس حرمتيه و بتطلع عيوونهم من كثر مايشوفوونهاا ....
انقهر سعيد: يخسسسسسسسسسسي احنااا ماانناظر الحريييم و اناا عندي من يملي عيينييي ..
فطااااامي: اييييييييه سعدااااااان لااا تسب حمداااان..
هزاااع : هيه كل و لا النسييب .. 
قعدواا يسوولفوون و البناات سااكتاات معاداا نورة الي كانت تغااايض فطااامي ..
فطااامي بقهر: بس يلله واايد عطيتكم ويييه ..بااااااااااااااااي..
بندت في ويههم ..
هزااع بضحكه هستيريه : هههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااي الله يغربل بليسج ... هههههههههههههههههااااااااااااااااي .....
نوف " آآآآآآآآآىىه فديت ضحكتك ياا قلبي..."
سعييد : بس يله قمنااا بنرووح الديواانيه ...
قااامواااا و ترخصوواا ..خلووود و عينهاا ع عبيد" لاا لاا تروحوون مااشبعت من شوووفتك ..."
>>>>>>>>>>>
نور كاانت في المطبخ التحظيري تبكي ..
نور ببكاااء: آآآآه شفتي شوو قاال ؟؟؟ آآآآآآآآآآآآآه قداااام عيااال خاالتي ..آآآآآآآآآآآه انحرجت حييييييييل ...اهئ اهئ و كملت بكاااء و الرياامي تهديهااا ..
ماا انتبهن للشخص ألي تنح في الرياامي و هيه خااايفه ع نوور ..
الريااامي بعفوويه : يله نوونوووو بس بكااااء هاا السعداااااااان ماايستحق هاا البكااااء كله بسج يله ..
ابتسمت و ضربت الريااامي ع كتفهاا بالخفيف : لا تسبينه ..
الريااامي و هيه تدعي الصدمه: ياااااا الحيواااااااانه ياا بنت الذين ..انااا اسااعدج و ارااضيج تقولين لي لا تسبينه... خطفي قداامي اشووف ..
لفت نور و هيه تضحك و انصعقت من الشخص الي وااقف ع الباااب و منزل رااسه : اا رااااشد . اهليين ..
،،،، انتهــــــى الباااااااارت ،،،،

البااارت 22 

.
.
.

لفت نور و هيه تضحك و انصعقت من الشخص الي وااقف ع الباااب و منزل رااسه : اا رااااشد . اهليين.. 
تحجبت نور و الرياامي عدل ..
راشد" والله انج قممر ياا بنت العمه قمممر" : السلاااام عليكم ..
الرياامي بدون نفس : وعليكم السلاام..( لفت ع نور ) يله نووور ..
وطلعت و لا اهتمت لوجووده و هو لاحظ ها الشي و انقهر ... راشد" شااااايفة نفسااااه بزوود تقهررررر.. بس تظل حلوووه بشمووووخهااا "....
طلعن للبنااااات و قعدن يسووولفن .........
..............
يضربه ع كتفه عشاااان ينتبه لهم : رشووووووووووود..
فز راااشد من الضربة ألي يته: وش بك ؟؟
سعيد و هو يضحك: هههههه وش بك من الصبح و اناا انااديك ماا لقيت غييير أني اضربك ..ههاااااي
عصب راااشد ..
هزااع بخبث: ألي ماخذ عقلللك يتهنى بببببببه هههههههههههااااااااااي ..قوووول منوو ألي خذت عقللك ...؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ابتسم بحب .. بخووف ... وتأنيب الضمير" أختك هبلت فيني ...جذبتني بأسلووبهاا.. و قهرتني .." : محححححححححد ......
جاااسم ينط ع الكرسي عداال أخوووه : موووعليناا اخوووي و اعرفك .. قووولي من الهبلااا ألي خبلت بك ؟؟؟
راشد بدوون شعووور: لاااا تسبهاااا ...( انقهر من عمره لأنه مااا حس بالي قاااله ) ....
عبيد بمكر: هههههههه لا تسبهاااااااااا ...... والله انك تحب قووول ..؟؟؟؟
راشد بحيره" ياالله خليتووني مره وحد اححححبهاااا ...هههاااااااي ؟؟؟ احبهاا؟؟؟ " : يالله ... اقوول في المستقبل ... بتزوج و ألي احبهاا بتكوون زوجتي فلاا تسبهااا ..انتواا الله يهديكم فكركم نطرر لبعيد ...
هزااع بعد اقتناااع: والله ؟؟؟
راشد بنظرة تدي: ايييييييه .... شباااب شرااايك نرووح البحر.... نركب الطرااد و نتسااابق ..والله ونااااااااسه ..
سعيد : ايييه من زمااان ماغااامرناا ...
هزاااع و عبيد: حلووووووووو..
جاااااسم وهو يبتسم بخبث: اقووول لكم من ألحين تراااني بيب صاااحبتي .. 
فز هزااع: نذذذذذل ضبطني عندك .. ربيعتهاا حلووه؟؟؟
عبيد و سعيد مااعداا راشد ألي يحااول يبعد الرياامي من تفكيره: ههههههههههههااااااااااي 
سعيد و هو يضحك: هههههههأأأأأأأأأأأأي اييه انته و ايااه اناا و عبيد وراناا مستقبل فلاااا تبلووناااا بمشااكل ....
تضايق عبيد بس كتم ضيقته : هههههه ...
قعدوااا يخططووون و يضحكوون ألاا راشد ألي عقله ماا قدر يركزز مع سواالفهم .....
........ 
في داااار بوو خليييفه .........
الساااعه 2 الفليييل ...
عفراا باستهزااء: هههههه انته قدييييييم ذيااااب هاا الفلم من زمااان شفته مع البنااات ...
ذيااب انقهر: عاااادي بشووفه نفسي فيه ... شو اسمه نسيت ؟؟
عفراا :ذا غراااج ......
ذيااب : اهاااااااا ....فماان الله ..
عفراا: في مااان الله ....
العنود بفضوول : شوو يريد ذياااب ؟؟؟
عفرا: يسألني عن فلم . اهااا شو بنسوي ؟؟ نريد نسهر سهره محترمه .... 
فطااامي بحماااس: يااااااااااي ؟؟؟ شو رايكم نلعب كيرم او ورقة..
العنوود بحمااس : ايوووة و نسوي فرااخ و سندويجااات و عصاااااير و نيب حلويااات و هااا الأشيااااااااااء .... 
سااارة : ايووووة و نطرش حب من الدكاااان ...
العنوود : اييي دكاان السااعة 2 الفليل أي دكان بالله عليج بتلقين مفتووح ..
ساارة بخيبه امل: خسااارة حلااامه السهرة بالحب و البيبسي ..
فطااامي : احمم احمم سفن اب لوو سمحتي ...
ساارة: ههه اناا وين وانتي ويين ..
عفرا: نريد حد يدبر لنااا مشروباات غاازية و حب ...
العنوود: حلويااات و شبسااات عندي بس نااقصناا باارد و حب ..
فطاااامي بانفعااال: زااااااااااااااااااااااايد ... 
تغير لوون عفراا و دقاات قلبهاا بدت تزييد محد لاحظ هااالشي غير العنوود ..
العنوود بهمس: ههه هذاا بس طااريه سوابج جيه .. ههههه وين لووو شفتيه ؟؟
انقهرت عفرابصووت وااطي: كللللبه ...
سارة : ايووة قولي له يخطف ادنووك و ايب لنااا..
فطااامي و هيه تتصل به : بنااات كتبن شوو الي تبنه..
العنود بسخرية: وااايد وااثقة انه بيواافق؟؟؟؟
فطامي بثقة: فديت اكيــ.. ( قاطعهاا صووته) ألوو هلاا زااايد ..
بكل كلمه تقوولهاا فطاااامي زييد من رجفه قللب عفراا" صدقهاا العنوود هذاا بس اسمه سواا بي جيه وين لوو شفتة..اوو كلمته..اوو مسكت.. لا لا لا لااااااااا لا تقعدين تتوهمين ياا الهبلااا آآآه اناا شوو قااعده اخربط .. لاتكووني حبيتيه ياا عفرااا ؟؟؟ ...."
فطااامي بترجي: زاايد فديتك طالبتك طلبه..
زايد : هلاا شو تبين؟؟
فطاامي: امم اريدك ترووح ادنووك تيب لناا باارد و حب ..
زايد : اهااا في بين عمي مسلم...
فطاامي: اهااا 
زايد ابتسم" يمكن اشوووفهااا..": الحين؟؟
فطااامي و هيه مستحيه منه: اهاا .. إذاا تقدر...
زايد : يله بيبه لج بعد شووي لأني اصلاان راايح اعبي بترووول ..
فطااامي " يااااااي ": شكراا خيوو..في اماان الله تحذر من السرعه..
ابتسم زايد : من عيوووني ...مع السلااامه ...
بندت منه و هيه مبتسمه: قلت لج فديته مابيقوول لااا..
العنوود بتنغيزززة لعفراا بس غيير مبااشره: يااااالله يعلني انفعك يااا ولد عمي في عرسك ...قووولن آآمين ..
عفرا" إذاا بيااخذ غيري مااا بقووول.." ..
الكل : آآآآآآآآمين ..
تربعت عفراا و شغلت التلفزيووون : تعرفن شي حلوو ايي في هااا الوقت ؟؟
فطااامي و سااره: امم لااااا
بندت العنوود التلفزيوون و قعدت مكااانهاااا مره ثاانيه : خلي منج التلفزيوون .. تعاالي عفاااري قعدي عداالي..
قامت عفراا و قعدت عداال اختها..
العنوود بابتساامه مكر: احمم بماا ان عندناا متزوجااات لازم ياا عفراا نعطيهن نصاايح صح عفااااري؟؟؟؟؟
عفراا بمكرر: هههه صحححححح ... يله انتي ابدي..
انحرج سااارة : جججججججب 
فطااامي بانحرااج: شوو هااي السخااافه ..
عفراا: شفيكن خلن منكن المستحى احناا بناااات عاااادي نسوووووولف ..
العنوود باصرااار: اونكن عااد أووول مااشي مستحى .. اقوول سمعني بس .. احمم احمم النصيحه الاول.. إذاا قمتي من النووووووم لا تتنطقين بأيي كلمه بس ابتسمي و ع طوول ع الحماااااام اوك؟؟
البناااات: هههههههههههههههههااااااااااااااااااااااي هههههههه
عفراا و هيه تضحك: هههههههه و الثاانيه إذاا تسبحتي لا تطلعين ألين ماتعدلين كشتج هههه 
فطااااااامي و هيه ميته من الضحك: ههههههههه ههه بطنييييييي
ساااارة: هههههه يعني اخيييس في الحمااااااام الي ما انشف شعري ...
فطااامي: لا حبيبي تريه يطلع من البيت عقب تسبحي...
العنوود بحماااس: احممم و الثاالثة.. يووم تسكرين جرااار الفستاان او أي شي خليه هووه ألي يسكرة لج ..
عفراا بمكر: هههههه أغراااااااااااء ههههههههااااااي
انحرجن سااره و فطااااامي..
انحرج ساارة: اهاا الي بعده ..
عفرااا : اا الراابعة.. ياا حبيباااتي لاازم لااازم تنااامين بعد مااايناام ..
ساارة تخصرت : لااا والله ليش ؟؟؟؟؟؟
العنوود بنظرة خبث: حبيبتي عشااان تعطينه جرعه حنااان قبل لااا يناااام...
تمنت ساااره انهاا ماسألتهااا: احمم الي بعدهااا..
العنوود بحماام : احلااااااااا نصيحه.. يووم تشوفينه قااعد يشووف التلففزييون روحي له و قعدي بحظنة ... امم و إذاا تقدرين بوسي خده يعني هااي زيااده من عندي عشااان تسون اجوااء رومانسيه ..
فطاامي بانحرااج: انزييين بنشوووفج انتي و عبيد الدووور يااينج قرييب انشااء الله ..
استحت العنووود بس حااولت تخفي ارتبااكهااا: احمم و آآآخر و أهم نصيييحه انج ترررررقصيييين له ........
فطاامي و ساااروة: ششششششششششووووووووووو؟؟؟؟
سااارة بقهر و انحرااج: ضرااااااااااطه..
فطااامي بغصه: ججججب انتي و هيه ماالت عليهن من نصااايح .. شوو رقااصه قاالوا لج ... مااخذني عشااان ارقص له .. لا نااقص اغني و اسووي فرقة موسيقيه ..
عفراا تريد تنرفزهاا: صح غني له ليش لاا صووتج حلوو..
سااارة : اقوول فطاامي هذيلاا استخفن اليووم ..
فطاامي بمكر: صدقج شكلهاا جرعه الشوووووق عند العنووود زااايده هذاا و هو اوول يوم جيه الله يعينج ع الخمسه ايااام ألياايه ..
انحرجت العنووووود" فدييييييته نفسي امسك الطاابوقه و اكتب عليهااا (مشتااقه لك مووت) و اضربهاا ع راااسه عشاان يعرف اشكثر شوووقي له يعووور .." و قاالت بكبريااء: جبب وااايد ترااج شايفه اخووووج ...وعععع 
عفراا: شكلهاا المشااكل بتبدا.. يله عنوود خلي المتزوجاات اروااحهن يخططن للمستقبل و اناا و انتي بنيب الكيرم من غرفة ذيااااب ...
العنوود: هههههههه ياالله بااااااي يااا المتزوجاااااات هههههههههههههااااااااي..
سارة : و انتي شوو؟؟ مب متزوجه ..
انحرجت العنوود : لاا اناا بس مالج عليهاا انتواا عرسكم قريييييييييييييييييييييييييييييييييب 
فطاامي و سااروة قعدن ع التلفزيوون اماا العنود و عفراا تمن يلقطن حبووب الكيرم و يدورن ع الأوراااق ..
عقب ساارت سااارووة تيب الشبساات و الحلوياات من غرفة العنوود اماا فطاامي قعدت تشووف التلفزيوون..
رن تلفونها ترن ترن ترن ترن ...
فطاامي: هلاااااا زااايد ..
زايد " ياارب اشووفهاا": هااه وينج اناا براا.. 
فطاامي : تعاال قرب دااخل..
زايد : يله بيي .....
نزل و دخل الصااله و كله حمااس و حفووز..
زايد : السلااام عليكم ..
فطاامي و هيه تواايهه: هلاااااا ..
ناولهاا الكيسة : هجج
فطاامي: قعد استريح..
زايد و هيونه تدورهاا: اا لاا الشباااب يتريووني ..
فطاامي : اهاا .. وين بتباات؟؟؟
زايد وهوو مب حااس بهااا : هااه ..
فطاامي باستغرااب لهدووءه: اقولك وين بتباات؟؟
زايد : اا في العزبه ..
فطاامي: عند الشبااب؟؟
زايد و بيأس: اهاا تاامرين بشي.؟؟
فطاامي و هيه نستغربه اخووهاا : لا فديتك .. لااا تسرع ..
ابتسم بخيبه امل: انشااء الله ..
وطلللللللللللع .......
عقبهااا بعشر دقااايق تجمعن البنات..
العنوود و هيه تلهث من الكيرم الي شاالتهاا: آآه مااثقلهاا...
فطاامي بضحكه: ههه من ضعفتج ..
العنوود و هيه تبووز: حرااااااام علييييج جسمي حلوو ( و تحرك خصرهاا مثل اليهاال) .. و كملت بدلع : صح ساارووة ؟؟ صح عفااري ؟؟
ابتسمت عفرا: صحيييييييييين ....
ساارة بخبث: هههههههههه الله يعيينك يااا عبيد بيذووب من جسمج ...
صاار ويهها لوحه الوااان و لاا لوحاات بيكااسوو هههه : جبب قليله ادب ..
ابتسمت فطاامي " والله ان كل شي فيهااا حلوو ..ليش احس انه ماا خذها بقنااعه والله انهاا تنحب ... والله .." : يله خلوناا نجهز .. تراا زايد يااب الاكل ...
فز قلب عفراا" لاااااااا ماااااشفته..": اهااا اا وين الاكل ؟؟؟( ماا عرفت شوو تقووول)..
فطاامي : العصااير في الثلااجه و الاكل في المطبخ تعاالن بنيبه ...
سارة : اناا و انتي فطووم بنجهز الاكل و هنه بيرتبن الجلسه و اللعب ..
راحت هيه و فطاامي و جهزن الاكل و حطنه في تبسي و عفراا مختبصه و تشل المخااد و ترد تحطهن مره ثااانيه مسكينه ماا تعرف شوو تسوي من الارتبااك و القهر لانهاا ماا شاافته .." والله حرااااام يمكن شهر و نص و اناا مااشفته و لا سمعت صووته .." قطع افكاارهاا صوت العنووود : عفاااااري شوووووو تسوين ؟؟ شو بلااج ع المخاااد تشلينهن و تردينهن شوو تخبلتي تعاالي ساااعيني ادور الحبوب ..
عفراا ترد المخده مكاانهااا: هااه .. اا ادور شوو ؟؟
العنوود بقله صبر و كملت باستهزااء: الحبووووووووووووووووب الخمسيين الحمراا تعرفيين الحمرااا ضااعت دوريهااا ...
تمت العنوود تدورهاا و عفراا تدور بدون عقل ..كانت قداامهاا بس ما استوعبت شلتهاا وردتهاا مكاانهاا و شاافتهاا العنود: اييييييييييه الخمسين قداامج ياا العورااااااا..( انقهرت من بلااده عفراا العجيبه) 
عفرا: هاااه ؟؟
تقدمت لهاا و سحبتهاا منهاا بقهر: اقوولج الخمسين قدااامج و انتي تشلينهاا و تردينهاا مكاانهااا .. عفراا شفيج غاادية بليده ..
دخلت ساارة و هيه شاااله الأكل في التبسي و فطااامي شااله الكيس الي فيه المشرووبااات 
ساارة: يله نبداا السهرة .........
قعدن يسوولفن و ينكتن ألين الساااعة 3 و نص عقب لمن كشرتهن و شلن الكيرم و ردنهاا مكاانهااا و رااحن لغرفة العنوود لأنهن كلهن بيناامن فيهااا ( ههه يعيدن اياام اوول) ..
كل وحده لبست بيجاامتهاا و رتبن فراااشهن و انسدحن و قعدن يسوولفن و يضحكن ماا عدااا عفراا الي شووي تضحك عندهن و مرة تسرح ..
سارة و هيه تدق كتف عفرا: عفوووووووره شفيج ..
فزت عفراا: هاااه ماا اا ماااشي ... 
العنوود خاافت ان عفراا تفضح مشااعرهاا بتصرفاااتهااااااا :عفاااااري تعاالي شوووي ...
قامت عفراا و طلعن من الغرفة و في الممر : عفااري شوو فيج من سمعتي بزاايد و انتي مختبصة..
عفراا بخووف: ماا ادري بس ارتبك من طاااريه .. ماا احس بعمري ..
العنوود بحرص: لازم تحااولين عشاان محد يشك ..انزيين؟؟
عفراا بعدم ثقه بنفسهاا: اووك ..
العنوود تحااول تفرفش الجووو: امم تحيدين بلوووزتيه البربري ...
عفراا بارتبااك: اا ايووة ..
العنووود بحسره : انحرقققققققققققققت الله ياااااا خذهاا من خدااااااامه ..
تمت تفرك اضاافرهاا و هنه متوجهاات للغرفه : اا اهاا ..
دخلت العنوود : بذبحهااا يوووم قلت لهاا قاالت مافي اناااااا 
فطاامي بفضووول : عن ششوو تتكلموون ..
العنوود بقهر: بلووزتيه البربري ماا تهنيت بهاا انحرقت حرقهااا ابليس انشااء الله ..
ساارة بمكر: اصلااان اناا اعرف من حرقهاا مش الخداامه ...
العنوود و الشراار يتطااير منهاا: من؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سااارة بنذاله: عفااااااااااااااااري ..
العنوود بصدمه: انتي يااالللحمااااااااااارة .. طلعتي انتي و انااا افضفض لج و اشتكي طلللعتي انتي؟؟؟
قامت بتضربهاا بس البنااات مسكنهاا ..
العنوود: فكني بذبحهاا الكلبه ... 
فطااااامي و هيه تضحك ع هباال العنووود : بس عنووود ما يرزاا عليج إلاا قميص..
العنوود بقهر: حراااام عليييج يديده قشط من لندن ماا لبستهااا و لااااااا مرررررره قههههههر..
سارررة ميته من الضحك: شردي عفرااااااااا.......
شردت عفرااا و هي تضحك و العنوود تتحلف لهاا..
ساارة : عنووود يااا العنيده امي و ابوويه ناايمين بيسمعووونج بس من الصراااخ ..قصري حسج...
العنوود: فككككككككككككينيييي
فكنهاا خاافواا تسوي فضيحه و يقووم مسلم و مرته ...
ربعت صوب الدري بس يووم وصلت لآآخر الدري رجعت بسرعه لأنهااا سمعت صووت ذياااب اخوهااا و صووت زاايد ياااين جهتهااااا...العنوود و هيه تربع و تقوول في خااطرهاا " يااالله يعل ذيااب يشووفج و يهزبج أليم مايقوول بس ..." 
دخل ذيااب و زاايد الغرفه ..
ذياااب و هو يعق عمره ع الشبرية : آآآآآآآآآآىه عطشاااااااااااااااااااااااااان ...
زايد و هو يعق كندورته : حتىى اناااااااا عطشاااان روووح يب لي مااااي ..
ذيااب: رووح لااا .. انته انزل و يب لك و يب لي ...
زايد يتهرب من التعب: لااا انته رووح يمكن خواااتك قاايماات ..
ذيااب بانكااار: مسسسسسسستحيل شووف السااعة كم الحين 4 و ربع محد قااايم الحين الكل نااايم و خوااتي عندن ثلااجه في غرفهن يعني مااينزلن الفليل تحت ... يله رووح .. دخيلك يبه بااااااارد..
عقب محااولاات اقنااع قااام زاايد و نزل ...
دخل المطبخ ألي كاانت أنااره الصااله الخاافته منورته .. رااح صووب الكبت و طلع له كووب و رااح صووب المغسله و قعد يغسل الكووب ......... كانت مشغله فلاااش فونهاا عشاان ترااقب إذاا كان شي عنكبووت اوو صرصوور او أي شي..... حست بصووت خطوووااات تتقدم صووب المغسله .. ابتسم " بطفر بك ذياااابوووة هههه "عقب طلعت ايدهاا من الكبت الي كاانت مستخبيه فيه و الي كااان تحت المغسله .. تمت تدغدغ ريله بأيدهاا الناااعمة .... تيبس من اللمسه و شهق في خاااطره" بسم الله من ؟؟؟ الله يااخذك يااا ذيااااب .." تم خااايف و مااعرف شو يسووي و هيه تضحك في خااطرهااا" هههههه خواااااااااف" بسرعه دخلت ايدهاا دااخل و يووم سحبت ايدهاا لداخل الكبت تسكر الكبت بصووت خوووف زاايد رجع لوراا و الافكاار تااخذه و توديه " يمممكن البيت مسكوون اوو حراامي و لاا لا سمح الله ينيه .. آآه ليتني ماا شفت الفلم عندك يااا الخااام " تم خااايف و شكل السكنيه الي في الفم تدور في بااله بس انقطع فكره بسبب اندفاااااع عفرااا من الكبت بسبب العنكبوووت الي شااافته .. طاحت ع الارض و تمت قااعدة و شعرهااا كله ع ويهاااا و ايدهاا متكيه عليهاا.... انصععععق من مظهرهاا الي ماا كان واضح وايد بسبب الإنارة و شكووكه بدت تلعب برااسه.. لمحت من بين فتحااات خصاايل شعرهاا المتناااثر شي لونه ابيض.. ابتسمت بخبث و قامت و تقدمت جهته و شعرهااا ماازااال ع ويهها ..؟ كل خطووه تخطيهاا نحوه يزيد خووفه و يرد ورااا .. اليين ما وصل لآآآخر اليدااار و هيه تتقرب اكثر و هووو يتخيل السكنيه الي في الفلم و ماايعرف شوو يسووي و هيه تمشي بخطوااات بطيئة و مخييفه لحد ماااصااار صدرهااا لااازق في صدره حس بان صدره انحرق من قربهاااا تم يتنفس بصعوبه و ايده عرقت من كثر مارص عليهااا و هيه ارتعشت من لاامست صدرة وحست ان الدم كله تجمع في ويهها لانهاا اول مره تقرب من اخووهاا ها الكثر( طبعااا حسب ماتفكر انه ذيااب) ماا قدرت تشووفه مع ان شعرهاا بدا ينزل من ويهها لكتوفهاا بسبب الظلااام .. قربت و قلبهااا يدق دق الطبوووووووول " آآآه بسم الله شفيني هذاا ذيااب و قلبي يرجف ها الكثر عيل وين لووو كااان زاااايد ...ههه بمووت " قربت شفاايفهااا لأذنه و همست : ذيااااب ذياااب اليووم انته ميت ( ضحكت بصووت وااطي خلت قلب زاايد ينبض بقووه لدرجه انه حط ايده ع قلبه خاااف انه يطلع من مكااانه ) ... بكل كلمه نطقتهااا ارتعش بدنه و قلبه و روووحه .. و عطرهااا ألي تخلخل لراااااسه .. غمض عيوونه و هو مستسلم لأنفااسهاا ألي تحرق رقبته و ايدهاا الي حاطتهااا ع كتفه و انفاسهاا ألي كاان يسمعه و تنفس صدرهاا ألي كان يحس به من كثر ماكاان صدره قريب من صدرهااا هم ماازاالوااا بها الوضعيه هوو مااايقدر يتحرك من البنت الي بحظنة و تهمس له " من هااااااي ... وشووو ذياااب بتمووت ..يلعن ابوووو عطرهاااا دوخني ... و صوتهاااااا عذااااااب " صحى من تفكيرة بضحكتهاا : هههه ذيااااب يوووه انته خوااااااااااااااااااااااااااااااف ههههههههههه ماتوقعتك خوااف جيه ... رفعت خصااايل شعرهاا من ويهااا و رااحت صووب الليت و شغلته و يااااليتهاااا ماشغلته ..
زايد و هو متنح فيهاا و هيه عااطتنه ظهرهااا ماات من شاافهاا بالبرمووده الاصفر و التي شيرت المخصر ع الجسسسم : اا اا اناا مشش ذياااااااااب !!!
لفت و انصعقت من الي شاااافته: آآآآآآآآآآآآآآه ...
بدون مقدماااااات ربعت برااااا المطبخ و هوو مازاااال جاااااامد مكااانه يحاااول يستوووعب الي صااار ..." عفراااااا عفراا ... البنت ألي كااانت في حظننني هيه عفراا؟؟ آآآآآه منهااا حركت كل شعرة في جسسسسم .. ياا ربي ماااني مصدق هيه نفسهاا ألي كاانت تهمس في أذني و تحرق رقبتيه بأنفاااسهااا ؟؟؟ " تم حوااالي عشر دقاااايق و هو واااقف و سرحااان عقب انتبه لعمره بعد ما سمع صووت الأذااان ...." استقفر الله هااي بنت عمي .. اعووذ بالله منك ياا ابليس ..." رااح لغرفة ذيااب حصله ناايم مسكيين ناام من التعب و نسى الماااي قومه عشااان يروحووون المسيد ,, ...... 
دخلت غرفتهاااااا و دموعهااااا تااايهه في خدهاا و شفاايفهااا ترتجف و ايدينهاا محوطه جسمهااا و ظهرهااا لازق باليدار .. قعدت تبكي ..." آآآآه شووو بيقوول عني أللحيين ؟؟ آآآآه قلبي بيمووت و السبه معشووقه ..." قعدت تبكي ألين ماا ناااااااااامت و هيه سانده راااسهاا ع اليدااار ... 
ناامن البناات ماعدااا عيووون سوود نااعسااات ما قدرت تناام ... قامت من فراااشهااا ورااح تدور ع اختهااا عقب ماحست ألا بريولهاا تقودهاا لغرفه عفراا ... 
دخلت بهدوء و انصدمت من شكل أختهاا ألي كاان يقطع القلب ...
راحت ناحيتهاا و هزت كتوفهاا برقه : عفااري قوولي ..
عفراا و هيه تهااذي من التعب : اا همم ممااا ارييد ...ذياااب ...
زاد خوفهااا : عفرااااااااا 
فزت عفراا بخووف و مااالفت عندهاا ألاا بحظن العنووود : عفاااري ليش ناايمه ع الأرض ؟؟؟ 
عفراا اكتفت انهاا تغمض عيونهااا و تخلي دمووعهاا تنزل بدوون أي صعوبااات .. حااول تمنع دموعهااا بس ما قدرت ... 
قالت بصووت مبحووح: عنووود محتاااجتج ...
خااافت و قرصهاا قلبهاا:: عفرااا قولي شوو استواا لج ؟؟ إذاا ع القميص يعله الحرق براايه ما همني ... 
عفراا و هيه داافنه راسهاا في حظن العنوود: زااااايد ...
العنوود" حسسسيت ان فيهاا شي .." : شوو فيه زااايد ...؟؟؟
بعد نووبه البكااء قدرت تتكلم و خبرت العنوود الساالفه ...
ابتسمت العنوود: عفراا عاادي ما بيقووول شي .. بيعذرج لانج ماا كنتي تعرفين من هوو؟؟؟
هزت راسهاا بالرفض: لاا بيقول بيقووول ( ماقدرت تكمل لانهاا بدت تبكي ..)
العنوود بارتبااك: يوووه عفااري ترااج وايد مكبره الموضووع ... ( تحااول تلطف الجوو) ههه ليت يستوي جيه مع عبيد ... ههههه لو اناا منج ما بخوووز من حظنه ....
ضحكت عفراا بين دموووعهاا : هههه الله يخس بليسج ..
بعدهه هدت و صلت هيه و العنوود ...
العنوود و هيه تتثااوب: يالله بننام و اوعديني انج تنسين الموووضووع ..
هزت راسهاا باووك ...
قومن سااروه و فطاامي عشاان يصلن ... عقب رااحن ينااامن .... 
يتتتتتبع

تاااااااااااااااابع 
في قطر ....... …….
قاااامت بكسل و راحت و غسلت ويهها و تلبست و نزلت عشااان تتريق ...
الريااامي بكسل : صباااااااااحووو
الكل: صباااح النووور ...
خالتهاا بينه: مريووم فديتج تعااالي افطري ..
قعدت عداال خالتهاا ألي بدت تتدلع عليهاا و تخليهااا تلقمهاا مطنشه وجووود النااس حولينهااا ..
سلمى بغيرة: اممي حتى انااا اريد آآكل من ايدج ..
الخاله بينه: هههههههه تغاارين ...؟؟ 
الرياامي و هيه تسوي لهاا حره بأيدهاا : حليييلج ....
: عمتي حتى انااا اريد آآكل من أيددددج...
لفت و يهها و تصنمت " جاااااااااسم"..
كاان كااااشخ عشااان روحه البحر.....
بينه: ااناا باكل من و لا من؟؟
الريااامي بعفويه: اناااااا انااااااا اناا اول .. صح خااالوووه( بااست خد خاالتهااا )اموووووااااااح.. 
ابتسم جااسم من شكلهاا الطفوولي " ههه تغيرت امم كشه الدبدووبه .." حب يطفربهااا ..قعد عدال عمته من الطرف الثاااني : عمتي لقميني انااا حتى ترا حدي يوعااااااااانن ...
الرياامي و هيه تمسك خالتهاا من ذراعهاا و تسحبهاا جهتهاا: لاا خاالوه بتأكلني انااا ..
مسك خاالته من ذراعهااا الثااني و سحبهاا جهتهااا : لاا اناااا 
فكت الخاله ايدينهم منهاا : بس كلكم بتااكلوون ...
الرياامي بفرح: اوووك اناا اوول ..
جاسم " والله لاطفربج": اييه لااا انااا الكبير و اناا الي بيااكل اوول 
الريااامي بقهر: لااا انااا اناا الاصغر .. وين االعطف ع الصغيير هااه؟؟؟
ناظرهاا بنقمه: هههه و وين احتراام الكبير..؟؟
الخااله بضجر: بسكم من الشجاارااات .. 
دانه بمزح: ههههههه سوو قرعه ..
جاسم يازت له الفكره: هه لييش لااا؟
الرياامي : حجره و رقه مقص..
جاسم بنظرة تحدي: يله ..
الرياامي : 1 ..2 ..3 ..
حط جااسم ورقه و هيه حطت مقص ..
الرياامي بفرحه نصصصر: ههههههه اناااااااا فززززززت ...يله خاالووه اناا الاول ..
ابتسمت خالتهاا و لقمتهاا و اللقمه الثاانيه لجااسم ألي كل شوي يسترق النظر للرياامي .. 
هزاع و هو ينزل من الدري و معااه عبيد : خاااااااااالتي حتى انااا اريدج تأكلييني ...
الخااله: لا والله اشتغل شغااله عنكم ...
هزااع: هههههه ( حب رااسهاا) و احلى شغااله ...
ظربته ع رااسه : اقعد و كل لحاالك ...
خلى عمره زعلاان : الله يساامحج ...
قامت الخااله: خلااص محد بيااكل من أيدي إذاا هزااع زعلل ( راحت عداال هزااع و قعدت تأكله ) 
وريااامي منقهره: ياا حاااااافظ علييك هزاااعووووووه ...
هزااع ببروود : شفيج ؟؟
الريااامي : يوعااااانه ...
عبيد ببروده و هو يشرب الشاااهي : قداامج الريوق ..
االريااامي : لاا ارييد من ايد خاااللوه ...
حميد و هو ينااظر الرياامي و جااسم : حليل اميي ... 
قامت خاالتهم و راحت فوق: اييه جيه ا احسن عشان محد يزعل ..
انقهرت اكثر : شفت فرطناا كلنااا ..
عبيد و هو يضحك: شوو فرطناا الي يسمعج يقوول تقنصيين فريسه ....هههههههه
تكتفت و راحت لهزاع و قعد عدااله : أكلني عقااب لك ...
ضحك هزاااع : ههههههههههههههههه مااااااااااا اريد ..
الريااامي باالحااح: اكلللللللللللني ..
جااسم و هوو يضحك من تصرفااتها: هههه تعاالي انااا بأكلج ...
اجمدت الرياااااامي من كلمتة .... بس حااولة تبين انهاا باارده: هههه سخيف .. ( قاامت ) تصدق انسدت نفسي ..
راحت و قعدت عدال مها و خلتهم يضحكوون ..
عبيد : يله شبااب تأخرناا بعد وراانااا نقووم عيااال عمي سالم و جااسم ..
الشبااب: يله ..
مها بفضوول: وييين؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد: بنرووح البحرر..
سلمى و هيه تفز: و الله ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هزااع بنذاله: ايووة و بنركب الطراااد و بنتساابق و بنركب اليخت و عقب بنقعد نشووي ...هههه حليلكم ..
مها بنظرة حقد : نذذذذذذذذذذذذذذذذل ...
سلمى بقهر: شويه عليه نذل ...
دخل ناااصر و خاالد و تميم و عبد الله ..
نااصر و عينه ع مها ألي استحت من شاافته ع طوول قامت عشاان تترخص: يله عن أذنكم ..
نااصر بدوون تفكير: لاا قعدي حناا الحين رايحين ... ( لف صووب سعيد و حميد ألي ضحكوو عليه).. يله ..
حميد بنذااله: لحظة خلني اكحل عيوني بشووفه مرتي و اخلي غيري يكحل عينه ... 
خديجه و هيه فااهمه قصد حميد: حمييد اعرف حركااااتك .. خلهم لااازم تحرجهم ..
قامت مها و عيوون نااصر تتبعهااا ... قاامت وراااهااا الريااامي ...
سلمى بعفويه : حمييييييييييييد فدييييييييتك فديت خشمك فديت مرتك فديت كللل شي فيييك ..
حميد اونه معصب : لوو سمحتي لا تتفدين مرتي ...
سلمى: مالت ع عليك و ع مرتك .. لفت لسعيد .. سعييد حبيبي بتوديني معااااك ؟؟
قعد ينااظر ملاامح وجهها و ضحك في خااطره ع عفويتهااا " وشش بك ياا خاالد ها اليااهل هبلت فيك ؟؟ اييه والله انهاا هبلت بي " ..
سعيد: اقوول اركدي وين تبين ترووحين كلناا شبااب ..
سلمى : عاادي بنرووح رحله عااائلية .. 
سعيد و هو يرفع حااجبه : اقوول للشبااب بكنسل السيرة عشانج ؟؟
سلمى ببرائه: اييييييه عشااااااااان خاااااااطري ..
هزاع : قلبي حن عليهاا شرااايكم نرووح رحله عاائلية بنتطمش ع الشيااب ..؟؟
خالد " ياا لبى عيوونهااا .. والله مايصير ألاا ألي تبينه ياا قلبي.." : اييييييه شوراااايكم؟؟
تفاائلت سلمى: فدييييييت عياااال خواااااالي ..( لفت ع خواانهاا) مالت عليكم محد بينفعني غيرهم .. (لفت صووب خاالد و هزااع) .. ايييه قولواا لأميي عشااان تقنع الحكووومه ( قصدها ع ابوهاا)...
ضحك هزاااع : هههههههه بنشووف ..
نزلت نوورة و هيه شاااله شماا و طوول الطريييق و هيه تبوووس خدهاااا..
انتبهت للقاعدين في الصاااله ... : السلااااام علييكم ..
الكل: وعليييكم السلااام ..
ابتسم لهاا عبيد بحناان : عطيني شمووه و قعدي تريقي ...
جاسم بغيض: ماشااء الله عليكم اشووفكم تربعتواا شوو كنسلتواا السيرة ... 
عبيد : هههه اصبر يمكن الكلل يروووح ...
نورة و هيه تشرب العصير: وين بترواااحوون ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلمى: كاانواا يبوون يروحون البحر وحدهم بدونناا....
نورة و هيه ترفع حااجبه: وليييش انشااء الله ؟؟ حتاا احناا نريد نروووح ...
خالد و هو كااااتم ضحكته : احناا خلصناا من هذي ( ياشر ع سلمى) تطلعين لي انتي؟؟؟؟..
سلمى بنقمه محترمه: ليش مووو عاجبتنك؟؟؟؟ 
خالد" ألااا بتذبحيينيي من حلااااتج ... تهبلييين": لااااا ..
سعيد : لاااءء ماا اتفقناا انكم تبدءون المشاااكل .... 
ناظرته بقهر .." انااا غبية احببب واااحد اهبلل.... حمااار بعد بكل وقااحه لااااا ماتعجبيني .." ..
حميد وهو يقووم و يمسك ايد خديجه: يله خدووج ... 
سلمى تنشب في حلقهم: بروووح عندكم ... بترووحوون المستشفى صحححح...؟؟؟؟
خديجه: ايييه ...عشااان البيبي....
سلمى: بروووح معااكم ..اعرفكم ماابتخبروونا ولد ولاا بنت ... 
حميد: يعني لاازم تعرفيين؟؟؟
سلمى ببرائة: ايييه عشااان اشتري له ملااابس ...
خديجه بذكااء: لاا ياا قلبي احنااا بنشتري له ملاااابس .. اعرفك تتحججي عشان تعرفين ولد اوو بنت ...
بوزت و خديجه و حميد راااااحوااا و الشباااب طلعواا مابقى في الصااله غيرر نورة و شماا و سلمى....
>>>>>>>>>>>>
............ في الامااااااااااارات ..........
قااامن البنااات وتريقن برااا في الحووش و كاانت عندهم مريييم .... 
مريم وهيه تضحك: ههههههههاااااي دخيلج لاا تتكلمين بتمووت .. من الصبح تصيح عند أمي...
سارة: حراام انتي تين و هيه محبوووسة ... 
مريم بخبث: انتواا تعاالواا لهااا هيه عرووس ماتقدر تطلع ... 
ساارة باحرااج تحااول تخفيه: هه أي عرووس العرس مب محدد و توهم ماالجين خلهااا تعيش حياااتهاا قبل الحبس الحقيقي ..
العنوود و هيه تااكل : امم سمعواا شوو راايج مريم ..اناا و انتي و عفرااا نرووح لهااا...
فزت فطااااامي: لاا و احناا نتم هني برووحناااا... 
العنوود : عاادي مابتمووتن ... الريم حليلهااا من زماان محبووسه و احناا نلتم و هيه برووحهاا .. ( بخبث) لااازم اخااف عليهااا بيستوي لهاا شي من الملل...
ضحكت مريم ... ..
سارة: ايووة مرت خوويه لااازم نداااريهااا..
فطاامي: بناات دخلناا دااخل..
قاامن البنااات و دخلن داااااخل...
تحجب فطاامي و مريم لأأن ذيااب كاان يتريق عند امه و ابووه ..
ام ذيااب: بناات تريقتن؟؟
البنااات: ايوووة ..
ام ذيااب : فطاامي كلتي زيين؟؟؟ انتي وسااروووة .؟؟؟؟ 
هزت رااسهاا بأيوووة ..
العنوود و هيه تقعد عداال ابوهاا: الحين بتبداا البتحكم ... كلتي .. شربتي .. نمتي زيين ... 
ام ذيااب : لااازم دورج قريييب .. خليني ارتااح من هم اختج و بييج التحكم الصدقي
انحرررررررجت و ويهها صااار طمااطه . . و تمنت أن الارض تنشق و تبلعهااا ...." يااليتني ماا تكلممت .."
ابتسم ابوو ذيااب: ذياااب متى سفرتك؟؟ ...
ذيااب و عينه ع الجريده: اا لاا مطوول .. .. 
ابو ذياااب: اهاا من تعرس ع طوول سااافر عشاان تفتك ألاا هيه كم شهرر و تخلص ..
ام ذياب بتأيد: صدقه ابووك .. بتفتك من الغربه ..
ابتسم ذياااب " متى اخذ هااي الهبلااا و ااكمل درااستيه ..": انشااء الله ..
شوي و ينزل زاايد ألي شكله تعبااان و مش نااايم زييين...
زااايد: السلاااااام..
الكل : وعليكم السلاام ..
ارتبكت عفراا من وجوده و دقات قلبها طبوول .."آآآآآآآآآه مااا اقدر اقاابله .... فشششششششششله ..." 
ام ذياب : زاايد فديتك .. قرب بتتريق ..
زايد بتعب من قل النووم: لا مشكورة مب مشتهي ... 
ابو ذياب: عنبووك شوو مب مشتهي .. تريق و لا تزعلني منك ..
زايد بابتسامه بااهته: انشااء الله ..
عفرا طوول الوقت تفرك ايدينهاا...
قعدن البناات مع بعض يسولفن و البااقين يتريقوون ...
عفراا كانت مش مركزة معااهن ...
سارة و هيه تهز كتف عفرا: عفرااااااا عفاااااااااري .
انتبهت: هاااه ؟؟
سارة باستغراب: امي من الصبح تزقرج ....
عفرا لفت صوب امهاا: لبيه امي ..
ام ذياب : لبيتي حاايه ... فديتج يبي حليب ...
عفراا بارتباك: انشاء الله ...
دخلت المطبخ و لا شعورياا راحت للزاويه ألي استوى فيهاا الموقف بينهااا و بين زاايد نزلت دمووعهااا بقهر و خوووف و دقات قلبها تتسارع .. مسحت دمووعهاا بسرعه و طلعت الحليب و راحت للصاله ..
حطت الحليب ع الطاولة ..
ام ذياب: فديتج صبي ع خوج و ولد عمج حليب ..
عفراا برتباك : اا انشااء الله ..
صبت لذياب حليب و عطته : مشكوورة ياا بنت مسلم ..
ابتسمت له ... صبت لزاايد و ايدهاا ترتجف قلبها يدق طبول و عطته و عينهاا ع الارض: ........
اخذه و قال بصوت مبحووح: سلمتي ...
ارتجفت من فوق لتحت من صووته و مضايقه من دقات قلبها الي تتسارع ..ع طوول حطت الحليب ع الطااولة و راحت صووب البناات و ألي زاد أرتبااكهاا نظراات زايد ألي حست فيهاا ندم.. و خووف .. و لووم ...
الجو بين عفراا و زاايد متكهرب و محد حس بهالشي غيرهم .. كان كل شوي يرفع نظرة لهااا و هيه منزله رااسهاا و تنقل نظرهاا لكل مكاان في الصااله معاد زااايد ... 
ذيااب : يله زااايد ...
قام زايد و قبل لا يقووم رفع نظرة لهااا و شااف العبرة و الخوووف في عيوونهاا غرغرة عيونهاا و حااولت انهاا تقبض دموعهاا بس ماقدرت نزلت دموعهاا بهدوء و بدوون ألي عناء 
مريم بخوف : عفراا ليش تبكين ؟؟؟؟
عفرا و هيه تحك عيونهاا : لا ما ابكي بس .. بس شي دخل في عيني ... 
انهمرت دموعهاا اكثر و زادت شهقاااتهاا ..
ربعت صوبهاا ام ذيااب : عفراا بنتي شفيييييييج؟؟؟؟؟؟
خافت العنوود انهاا تنكشف او أي حد يحس: اا امي عفراا تعباانه ماناات و اا تحس بضيقة..
ذيااب بخووف : عفااااري شفيج ؟؟؟؟
اكتفت بأنهاا تبكي في حظن امهاا ..
ابو ذيااب : يبو عبااتهاا بوديهاا المستشفى ...
زايد مكتفي بالنظر بعجز.." كللل هذاااا بسبتيه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ..لاا يمكن شي ثاااني مستوي فيهاا !!!...لا اكييييد بسبتيه آآآآآآآآآآه بس بس لا تبكين و تحرقين قلبي عندج " ............

أنتهـــــى الباااااارت ...
عفرااا و زاايد ؟؟؟
شو قصه اعجاب راشد بالرياامي و وين بيوصل؟؟؟ معقوله تبادله الاحساااس؟؟؟
ابطاالناا الباااقين ؟؟ و ابطالناا الجدد؟؟

.
.
.
.
قـــراءة ممـــــــــــــــتعــــــــــة للجـــــــــميــــــــــــع ..
..البآآرت 23..


عفرا تداركت الوضع: اا لاا ما اريد ارووح مافيني شي .. بس تعباانه ماا نمت زيين و اشووف كواابيس واايد فعشان جيه متضايقه ..
ام ذياب بشك: اكيد ..
تم واقف و يشوووف البنت ألي توهت مشااعره عشااان يعرف هويتهاا و ألي ملكت رووحه تبكي قداامه و هو عاااجز حتى من أنه يمسح دمووعهااا .... ماات من القهر و هو يشووف الكل يواسيهاا و يمسح دموعهاا و يحظنهاا و يخفف عليهاا .. اماا هو واقف بكل عجز .. 
.. حس بالندم مع انه ماا كاان لها يد في ألي استوى ... زاييد" لاا تبكين دخيلج ماا اريد أكوون سبب في دمووعج .."
طلع قبل لايتهور و يحظنهاا و يمسح دموعهااا.. طلع وراه ذياب بعد ماتطمن ع أخته..
ابو ذياب: قرأي المعوذات قبل لاتنامين..
هزت راسهااا باووك..
هدت و وراحن البناات للصاله ألي في الطاابق الثاني ..
سارة : ليش كنتي تبكين؟؟
عفراا: ماشي بس متضايقة ..
فطاامي : من الكوابيس ؟؟
عفرا: ايووة..
ناظرتهاا العنوود بتسؤل ... اكتفت عفراا بالابتسام ..
عفراا بابتسامه: بس بنااات لاتعكروون الجوو... هااه بنروح لريم ؟؟
مريم : اووك ..
فطاامي : انزين عقب صلااه الظهر رووحن بلييز ..
سارة بترجي: ايووة عقب الصلاااه ...
العنوود : اووك ... 
..................................

.....في قطر ........
عقب صلااه الظهر جهزواا كل شي للسيرة ...
نورة: يااااااااااااااي ماا اصدق بنرووح الشاااليهااات ...
مها بابتسامه: ايييه من زماان مارحناا مع بعض...
سلمى مبوزة: اهئ اهئ ياا ليت فطووم معانااا ...
الرياامي بفرح: احسسن خلي حمدان ينفعهاا ... محد قالهاا مااتي ...
مها تضربهاا ع راسهاا: كلللبه أختج ياا الهبلااا...
الرياامي : ههههههه كيييييفي..
تحركواا الساااعه 2 و عقب ساااعه و نص وصلواا للشاليهااات ..
كان عبااره عن شاليهات منفصله و ترتيب الشاليهات ع شكل قوووس و في وسط الحووش مسبح كبييير و اطلالة الشاليهات ع البحرر ... حجزوا 8 شاليههات .. شاليه للبناات و شاليه للشبااب و شاليه للخاالة بينه و وريلهاا و بنتهم الصغيرة و شاليه لخداامااتهم .. و شاليه لخالهم سالم و حرمته و شاليه لخالهم جاسم و حرمته و شاليه لحميد و حرمته و شاليه لعايشة و عبدالله ... 
نزلن البنااات من السياااارة و توجهن للشقق و حطن شنطهن .. 
سلمى و هيه تعق عمرهاا ع الشبرية: انااا بناااااام ع السرير ..
الرياامي و هيه تنسدح عدالهاا: و اناا حتى ...
تخصرت مها : وانا؟؟؟؟؟؟
نورة : وحتى اناا بناام ع الشبرية...
سلمى و هيه تعتدل في قعدتهاا : سمعووني السرير يكفي 2 و بس و في غرفة ثاانيه و الصااله الكنبه تتحول لسرير ..اناا و الريااامي بننام في هااي الغرفة و انتن الثنتين بنتااموون في الغرفة الثاانيه ..
نورة بقهر: يااا غبية نسيتي بناات خاالي جااسم؟؟؟؟
سلمى و هيه تضرب رااسهاا: اوووو صحححححححح!!!!
مها : وين بااقي البنااات ..؟؟
توجهت الريااامي للدريشة : تعااااالن ..
كلهن توجهن للدريشة ... 
مها و هيه تشاااهق: طرااااااااااد تعاالووواا بنلعب بالطراااد ....
سلمى : شوووفوواا البناات براا .. 
نورة : يله طلعناا ... 
عقن عبيهن و نزلن ...
كاان الكل ياالس تحت الظله و ع الكراااسي و حااطين ع الطااوله فوااكه و عصاااير و الشبااب يجهزوون الطرااد عشااان يلعبوون به ... و البنااات قااعداات ع الرمل يرااقبن الشباااب و يعلقن ...
نور و هيه تشووف البناات مقبلاات صوبهاا : هلاااااااا تعاااااااالوا بنتطمش... 
نورة و هيه تقعد عداال نور: هلااا ... شوو تسوون؟؟
نور و هيه تبتسم : نرااقب الشباااب والله انهم فلله .. 
نورة : اهاا .. تتوقعوون بيخلوننا نركب ..؟؟
سلمى بثقه: ايييه ... و إذاا ماا رضواا بشغل صفاارة الإنذاار ...
قعدن البنااات يسولفن .. اما بناات خالهن ساالم كل وحده منهن مشغوله بمرااقبه حبيبهاا .. 
خلوود و هيه تصااصر نووف: شووفي اشحلااات عبيد بالشوورت ..يههههبل ..
ضحكت نووف : هههه بس هزااااع احلاااا ..
مها بعمد: شوو تقولوون ؟؟ لا يتناجاا اثناان دون الثاالث ..
ابتسمت نووف بغصة: ماااشي .. 
رناا و هيه تنااظر مها بقهر: ماا بتقوولوون للشبااب يخلوننا نركب ...؟؟
مها بنرفزة مكبوته: اممم ماا اعرف إذاا تريدين انتي رووحي ..
رناا و هيه تبتسم من الفكره الخطيييره ألي يت ع بالهاا : اووك اناا بقول لهم ..
قامت رنا و راحت للشبااب .. كاان كل وااحد يعدل طرااده و يعبيه بتروول امااا ناصر و خالد قااعدين ع طرف يرااقبونهم ...
خالد و هو يضحك: ههههه رفيق سوي تمااااام ... حط بتروول زياااده ..
انقهر هزااع من تعليقه و فر عليييه طرمبه المااي و ربع عشااان ماتيه الضربة و البنااات يضحكن .. ..سلمى و هي ترااقب خالد" ههه ياا حلووو ضحكته .." ...
قطع ضحكت ناااصر ألي تخبلت عليهاا مهاا صووت رناااا : نااااااااااااااصررر ...؟؟؟؟
التفت لهاا ناصر مبتسم: هلااا ...
رناا بدلع: امم بتركبونااا ؟؟؟
ناصر تووهققق بسبب نظراااات مها المتسائله : اا ماا اعرف ..
رنا بمياااعه: حرااام في خاطرنا نركب الطراااد نرييد نركب بلللليييييييييييييز ..
ناصر " يوووه بتذبحني مها": انشااء الله ....
رناا بابتساامه : مشكوووور ...
ناصر: العفوو ...
رااح عند الشبااب عشاان بيركبوون الطرااد و بيتحركوون ...
ردت رناا و الابتسااامه مافارقت ويهها .. ومها تقرض ضفورهاا من االقهر..
لاحظ الكل ارتبااك مها ...
رناا بابتسااممممه: شفتواااا ... بنركب بس بعد ماا يتساابقوون..
مها بغيض مكتووم: والله ؟؟؟ 
رناا بعمد: ايييه قلت لنااصر و قاال اوووك ..
مها خلااااص مااتحملت: ايووه و ماافي غير نااصر تسألينه .. ماا تستحين و لا شوو؟؟؟
رناا بابتساامه مكر: مش واااااااااااااااثقه؟؟؟؟
مها بغروور: واااثقه ونص .. بس مش حلووه ترووحين و تسألين و لد عمج.. كان سألتي اخواانج ... ؟؟
رناا و هيه تقعد عداال نووف : اقوول صدعتييني المهم انناا بنركب و خلاااص ..
كانت مها بتتكلم بس منعتهااا سلمى عشاان ما تستوي مشااكل ....
نور بقهر: وجججع ... مااتفهم هااي البنت .. ( التفتت لمها) مها ماا عليج منهاا هيه متعمده .. 
مها بلامبااله و من دااخل تحترق من الغيره: اصلااان ماا اهتميت ..
الرياامي بخبث: باااين و الدليل انج كنت شوي و بتااكلين البنت ..
عطتهااا نظرة عقب سكتت ..
نورة تغير من جوو الكآبه: بناات شوو راايكن أممم نلعب في البحر .. بعيييد عن الكبااار .. 
سلمى و الفكررة عااايبتهاا: الله يلللله .. 
نورة وهيه تلف ع الكل: يله بناات بنروووح نلعب ...
الكل رااح ماعدا نوف الي قعدت عند النسواان و الاخص عمتهاا ام هزااع>> اشتغلت المصلحه هههه...
نورة وهيه ترش مها بالماااي: هههههه 
مها : ياا حيواااااانه ... ( ربعت ورااهااا ) 
سلمى و هيه تضحك: ههههههاااااااااااي ( ربعت ورااهن و قعدت ترشهن بااالمااي) ..
نور و هيه ترفع اكماامهاا: خلوود رناا مابتلعبوون معااناا ..؟؟؟؟
خلووود بغروورر: لاا بيخرب لبسي ..
رناا بنفس الغروور: اييه حتى انااماابي ..
نور بلا امبالااه: كييفكم ..
ربعت و رااهن و تمن يترااشن بالماااي ... 
.........
هزاااع و هو يزيد سرعه الطرااد ويصاارخ ع سعيد: سععععععععععععيييييييييد ...
سعيد و هو يتقرب منه: هههههه شووف جااسم كييف متغيض..
ضحك سعيد: ههههههههه كل هذاا عشااان ماا قدر ايب حبيبته ..
هزااع بنذاله: تعااال بنغاايضه ..
رااحواا صووب جاسم ألي كاان كل مايقربوون منه يزييد سرعته ...
سعيييد: جااااااااااسم وقـــــــــــــــــــــــــــــــف .....!!!!!!!!!!!!!!!!!
جاسم بتملل: اووف نعمممم؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد بضحكه : ههاااااااااي ليششش معصب ؟؟
هزااع بنذااله: ليشش شكلك مش طبيعي ؟؟؟ اكيد شي مضايقك ..
جاسم و هو فاهم قصدهم : اقوول اسكتواا احسن لكم ...
سعيد بنمكر: اييه صح جااسم...انته قلت أنك بتجيب معااك صااحبتك ... وينهاا؟؟
جاسم من بين اسنانه: اسكت و ألاا اقتلك .. 
هزاع بخبث: ايووة... وينهاا ؟؟؟؟ صح يبت عندهاا ربيعتهااا؟؟
جاسم وهو يحرك و يرشهم بالمااااي من سرعته....
سعيد و هزااع :هههههههههههههههاااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااي
مااتواا من الضحك و جااسم منقهر لأنه ماقدر ايب حبيبته بسبب وجوود اهله .... 
..... 
سلمى و هيه تصااااارخ : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه 
التفتن البناات لهااا و لقنااا في نص البحر...
نورة بصدمه: سلممممممممممممممى ....!!!!!!!!!!!!!!
مها و هيه خاايف ع اختهاا: آآآه شو الي ودااهاا في نص البحر...؟؟ 
الرياامي و هيه تربع صووب البحر: سلمى !!!!!!!
ربعت نورة عشاان توقف الرياامي: اييييييييييه ياا الخبله انتي ماتعرفين تسبحيين كييف بتنقذينهااا؟؟؟
تم التووتر يزييد و معااه يزييد غرق سلمى .. ربعت مها و الرياامي و البقيه ماعداا نورة عشاان يزقرون الكل..
سلمى بصووت متقطع : نوو... ررة ... آآآه بغرق .. سااعدووني ... 
مااحست بعمرهاا ألاا و هيه فووووق الماااي و ع الطرااد بين حظن شخص ماا قدرت تشووف ملااامحه لأنه اغمى عليهاا من كثر التعب ..
حرك طرااده صوووب الشاااطئ و نزل منه و هوو يشلهاا بين ايدينه..
حطهاا ع الارض وبداا يضرب خدهاا برقه عشاان تقووم ... ضربه مرة ..مرتين .. ثلاااث لككككن ماااقاااااااااااااامت ...
قال بخوووف : سلااااااااااااااااااااامي قوووووووومي !!!...
قرب ايده من الجهه اليسرا من صدرهاا و بدا يضغط عليه عشاان تتنفس و يطلع المااي من صدرهاا لكن ماانفع .. اصاابته حااله خووف و نوورة وااقفه ورااه وماقدرت تتحرك من شده المشهد ألي تشووفه ....... ماافقد الأمل من انهاا تقووم فقرب شفااايفه لشفاايفهاا عشاان يسوي لهاا تنفس اصطنااعي .. جرب ثلاث مراات ماتحركت لكن في المرة الرابعة بدت تكح و تتنفس و طلعت المااي ألي كاان سااد النفس عنهاا..
سلمى و هيه ترتجف من البرد: ككككككككح كححح ..
ربعت نورة لهااا وحظنتهاا و هو وقف وراا نورة فرحاان و يلهههث من الخوووف .. و من بعد مااتطمن علييهاا رااح ..
سلمى و هيه تبكي: كــ...نــ ــ ــت بمــ...وـــوــ ــــوت ( و كملت بكاااء و نورة تبكي عندهاا) 
نورة و هيه تمسح دمووعهاا :آآه الحمد لله...
الكل ياا بعد وقت متأخر لبعد المساافه و الكل بداا يحظنهاا و يتحمد لهاا بالسلاامه .. وامهااا حلفت علييهاا ماا تقرب صووب البحر... و البناات طبعاا بسبب ها الموقف ما خلوهن يركبن الطرااد..
عقب صلااه العشااء تجمع الكل ع الرمل و شبوو الضوو ( الناار) و سوو البااربكيوو ... 
قامن البناات من الناار و قعدن دااخل في الصااله عشاان يريحن ألين ماا يخلص الشوي ..
نورة بخبث: صحح محد منكم سألني من المنقذ السري ألي انقذ الهاانم ؟؟ و كيييف انقذهاا؟؟..
فكت سلمى عيونهاا ع الآآخر: نععععععععععععم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نورة بابتساامه خبث: شو بلااج تتحسبين من الله طلعتي في البحر ... 
مها بفضوول : منووووووووو؟؟؟
سلمى ببرود : تصدقين ماا خطر ببالي ..
الرياامي و هيه متحرقصه: قوووووووووولييييييي....
نورة و هيه تلتفت يمين و يساار: امم بناات عمي جااسم وينن؟؟
الريياامي بفضوول: اوووف محد ..قووولي!!
نورة و هيه تضحك: هههههه خالد....
الكل: خااااااااااالد!!!!!! ؟؟؟؟؟
تمت سلمى منصدمه.."خااالد ألي طلعني من البحر .. يعني شاالني بين ايديه؟؟ "
مها : ههههه كيييف ؟؟
نورة بحمااس: ياا بالطرااد مااله و سبح و شلهاا و ركبهاا ( وبخبث) طبعاا كانت في حظنه و عقب نزلهاا ع الرمله و سدحهاا و تم يحااول يقوومهاا ..تعاالي مهوووي بمثل لكم المشهد ..( يت مها و انسدحت ) غمضيي عيوونج ..
مها بعنااد : لا اريد اشووف..
نورة بلاا مباالااه : اووك .. ( كملت بحمااس) المهم ضغط ع قلبهاا جيه ( وهيه حاطه ايدهاا اليمين ع اليساار وتضغط ع قلبهاا ) ..
مها بتألم: وووووجعع أأأأأأي .. قلناا تمثيل مو صدق..
نورة و هيه تعض ع شفاايفهاا: سوووري.. ايووة عقب تم يحااول بس مااقدر .. عقب ( ومسكت فك مها بأيدهاا اليمين و الثاانيه سكرت بهاا خشم مها بخفه ) تتوقعووون شوووووو؟؟؟؟
الريااامي بصرااخ:Kiss!!!!!!! 
نورة و هيه تضحك ع شكل سلمى المصعوووق: ايووة علييج نوور..
ضحكت مها : الله ...ياااااااااااااي 
سلمى شوي و بتبكي بصراااخ و تتحسس شفايفها : لااااااااااااااااااااااااااا .. كذااابه كذاااابه ... 
نورة : والله العظيم انااا شفته .. وحتى اربع مراااات مش مررره ...
حطت ايدهاا ع فمهاا و بدت تبكي : لاااا ... ش..انتي ..نصاابه موو صدق صح؟؟.. ( تمت تبكي..) ..
" لاا ماااقدر اشووفه مره ثااانيه لااا .. لاا مووقف محرج جد ... لاااا ماا اصدق .. كذذب" ..
تمواا يضحكوون عليهاا و هيه تبكي و خدودهاا حمرر من المستحى ... 
مها اونهاا بتخفف ع اختهاا: اييه ياا حظج اخذتي بووسه من حبيبج .. اماا احنى مساااكين ..
ضحكت نورة : ههه صدقهاا احناا يالله يالله نسلم .. انتي بووسه مره وحد .. 
الرياامي بمكر: هه ومش أي بوووسه .. البوووسه الرئيسيه .. اقصد العظيييمه ...
سلمى و هيه تحط ايدهاا و قاالت بصووت مبحووح: ماا اقدر احط عيني بعينه لاااا اخجل .. جد مووقف محرررج ... 
نورة : عاادي هووو مابيعرف انج عرفتي .. وهو مابيقوول لأحد فخلي الوضع عاادي و لاا تحسسينه انج عرفتي ... اووك؟؟
سلمى و هيه تمسح دمووعهاا ببرائه: اووك ..
مها : يله بناات ننزل تحت عشااان محد يشك...
الكل: يله ..
نزلن البناات و الباربكيوو كاان جااهز .. كلوو وهم قااعدين ع شكل دائرة قرب الضوو ... 
الخاله بينه: ياا بناات تعاالوا خذوا من المشااوي.. 
نورة ألي كانت تلعب بالناار : يله يااين ...( التفتت للرياامي) الرياامي قومي يبي لناا..
الرياامي بسكل: ماافيني حييل ... 
مها : و اناا حتى... 
سلمى : شوو يعني اناا اقووم و اجيب لكم ... يله كل وحده تهز طولهاا و تااخذ لهاا ..
نورة بمسخرة: روحي انتي و هز طووولج و يبي لناا.. 
نوف و هيه تقووم: اووف انتوا بتتعازموون .. اناا برووح.. 
الريااامي فجــأة: لاا خلاااص قعدي اناا برووح ... 
نوف بتعجب: اووك.... 
قامت رياامي و الابتساامه ع ويهها ..طبعاا رااحت بس لأنهاا شاافت جاسم هناااك ...
الرياامي و هيه تااخذ الصحن: خااالووه حطي لي .. 
ابتسمت خاالتهاا و حطت لهاا من المشاااوي.. 
رفعت نظرهاا لجاسم ألي كان يشوفهاا و يبتسم: بس عمتي حطيتي لهاا واااجد وش بقيتي لناا.. 
الرياامي بدلع عفوي: لا ط ياا ويلي ع الدللع..":والله ... خاالووه حطي حطي... خليهم يخفوون كروشهم .. 
جاسم و هو يرفع حااجبه: ايي كرررش ياا مااماا ؟؟؟
طنشته و عطته نظره غرور ارتفع ضغطة .." يحق لج ياا بنت العمه ... بس هين اناا رااح اكسر ها الغروور.." 
كانت في عيوون تراااقبهم بغيرة و قهر .... 
سعيد و هو يدق كتف رااشد: اااايه يااا هووووو وين رحت ؟؟
راشد توه ينتبه : هااه..
سعيد : شفيك من الصبح انااديك ...
راشد بلاامبالااه: شوو؟؟
سعيد و هو يقووم: خلناا نقعد مع العاائله الكريمه ع النااار ..
راشد : يله .. 
التم الكل بدوون استثنااء ع النااار و بدوووا يسولفوون و يضحكوون ع ذكريااتهم .. 
الخاال سالم : اقوول بينه وين الصوور ؟؟
الكل في خااطره أي صوور...
بينه بابتساامه: اا اظن في البيت بس عندي البوم صغير فيه صوور .. 
سلمى بفضوول: يمه أي صوور؟؟؟؟؟
بينه: صورناا و احناا صغاار خالج يريد يشووفهم .. 
سلمى بابتسامه خبث: اايه جيبيهم نريد نضحك عليييكم ... 
مها بحمااس : ااييه .. 
سعيد يدعي الغيض: ايييه وش نضحك عليكم ؟؟؟ عيب ...
بينه بمكر: خلهم تراا صوركم بعد فيه يعني حتى انتواا بنضحك عليكم .. 
فزت الرياامي: لاا تقوليين صوريه عندكم ... 
بينه و هيه تتذكر: اامممم ماا اعرف يمكن .. 
راشد في خااطره " يااارب يكوون فيه صورهااا".. 
الريااامي بخووف: ياارب لااااا .. 
جااسم باستهزاء : ليش خااايفه ؟؟ اكيد كنتي دبه ...
انجرحت من تعليقه بس بينت العكس : لااا بس اخااف ع نفسي من العيين ... 
جاسم " اييه يحق لج تخااافين": يااا حسره ع شوو ؟؟؟ 
فاااار دمهااا: نعممممممم؟؟؟؟؟ ع كل شي... ( و لفت عنه بغرووور ) اقوول امي وين بوويه ؟؟؟
ام هزاع بحسره: من قراده حظناا طلع عنده شغل ... 
الرياامي و هيه تمد بوزهاا شبرين: لييييش؟؟ كلهاا عين فطااامي حششششى عينهاا حاااره ... 
ضحك الكل..
هزاع : اييه لوو سمحتي لا تسبين .. 
الرياامي بنظره استهزاء:ماا سبيتك ع ماأظن ..
هزاع بابتساامه: والله اناا و فطااامي وااحد ..
فااار دم نووف من الغيييرة " ياا حظهااا اووف.. اناا شو قاعدة اقوول هاي اختة "...
... 
بدا الكل يتلاااشى الين مابقى الشبااب و البنااات .. 
حميد و هو يمسك ايد مرته: يله خدوووج برووح اناام ...
خديجه : يله ..
نورة و هيه تمط خديجه و تقعدهاا و تمسكهاا من ذراعهاا: خلهاا ماشبعناا منهااا ..
حميد اونه متغيض ههه : شو تشبعين منهاا ... مرتي ياا حلووه هااتيهاا اقوول هااتيهاا ..
نورة بعنااد : مااا اريد..
بعد محاااولاااات قدرت تقنعه انه يخليهااا..
خديجه و هيه تضحك: انتي تنفعين في الاقنااع يووم برووح لأهلي تعااالي ... 
نورة : ههههههههههه ..
عم الهدووء للحظاات ..
قعدواا الشباااب يتكلموون اروااحهم و البنااات اروااحهن مع انهم في نفس المكاان ..
الرياامي : بناات شو رايكن نخلي عبيد اوو هزااع يحوطوننا... 
خلود بعفويه: اييييييه ...
استغرب الكل .. 
خلوود بارتبااك: اقصد ايووه خلوهم يحوطوناا اا ملينا..
سلمى : إذاا ماطااعواا سعيد ..
نوف : و إذاا مااطااع سعيد؟؟ 
نور بثقه: لاا بيطيع ..
صفقت مها و نوره تصفر و بصووت عااالي: عاااااش الوااااثق عاااااااااااش ..
الشباااب كل وااحد فيه فضوول يعرف شوو الي يقوولنه البنااات .. 
هزااع بصووت عاالي: شووو الي يضحككن ...؟؟؟؟ ضحكووناا عندكن ....
نورة بنذاااله: اوول شي نفذ شرطناا..
هزااع بتملل: يووهووووووو انتن مااتخلصن من هاا الشرووط .. ههههههه ذكرتيني بمريم ... 
انقهرت نووف من سمعت مريم..." من مريييم؟؟ لا يكوون حبيبته؟؟"
نورة : ههه فديتهاا .. 
هزااع بعفويه: لاا تتفدينهااا ..
رفعت حااجبهاا و قاالت بمكر: ليش حبيبي؟؟؟
ابتلش: اا بس جيه .. ( يغير الموووضووع) اا شو شرطج ؟؟ 
يقااطعهااا سعيد: اعرررف شو الشرط ... 
نورة : شووو؟؟
سعيد: انناا نحوطكم ...صح؟؟
نورة بابتساامه: عليك نوور ... يله شوو الراااي.. 
قاام راشد : يلله تجهزوا...
صفقت له نووورة: يعيييش رشوود .... ( ولفت للبقيه) ماالت عليكم ... 
قامن البناات و توجه راااشد لسياارته و هو يبتسم..
عبيد : لحححححظة لحححححظة ... الحين بتقنعني انكن كلكن بتركبن في سياارة وحده ...؟؟؟
خلووود في خاااطرهاا " يالله فديت الوثووق علييك ..آآآه يهبل .. ياا بخت زوجتك .."... 
الرياامي : عيل شووو ؟؟؟؟
عبيد و هو يتوجه لسياارته : انقسمن نصين .... نص عندين و البااقي عند رشوود ... 
الرياامي : اووك ...
راحت للبناات و قالت لهن ...
الريامي و خديجه و دانه و رناا و نور عند رااشد ..
وخلوود و نووف و نورة و سلمى عند عبيد .. 
تحركووااا كاانت سيااارة عبيد كالعاااده ربششششه و الأغااني فووووووووووووول ...
عبيد و هو يضحك: هههههههههههههههههه شو ؟؟؟ 
نورة بقهر: خطفناا الدكاان .... 
عبيد : مااشي دكااكين هني .. انتي وين عااايشه..؟؟.....
نورة : اوووف .. اووك بدل هااي الغنيه مليت منهاا...
لف ع البناات: هاا بنااات أي غنيه تبووون ... ؟؟
سلمى بحمااس: امممم عندك غنيه قاامت قياامه غلاااناا مالت رااشد المااجد رهيييبه.. 
عبيد باستهزااء: اووه انتي قديمه ... 
سلمى بقهر: شو قديمه؟؟ جديده والله..
عبيد : لاا عندي اناا قديمه ... 
ضحكت عليه : انزين شوو الجديد عنك ؟؟؟
عبيد وهو يحط السي دي: سمعي ... 
حط غنيه يردون لوليد الشاامي .. 
الكل مرتبش و عبيد يغني مع الغنيه و نورة لوعت كبده بالتصوير و خلوود ميته قهر من سلمى الي تتكلم مع عبيد و كأنه اخووهاا و هو يضحك لهاا و الأمور طيبه عندهم .. و نووف تفكر بهزااع و تتمنى ان هزاع بدال عبيد..
وقف و نزلن البناات ..
عبيد و هو ينزل : يله نزلن و عندكن نص سااعه عقب بنرد ..
البناات : اووك....
نزلن البناات و قعدن يلعبن في البحر .. و عبيد قااعد بعيد عنهن شووي ... شاافته خلوود و في خااطرهاا ترووح له و تصاارحه بألي في قلبهاا و تريد تعرف مشااعره تجاهها...
استغلت الفرصه يووم شاافت البناات منشغلااات و عبيد كاان بعييد عنهن و كاان قااعد ع تل من الرمل و المكاان شبه مظلم فمحد بيشووفهاا.. 
تقربت منه : عبيد؟؟؟ 
استغرب بس ابتسم لهاا: هلااا.. 
تقربت و دقاات قلبهاا تزيد أكثر وأكثر.." اقوول و لاا لااء؟؟" : اا ممكن اتكلم معااك في موضووع ؟؟
عبيد و علاامت التعجب بااينه ع ويهه: ممكن .. تفضلي..
قعدت قريبه منه بس مش كثير: اا اناا .. ( مااقدرت تنطق الكلممه ) .. انته ... 
خاااف: شووفيج ؟؟ 
خلوود بعفويه: تحب العنوود ؟؟؟؟؟؟؟
استغرب من سؤالهاااا و ويهه تغير.." لااا ": ايووه .. ( حب انه يقطع الأمل منهاا لأنه يعرف انهاا تحبه .. )....
نرد خمس سنين وراا ....
كان عبيد يلعب سووني و العيااال كلهم برااا .... تقدمت منه و هيه مااسكه كيكه في ايدهاا ...
شاافهاا عقب علق نظره ع التلفزيوون....
خلوود بابتساامه خجل: عبيييييد؟؟
عبيد و عينه ع التلفزيوون: هااااه ؟؟؟ 
خلود بدلع: نااظرني ...
لف عليهاا وشاافهاا مااسكه كيكه و مكتووب عليهاا " أحــــبــك" استغرب منهاا و مااخطر ع بااله انهاا له ..
خلوود و تقرب منه و تقعد و الكيكه في احظاانهااا: شوو رااايك؟؟؟
عبيد بلا مباالااه: في شوو؟؟
خلوود باحرااج: في الكيكه.. 
عبيد: حلووه ( و عقب رد للتلفزيوون) حق منوو؟؟؟ 
خلوود بابتساامه: اممممم لك....
عبيد و هو مستغرب: شوو ؟؟؟ ( قاال بعفويه و بصدمه) انتي تحبيني ؟؟؟؟؟؟
انحرجت من الخااطرو هزت رااسهاا بأيووة..
ضحك و لف ع السوني : حركاات مرااهقااات ... 
تحطمت من كلمته و انجرحت و ع طول سحبت عمرهاا رااحت غرفتهاا و هي تبكي .. عوره قلبه عليهاا بس قاال عاادي هااي فتره مرااهقه و تمرر و مااخطر في بااله انه حطم قلبهاا ألي يتنفس هواااه ...

خلوود بارتبااك و دمووعهاا تعلن النزول: اا يعني ...
عبيد بغصه: احبهاا و ماا احب غيرهاا " آآه علقتهاا فيني و اناا معلق في قلب وحده ثاانيه آآه ياا ليتهاا تباادلني الحب ..آآآخ ياا ليت " ...
ما عطاااهاا فرصه انهاا تكمل رااح و خلااهاا وراه تبكي بقهر و حسره ع فرااقهاا لحبيبهاا و لأنقطااع آخر خيط من الأمل في الحصوول ع قلبه ...
......................
اماا عند سيااره رااشد فالبناات لعبن به ماا خلن مطعم و لاسوبرماركت مااراحن له و طلبن من كل شي ...
خديجة و هي تضحك: يله بنااات شو تريدوون من مااكدوناالدز ؟؟ 
ابتسم رااشد و هو يشوف الرياامي تضحك مع نور : يله خلصوواا ..
الرياامي : اناا و نور نريد آيس كريم فانيلياا مع أوريوو بس ...
خديجه : رنااا و داانه شوو تبوون ..
رناا : اناا ماا اريد شي ..
مها: لا مااعليك منهاا طلبي لناا نفس الرياامي و نور ..
خديجه : اووك ...( و خبرت رااشد شو الطلب ) 
راشد و هو ينزل : شي ثااني .. 
الرياامي بعفويه: بيبسي... 
ابتسم راااشد: حااظرين .. 
انتبهت لعمرهاا ." وييي انااا شوو قااعده اخبص .. مره وحده بيبسي مااشي لو سمحت و لااحم و لا دستوور.." 
قعدن البناات يسولفن ألين ماأيي راشد.... 
رناا بغصه مكتومه: مها اتصلي ع البناات الثاانياات ..
مها بقهر مكتووم: ليش؟؟ لا تخاافين نااصر مش عندهن فلاا تخااافي... 
سكت الكل و رناا انقهرت من ردهااا : لاا يااقلبي ابي اعررف وينهم .. رجعوا البيت وألاا لاااء... 
مها بدلع : والله ياا قلبي اتصلي من فونج ... 
رناا بغصه: مو معااي.. 
مها : فوون خديجه.. 
خديجه: اناا فوني حتى ماا جبته .. 
رناا: و الرياامي فونهاا مفضي ..( لفت ع الرياامي) صح؟؟ 
الرياامي : صح.. 
مدت مها فونهااا لرناا بقهر: خذي... 
رنا بابتساامه نصر: يسلموااا ... 
انشغل الكل في السووالف و رناا اتصل ع خلوود و سألتهاا عنهم بس مااقدرت تكلمهاا لأنهاا تعباانه راشد و هو ينااولهن الكيس: تفضلواا... 
مها : زااد فضلك.. 
ابتسم لهاا و قلبه يرفرف من ألي قااعده وراا كرسيه ... 
ردواا البيت ...
..............................
نورة : عبيد شوو فيك قلبت روومنسي .. حط أغااني ربشه حااط لناا أغااني هاديه ... 
ابتسم عبيد : هههه صدعتي رااسي بأغاانيج الربشة ... خليناا نعيش جوو الرومنسيه لووسمحتي 
نورة بخبث: تفكر بمنوو؟؟؟ بالقلب...؟؟؟ 
ابتسم عبيد و هو يعرف انهاا تقصد العنوود: ايوووه " افكرر في القلب ألي اناا اخترته مش انتوا" 
زااد هم و حزن خلوود من سمعت هااي الرمسه بس حااولت تخبي حزنهاا .. 
سلمى : خليه صدعتي رااس الريااال.. وجعع نوير ... سكتي خليه يسوووق..
عبيد : ايووة سمعي الدرر الي تقولهاا بنت خاالتج ...
سلمى بفخر: احمم .. 
نوف و هيه تهمس لخلوود: شوو صاار؟؟ 
خلود بصووت بااكي: بعدين ..
نووف: اووك..
ردواا البيت و الكل رااح لشقته .. 
عقن البناات عماارهن ع الفراااش و كل وحد تفكر بهمهااا ..
..............
في أحلى صبااح في أحلى دوله ..
قامت بكسل و راحت الحماام و تغسلت و مع ذلك مااطاار النعاااس .. نزلت للصااله و هي تسحب ريولهاا سحب من النعااس ... 
صارخت : ودددددي يبي مااااااااااي... 
انصدم من شكلهاا البريء و الهاادي .. وعجبه شكلها ببيجامتهاا البرموده و البودي علاق وو طريقه حكها لشعرهاا المبهدل و ألي يوصل لتحت ظهرهاا .. 
تحنحن: احممم مااايد وين؟؟ 
فكت الريم عيونهاا زين و انصدمت و تمت فاتحه ثمها بغباء و عينها بعينه و انشلت ريولها من الحركه 
و عقب ثواني معدوده نزل مايد و هوه يدندن ... و الريم ما حست بمااايد من الصدمه ...
.. انتـــــــــــــهــــــــــى البـــــــــــــــــآرت..
توقعااااااااتكم..؟؟!
&شوووووووو الي شاااافته الريييييييييم ؟؟؟؟؟؟ 
& ظهور خلووود ؟؟ بيخرب الاجواااء بين عبيد و العنوود؟؟ 
& الرياامي و اعجابهاا بجاسم؟؟ هل راح يبادلهاا الاعجاب
& و شو نهايه حب الاول نظرة الي حس به راشد تجاه الريامي ؟؟؟ 
& شخصياتنا اليديده ؟؟؟ شو راح يصير لهم؟؟؟
..إلـــــــــــــــــى اللــــــــــــــــــــــقــــــــــــــــــــــــ ـآء .. إلى ما بعد العيــد ... 
لا تنسووووووووون ردودكم و تقيماتكم الحلووووووووه لا هنتوووا... 

™.•°°•※]☂[ البآآرت 24 ]☂[※•°°•.™
في بيت بو محمد..

و عقب ثواني معدوده نزل مايد و هوه يدندن ... و الريم ما حست بمااايد من الصدمه 
مسكهاا من طرف قميصهاا و دزهاا ع الدري وهو يستهزء: رووحي روحي مشطي كشتج و تلبسي بتطفريين بالريااال... يلللللله ...
بتمشي بغباااء مش مستوعبه .... و مش مصدقه أن ريوولهاا قدرت تتحرك...
ابتسم مايد : ههههههههههه.... يله قوووم...
ذياب: يله ... 
طلعوااا ..
عقت عمرهاا ع اول كرسي في الصااله الألي في الطابق الثاني ...
مريم وهي تحك عيونهاا: ريمووه السااعه كم..؟؟؟؟؟
الريم و هي تتحرك للمنظرة ألي ع اليدااار : آآه لاااا .....( توهاا تستوعب الوضع) لااا شاافني جيه //الاخت الله يستر عليهاا استوعاابهااا بطيء هههه..>>لااااا
مريم : ايييه اكلمج
الريم بتملل:شووو؟؟؟
مريم : السااعه كم؟؟
الريم و هيه مقهوره من المووقف: 11 و نص ... صح متى بيوون قوم عمي رااشد؟؟؟..
مريم ابتسمت و خطر ع بالهاا هزااع" ههه اشتقت لغلاسته ": ههه مسرع ما اشتقتي لهن ... 
الريم و هي تتخصر: و الله يووم فطاامي ما تين بحكم انهاا عرووس و اناا ما اطلع بسبب نفس السبب ماا ادري ع شووه ها القاانون السخيف ....
ابتسم و حط ايده ع كتف الريم : بشوو تحشين في مرتيه؟؟؟
مريم بابتساامه: ههه تطمن محد يحش و لا يذم فيهاا ..
حمدان و هو يقرص خد مريم : ايووه خليكن شااطراات .... 
الريم: ما تريد تتريق ....؟؟؟
حمدان و هو يشوف ساعته ايده: لا تأخرت عندي شغل... 
طلع .....
مريم و هي تقعد ع الكرسي : ما لي نفس آكل .... 
الريم : اناا يوعاانه.... ودددددددددي...
يتهاا الخدامة ودي و هي متعنتره: نعم شوو ارييد؟؟؟
الريم بقهر: ودي لا تصارخين ... يبي الريووق...
ودي : لا مافي ريووق ...ماما قول ساعه 11 مافي حطي ريووق ...قول ساعه 11 شلي ريووق انتي ليش مافي قوم بسرعه ؟؟...
حطت ريل ع ريل : لا بقوم متى ما اريد و الريوق بتيبينه ... يبي الريوق...
الخدامة ودي : ماا اريد .. 
طنشتهاا و راحت ..
صارخت الريم من القهر: حيوااااااااااااانه...
يت ام محمد ع الصرااخ: شفيج تصاارخين من صبااح الله و خيره؟؟؟
الريم و هي ميته قهر من تطنيش ودي : خدامتج الهبلاا ما طاعت تحط لي الريووق شلته و لا كأن حد بيي ياكل .. 
ام محمد بصرامه: ما شي ريووق عقب الساعه 11 .. انا قايله لهااا .. احسن عشاان ألي تبا الريووق تقووم بدري .. أي ريوق الساعة 11 صار غدا هب ريووق
مريم ببرود: اناا ما احب اتريق الصبح تلووع كبدي... 
الريم و دمعتها في عينها : ما ارييد ما يخصني .. اريد الريووق الحين ...
طنشتهاا ام محمد و راحت للمطبخ ... 
ضحكت مريم : ههههههههههههههه اليوم يووم التطنيش ... ههههههاااااااااااي
فرتها بالمخده: لا تضحكين ياا الخبله..
مريم بتألم : آآآآآآآآآآآآآي هب ايد عليج فريتيهاا من الخااااطر..( و هي تحك راسهاا) آآخ عورتي رااسي ... 
مدت الريم لسانهاا لهاا و راحت المطبخ ...
................

ۈدٸ بشؤؤفــڱ مـــآتۿم ﭐلطﱞــريق︣ـــہ لو يۡحــﯕمـﯝنــي︢ من بعـꜚـد شــﯟفــک 
{ ﭐعـ‛ــــدآآآم }

صوب بيت ابو ذيااب .. 
كانن البنات في الصااله ألي في الطابق الثااني .... سارة و العنود يشوفن التلفزيوون و عفراا قااعده ترسم في دفترهااا و فطاامي تكلم هدى .... 
فطاامي و هي تضحك: هههههههههههه ... 
هدى بضحكه: ههههه والله انه غبي هاا البروفيسووور... صح ليش غبتي أمس؟؟ 
فطاامي: مالي مزااج ادااوم .. ميته قهر أني مارحت قطر معااهم ... 
هدى بخبث: ههههه الله يعينج اخااف بعدين مايطلعج من الغرفة ..ههههههههه بيحبسج فيهاا ههه
فطاامي بقهر: جبببببببب شو هاا السخاافه حمداان فديته مب جيه ..( قالت برومنسيه) حبيبي طيييب...
ضحكت هدى : ههههه يااا ويلي ع الحب .... هههههههه بسجل المكالمه و بطرش له ايااهاا ... 
فطاامي: ههههههه ... 
هدى: يله فطووم اممي تزقرني ... باااي سلمي ع البنااات و ع حمدااان..
ضحكت : هههه يوصل بس حمداان تخسيييين...
هدى: هههههه باااي...
وسكرت عنهااا و التفتت لعفراا ألأي ترسم : عفااري شو تسوين.؟؟؟؟
عفرا بابتسامه: ارسم ... 
فطاامي : اهاا خليني اشووف شو ترسمين .. 
عطتهاا الدفتر و كانت رااسمه الشيخ زايد بن حمدان بن زااايد: الله حلوووووووووووووه 
عفرا بابتساامه: هههه والله؟؟ 
فطاامي باعجااب: تجنن ( صارخت ع العنود و ساره) عنوووووووووود سااارووه شوووفن ..
ينهاا يربعن من الفضوووووووووووول: شووووووو؟؟؟؟؟؟
فاطاامي: هههههه ياا الفضوليااات .. ( مدت لهن الرسمه) حلوووه؟؟؟؟
العنودد و هي تناااقز و بعفويتها المعتادة: يالله فديييييييييته اموووت ع زاايد بن حمداان ... يذبــح ... 
فطاامي بدلع:اييييه انتي مالج علييج و تتغزلين فيه ....اصلاان هو حلو لأن اسم ابووه حمداااان .... 
عفرا بعفويه: حلووو لأن اســ ...( سكتت لانهاا كانت بتقووول حلوو لأن اسمه زااايد) ..
سارة: لأن شو؟؟؟ 
عفاري بارتبااك: اممم لانه سمي الشيخ زايد الله يرحمه..
الكل: الله يرحمه..
سكتن شوووي عقب رن فوون فطااامي... 
فطاامي: الوو... هلاا بويه..
ابو هزاع: هلاا فطاامي اخباارج؟؟؟ 
فطامي بابتسامه: بخيير بس اشتقنا لكم ... 
ضحك:ههههههه انشااء الله قريب بني.. 
فزت: والله ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ابو هزاع: ايووه ... سمعي اناا اليوم بيي لأن عندي شغل ضروري و قووم امج بيون عقب يومين.. 
ابتسمت من الفرحه: ياا حيااكم الحين برووح افتح البيت و ارتبه ... متى بتوصل... 
ابو هزاع : اناا ياااي بالسيارة و المغرب انشاء الله بوصل.. 
فطاامي: اوك .. يله مع السلاامه ... 
ابو هزاع : فداعه الله ...
وسكرت من ابوهاا و هي تنااااقز..
العنود بفرحه: بيوون .. ؟؟؟؟؟؟؟
فطاامي و الابتسامه مافارقت ويهها: امم بويه اليوم بيوصل و الباقين بيون بعد يومين .. 
حست باحبااط بس مابينت : اهااا .. 
فطاامي و هي تقووم : يله عنوود انتي و عفراا هزن طولكن بنروح بيتناا و بنشل الخدامات و بنرتب البيت ... 
سارة: لاااا لاتخلوني برووحي .. 
العنود : بنخلي مريم تيج ..
سارة بقهر: لاا اعرف مريم يوم بتشوفكن كلكن رايحاات ترتبن بتي عندكن.. 
عفرا : ينرتب و بني ... مابنتأخر... 
تلبست و راحن ع طووول...... 
فطاامي و هي تفتح بااب البيت: وللل غبر البيت حشى كلهاا يومين و غبر.. 
العنود و هي تلمس اليدار بصبعهاا: مب وااايد ... و غبر عشاان المهب كله تراب..
عفرا و هي تعق عمرهاا ع الكرسي: يله قسمن الشغل... 
فطامي : الخدامات بينظفن الصاله الفوقية و التحتيه و الميلس و الحماماات و اناا بنظف غرفتيه و غرفت بويه و امي ...امممم ( كملت بخبث) العنوود بتنظف غرفه عبييد و نوورة و عفراا غرفه زايد و الرياامي وو غرفه هزااع يوم بنخلص كلناا بننظفهاا مع بعض اووك؟؟؟؟ 
عفرا باستفسار: و الطابق الثالث؟؟؟
فطامي: لاا محد فيه فاااضي .. الغرف مسكرة .. 
عفرا : اهاا ..
العنوود و قلبهاا يدق طبوول: اووك يله نبدأ .. 
ابتسم عفراا و هي فرحاانه لانهاا بتدخل غرفته: اممم يله ....
وخذت كل وحده الشي الي تحتااجه عشان تنظف و بدن ينظفن...
عفراا و هي تشووف صورة زايد ألي ع الكوميدينواا: محلاااه .... 
ابتسمت و هي ترفع سفره و كناديره المفرفره في كل مكاان ... رتبت الغرفه و هي تدندن و الابتسامه مافارقت ويهها....


آلششوق مثل آلسسكر ّ , . . وصدري آلكوب وطآريك لآ من حركة دآخلي ذآب


اماا فطامي كااااانت متحمســة من شوقها لاهلهاا... رتبت غرفه امهاا و ابوهاا ماتعذبت واايد لأن الغرفه مرتبه بس مسحت الغباار و خلت الخدامات ينظفن الحماام و بدلت الفراااش و شغلت المكيف و عقب ماخلصت من التنظيف عطرت الغرفه و دخنتهااا و بندت الليت و توجهت لغرفتهاا عشاان تنظفهااا..
.........
مڜڜڜٺـآقـْڷکّ " . . مآهي مثڷ کڷ مَـرّة آڷيۈ ۈ ۈ مْ ..|[ ۈضـع آڷڜۈقْ .. يـَ صآإحبي " غييرْ "

العنوود ذااابت و هيه عااقه عمرهاا ع السرير و تتنشق ريحته الي عالقة بالفراش: آآآآآآآآآآآآآه 
قامت و هي تبتسم و رفعت اكماام كندورتهااا و عقت شيلتهاا و حطتهااا ع العلاقه ( شماعة الملابس) و بطلت شعرهاا الطويل و رفعته بشاباصه( بكلة او ربطه) كذيل الحصااان ... غمضت عيونهاا و نفخت الهواا الي في صدرهاا و بدت تنظف و هي تغني" الأماكن كلهاا مشتااقه لك "... عقب مارتبت الغرفه يابت الدخوون و دخنت الغرفه و عطرتهااا ... 
تنهدت ومن التعب: اووف خلصت بس بااقي الحماام و ابدل الفرااش و بخللص .. 
راحت للحمااام و قعدت تنظف و ماتعبت لأنه مش مبهدل مثل الغرفه ... 
طلعت من الحماام و لقت الستااره مسكره و الليت مبند بس ليت غرفة الملابس مشغل استغربت بس ضحكت في خاطرهاا ع حركاات فطاامي " ههههه اونهاا بتخوفني .." نزلت اكمااام كندورتهاا و مسحت بقايا المااي ألي في يدها بالكلينكس و قعدت ع طرف الشبريه و هي تفتح شعرهاا و تحركه بحيويه .. 
استغرب من ريحه الغرفه ألي تصك الرااس و الترتيب و استغرب اكثر يووم لمح من تحت الفرااش بنت فااكه شعرهاا الحرير و تلعب به ... ابتسم " يالله فديت فطاامي اكيد هي الي رتبت الغرفه" ..
تنهدت و هي تفكر فيه " آآآه اشتقت له .. اووف مراات احس انه مغصوب عليه يالله .. بس خواته يبينن العكس .. و تصرفاته تبين غير الي يقولنه خوااته .. اوووف إذا مش مغصووب ليش ماطلب يكلمني ؟؟ كل ألي يملجون يكلموون بعض .. يمكن بويه ماطااع؟؟ لاا وافق ان مايد يكلم ساره يعني بتحبك عليه .. اممم يمكن يستحي؟؟؟ آآه تعبت من التفكيييير اوووف" .. 
رفع الفرااش بشويش و نزل الفرااش عليها و سحبهااا عنده .. قعد يقرقطهاا من خصرهااا و هي ميته من الضحك: ههههههههههإأإأإأإأإأإأإأإأإي هههههه بــ بــســ ههههههههههه بس... هههههه بــ ــ مــ وووووووووووووت هههههههههههههههههههه ياا الــ ــهـــ ـــبـــ ــ ـلااا بــ ـــ ــس هههه فطااااااامي هههههههههههههههههه بــ ــس...
من صوتهاا عرف انهااا العنووود ... ماات ع ضحكتهاا و نسى التعب و كلل شي تم يضحكهاا و يقرقطهاا و صدره يلاامس ظهرهاا.. و تتحرك يمين و يساار و هو يتحرك معاهاا و من الضحك ماحست بان ألي يقرقطهاا رياال او بالأحرى عبيد...
العنود بضحك هز كيااان عبيد : ههههـــــــ ــــهههههه بــ ـــس حبـــ ـــيـــبي انـــ ــــتي بــــ ـــس هههههههــــــــ ــــــهههه بــ ــس .. هههههههههههههه
ابتسم من سمعهااا و نسى عمره و غمض عيونه و هو يشم ريحه شعرهاا و تم يقرقطهاا وهي تضحك بجنوون .... تعبت من الضحك و لفت و طاحت ع ظهرهاا و ريوله محاصرتهاا...و الفرااش مازال عليهم.. و ايدينه ضاااعت في خصرهاا" آآآه خصر باااربي من صغره " عض ع شفايه و هو يوقف من دغدغتهاا و ايدينه تلاامس ويهها النااعم و هو منسدح ع طرف عدالهاا ... " آآآه من هذاا .. مش فطااامي ؟؟؟؟ " وقف قلبهااا و حااولت تقووم من حظنه و ترفع الفرااش و تشرد .." عبيد ؟؟ لاا يمكن يكوون عبيد ؟؟" يرها لحظنه ...
العنوود و عيونهاا امتزرت بالدمووع و هي تحااول تقووم من حظنه : آآآه فكني ؟؟ 
ابتسم من خوفهااا و غمض عيونه و هو يلمهاا اكثر : هههه لا تخافين اناا عبيد ... 
حست ان حد كب عليهاا ماااي بااااااااارد من الصدمه تمت ترتجف و تحس بطنهاا تعورهاا و هي في حظنه و ايدينه محاصرتنهاا : اا عبيد ؟؟ فككني اا اريد اا طللع ..
رفع الفراااش و هو مازال حاظنهاا: ليش خااايفه ؟؟ 
ارتبكت لأنه هذي اول مره تقابله فيهاا من بعد ماملج عليهاا: ا لااا ااا بس اا ( ماعرفت شوو تقوول) .. بس اريد اط اططلع ..
عبيد بخبث وهو يهمس و علووومه ضاايعه: انزين اول شي قولي الحمد لله ع السلاامه عقب طلعي... 
ابتسمت شووي و قالت و هي ميت من الفشله : الحمد اا لله ع سلاامـــ ــ ــمه .. ( بلعت ريقها ) 
ابتسم من شكلهاا مع انه مااكاان يشوفهاا زين بسبب الظلاام : الله يسلمج ..
قالت و هي منزله راسها:ممكن اطلع ؟؟؟
ضحك بخبث: ههههههههههه لاا .. 
خاافت اكثر يوم تذكرت ان البناات موجودااات : اا ارييد اطلع .. 
ابتسم و هو يلف خصرهاا اكثر و همس: اممم ليش دخلتي غرفتيه؟؟؟
ذااب قلبهاا من قربه و همسه لهاا.. و قلبهاا ازعجهااا من كثر الدق ....و لمسات ايدة تحرق خصرهاا خصرهاا ... و انفااسه تلامس ويهها : اا ك ككنت اا نظف الغرفه .. 
ابتسم و هو ا و يعق كل ثقله عليهاا ... وقعد يلعب بشعرهاا و ايده الثاانيه مااسكه خصرهاا الي ضيع كل علوومه: اممم وليش انتي الي نظفتيهاا مش غيرج .. ؟؟؟ 
ارتبكت من حركته و الي زاد ارتبااكهاا ايده الي مسحت دموعهاا برقه و قال بصوت واطي: ليش تبكين ؟؟
ما عرفت شوو تقوله " شوو تريدني اقوول لك ؟؟ اقول لك اني احبك وبحركااتك هذي بتوقف قلبي ؟؟ او اقول لك اني اخااف انك مغصوب عليه ؟؟ آآآه محتاااره" : لاا ااا بس اررر ارريد ا اا طلع .. 
مسح دموعهاا و غمض عيونه و قرب شفاايفه من خدهاا الباارد و طبع بووووسه طووويلة عقب بعد عنهاا و خلااهااا تمر .. 
طلعت ع طوول حتى بدووون ما تااخذ شيلتهاا... 
دخلت اوول غرفه قابلتهاا و تسااندت ع الباااب و انفااسها تصعد و تنزل و دموعهاا منهمره ع خدودهاا ألي ولعت من المستحى .. حطت أيدهاا ع خدها ألي باسهاا فيه.." ماا اصدق بااسني ع خدي لااا .. مستحيل ... الله يسامحك يا عبيد لخبطت مشااعريه و افكااري ..."... راحت للحماام و غسلت ويهها بس حااولت ماتغسل مكاان البووسه ... و خذت شيله من عند نورة و راحت عند البناات تسااعدهن و تنسى ألي صاار في نفس الوقت .. 
ابتسم باستغرااب من نفسه ... " معقوله نسيت سلاامه بس لأني عيبتني ضحكتهاا؟؟ ههه مستحيل آآه ياليتني أقدر انساهاا .. المشكله كيف قربت منهااا و اناا مأكن لهاا أي مشااعر ؟؟ ... يمكن رغبه لا اكثر و لا اقل و العنوود ماشااء الله عليهاا انثى بمعنى الكلمه و محد يقااوم جمالهاا و اسلوبهاا و كل شي فيهاا حلوو بس هاا القلب ماعرف يختاار غير سلاامه .. يا حساافه ماعرف يختار غير وحده خااينه و باعت حبي لهاا برخيص. اووف احسن لي اناام..." .. غمض عيونه بتعب و غط في نوم عمييييييييييييق...
...............................................

	آآسمِيييييڪَڪَڪَ عييييني ۈۈآسسمِيييڪَ رۈۈۈۈحي ۈۈآسسمِيييڪَ حٻ(ن)ۈۈلآآآييۈۈمِمِمِ غآآآٻٻٻ


في قطر ...
البناات متجمعات قرب المسبح و يتريقن و محد من الكباار عندهن ...
مهاا و هي تصب لهاا عصير : اوووف بتروحوون بعد يوومين؟؟؟ 
نوره بزعل: ماااشبعت منكم.....
سلمى بفضول و هي توجه كلاامها للريامي: ليش عبيد رجع قبلكم؟؟؟ 
الرياامي: الدواام طالبينه ... 
سلمى: اهااا .... 
خلوود كانت سرحاانه بعبيد و مقهوره لانهاا رااح ..
نوف و هي تهز كتف خلوود بالخفيف: خلوود ..خلوود..
خلود توهاا تنتبه: نعم؟؟
نوف بصوت خافت: بسج من التفكير اهو مايستحق كل هاا التفكير خلااص الرياال رااح في سبيله ..
خلوود بحرقه : بس احبه ما اقدر انسااه... 
حركت نوف راسهاا بمعنى( مااشي فايده): الله يعينج و يهديج... ( لفت ع الرياامي و ابتسمت/ بدت تتكتك هههه) ريامي حبيبتي عطيني العصير...
استغربت الرياامي منهااا بس عطتهاا: تفضلي..
ابتسمت نوف : شكرااا.. 
زادت استغراب الريااامي اكثر ... 
سلمى بحمااااس: بنااات صح نسيت أقوول لكم شي.... 
الكل بفضوول: شوووووو؟؟؟؟؟؟؟
سلمى بابتساامه: صديقتي جوهرة من قريب أنخطبت ....
الكل في صدمه.....
نورة و هي تضحك: جوهرررروووة ؟؟؟؟ هي سعوديه صح؟؟...
سلمى: اييه
الرياامي بفضوول: منوو خطبهااا ؟؟؟ وكيف؟؟ و شووو يقرب لهاا ؟؟؟
مهااا : هههههههه شوي شوي ع البنت .... 
نور بضحكه: هههه اي شوي شوي اللقاافه بتقتلهن...
نوف باستغراب: جوهرة بنت عبد الرحمن الــ..... 
سلمى ببروود : ايه
نوف: اهااا .. 
سلمى و الابتساامه شااقه الحلق: خلووني اقولكم كيف خطبهااا ... أولاً اهوو لا يعرفهاا و لا يقرب لها .. ثاانيااا سكتوو عشاان اقول لكم الساالفه و بلييز بدوون مداخلااات لانهااا حمااااااااااااس ..جد حماااااااااااااااس..
الكل : اووك سكتنااا..
سلمى و هي تشمر أكمامهاا و تفرك ايدينهااا/ بتحاارب البنت ههه: ابوهم مايحب الخداماات فالبناات هم الي ينظفوون و...
رنا باستغرااب و تعالي: مااعندهم خدااامه.؟؟؟؟
ناظرتهاا سلمى و عطتهاا نظره تسكتهااا: المهم ... امممم وين وصلت ..اممم تذكرت اا و كان الييوم يوم جوهرة في التنظيف فنظفت البيت كله ماعداا المطبخ ... قالت بنظفه عقب ما اسهر مع اخوااتي و سهرت مع خواتهااا و قعدواا يسولفون و نست تنظف المطبخ .. فراحت غرفتهاا و لبست بيجامتهااا و بعدين تذكرت انهاا مانظفت المطبخ فنزلت للمطبخ و نظفته.. بس المشكله انها ماتعرف وين تعق الزبااله و الوقت متأخر و في نفس الوقت تخااف من ابوهاا يعصب عليهاا فقالت بتوكل و بروح اعقهااا ... بيتهم مقابل الشاارع و الزبااله الكبيره قدام بيتهم مباشرهً .. طلعت و قعدت تناظر الشاارع إذا فيه سياره اوو نااس و من هذا القبيل فماا لقت اي سياارة مااره و الشاارع كاان مش منوور فمحد بيشوفهاا طلعت من البوابه الرئيسية و ركضت للزباله و عقت كيس الزباله فيهاا و في هذا الوقت مرت سيااره و هي خاااايفه موووووووووووت ..( ابتسمت وكملت) مالقت غير انهاا تدخل في الزبااااله ... 
قاطعتهاا نور : دخلللللللت في الزباااااااااااااله؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلمى بقهر: نوووووووووووور ...
حطت نور ايدهاا ع فمها : سووري ...
كملت بهدووء و هي تااخذ نفس: اامممم و بعدين طلع رياال من السيااره و تقدم للزباااله عشاان يعق الكيس الي عنده و جوهرة ميته من الخوووف و تكلمت بصووت واااطي من الخووف: لاا لااا لا تي روووح ... ههههه الرياال المسكيين خاااف ع بااله جني و قالهاا : انت انس و لااا جن ؟؟ قالت له : انس انس بس روووح ... قال لهاا: تريدين مسااعده ؟؟ قالت له: لاا بس رووح و انا ادبر نفسي .. بس اهو ما راح يااه فضوول فراح عند زااويه و قعد يرااقبهااا و هي تطلع من الزبااله و تشرد للبيت .. بس المصيبه ان الباب اتوماتيك يفتح من دااخل و برا ماينفتح الاا بالمفتااح تمت خاايفه و خصوصاا انهاا لابسه قميص قصير و كانت مرعوبه ان احد يطلع و يشوفهااا.. اجا الرياال من وراهاا و معااه عده و قال لهاا: قلت لك تريدي مسااعد قلتي لاا ... عااد شوفواا جوهرة كيف شكهلهاا ميته من الخجل و اهو ماقصر يقز فيهاا قز ... فساعدهاا عشاان تفتح البااب و يوم فتح الباب قال لهااا : دخلي قبل لايجي احد من الرجااجيل ويشووفك .... هههههه و اهو حلاال عليه و حراام ع غيره ههههه المهم دخلت و اهي مرعوبه و حلفت انهااا ما تطلع من البيت في ها الوقت المتأخر ...( ابتسمت بخبث) اممم و عقب يوومين من هاا المووقف جاا وخطبهاااا .. شوو رايكم في الرومانسيه ؟؟؟ 
نورة و هي تحط ايدهاا ع خدهااا: ياااااااااااي ... 
مهاابفضووووووووووول : حلووو؟؟؟ 
سلمى: ماا ادري ماشفته... تقوول حلووو.. 
نور بحاالميه: يااااي رومنسيييييييي واااااااو .. 
الرياامي باستهباال: بنااات يالله ع لاسنزاا نااخذ لناا بجاايم كششششششخه و الفليل كلنااا بنتجمع ع الزباايل ... 
البنات: هههههههههههههههههههههههههه 
نورة : هعههههه ... بناات شو رايكم ليله ليله اوو نتوزع ع الزباايل الي في الحاااره ... 
نور : ههههههههه انااا الليله الاولى... 
سلمى بخبث: لااا انتي و مهااا برااا اللعبه ... 
ابتسمت نور بخجل....
و قعدن البناات بسولفن و يمزحن و قطع عليهن خااالد و هوو شااااق الضحكه و يدندن .. 
خالد و هوو يسحب كرسي و يقعد عدااال اخته نوووف : صبااااااااح الخير 
الكل : صبااح النور ... 
قعد يتريق و عينه ع سلمى ألي ارتبكت من نظراته ... 
خالد و عينه ع سلمى و قال بخبث: سلاامااات ..
سلمى باحرااج : الله اا يسلمك ...
ابتسم لهااا : للحين تعبانه ؟؟ 
سلمى و هي توجه نظرهاا لاي شي معادا عيونه : اا لاا الحمد لله .. 
خالد : اهاا .. 
عم الصمت ......
تنهد تنهيده تعب و حب في نفس الوقت و عينه مافارقت سلمى: آآآآآآآآآآآآه 
نوف بخبث: ياااويلي ليش هااي التنهيده ؟؟
خالد بابتسامه خبث: من الحــــــــــــــــــــب... 
نورة: ههههههه عااااااش الحب... 
تمن البناات يصفرن و يصفقن و سلمى منقهره " من الي يحب؟؟" و هو عااايبه الوضع..
خلود بابتسامه: والله و منوو سعيده الحظ؟؟؟ 
خالد و هو يحط ايده ع رقبته : اامممم وحده ...
خلود: هههه نعرف انهاا وحدة مش واحد ... اقصد منوو ؟؟ 
خالد و هو يأشر ع البنااات : وحده منكم ... 
صــــــــــــــدمــــــــــــــــــــه .. 
كل وحده تفكر منووو البنت .. و سلمى الغيره بتااااكل قلبهاااا و الغيض مبين في ويهها ..

.................................................. ...

عقب أذاان الظهر قااام من النوووم و ابتسم يووم تذكرهااا توجه للحماام و توضأ و تسبح و صلى الظهر.... ابتسم " ههههه نست شيلتهااا" تقرب من الشيله وشلهاا من العلااقه قربهاا من خشمه و دااخ يوم تذكر شعرهاا ألي دوخه ... قطع عليه انفتاح البااااب...
: عبييييييييييييييييييييييييييييييييد ...
...................................
نرجع لقطــــــــــــر 
الـــــــكل انصدم و صحوا من تفكيرهم ع صوووت نوووف......
صفرت نووووف: عاااش اخووووووووي... يله قوول منوو اهي بالتحديد..
حط ايده ع ذقـــنه : اممممم لااازم؟؟؟
نور و مهاا بفضووول: قووووووووووووووووول ....
ضحك خااالد بصوووت عاااالي: هههههههههههههههااااااااااااااااي .. لهاا الدرجه تريدون تعرفوون من اهي؟؟؟ فديتهااا اخاااف تسون شي فيهاا... ترااا ما استغنى عنهااا ... 
هني البنااات ماااتن من الفضووول و حنن عليه : قووووووووول والله تقوول... 
ابتسم : لحظة بقرب لكم .. لابسه احمر .. 
التفت الكل لنورة و سلمى ... 
خلود بقهر: يووه خاالد نورة و سلمى لابسين احمر منووو منهم؟؟؟ 
خاالد وهو يضحك: ههههههههههههههههههههههههههه
فااارت سلمى و ماقدرت تتحمل " لااا لايكوون يحب نووووووووورة ؟؟؟ لا إلاا نورة مستحيييييييل" فاااار دمهاا و هي تشوفه يضحك و الامر عنده عاادي و هي تنطحن من القهر و الغيرة... راحت صوبه و وقفت قدامه : ايييه انت واختك شوووو تقووولووون ؟؟؟ اييه اييه ااا انت غبي و لااا شووو ..بضااعة اوو اثاااث قااعد تختااار .. غبي انته غبي؟؟؟ 
سكتت و هي تتنفس بسرعه و صدرها طالع نااازل من القهرر و الغيض و الغيرة... 
ابتسم ع كلاامهاا و الغيره الي وااضحة في عيوونهااا و تأكد منها من خلاال تصرفهاا ... 
لف خالد ع البناات و قاال بخبث: تريدون اعرف منوو ألي احبهاا ؟؟؟؟
البنااات بحمااااس: ايوووووووووووه... 
التفت خالد لسلمى و قاال بهياام و هو يأشر عليهاا بصبعه من فووق لتحت : هاااي الهبلاا الي قداامكم ... 
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟..
انتفض جسم سلمى من فووق لتحت من كلااامه ... والي صدمهاا انه قاال انهاا اهي البنت الي يحبهاا..
ابتسم من خدودهاا ألي توردت و شفاايفهاا الي صاارت ترتجف و عض ع شفاايفه و هوو يتذكر الموووقف .. سار عنها و خلااهاااا منصعقة و مب مصدقه ... 
سلمى منصدمه " ااا اناا ؟؟؟ انا؟؟؟ الـــي اا يحبــ ـــ بهاا؟؟؟؟ " ... من الصدمه و الفرحه ماحست بالبناات ألي سحبنهاا و عقنهااا في الحوووض.. 
ماحست بعمرهاا ألاا يوم لاامس جسمهاا الماااي : آآآآآآآآآآآآآآآآه حيواااااااااناااااااااااااات 
ضحكن البناات عليهاا  ... 

يــتبــع..

™.•°°•※]☂[ البآآرت 25]☂[※•°°•.™
.. 
عقب أذاان الظهر قااام من النوووم و ابتسم يووم تذكرهااا توجه للحماام و توضأ و تسبح و صلى الظهر.... ابتسم " ههههه نست شيلتهااا" تقرب من الشيله وشلهاا من العلااقه قربهاا من خشمه و ذااب يوم تذكر شعرهاا ألي دوخه ... قطع عليه انفتاح البااااب...
: عبييييييييييييييييييييييييييييييييد ... 
سلم عليهاااا: هلااا فطااااااامي .. 
فطاامي و هي تحظنه: اشتقققققققققققت لك...( قامت من حظنه و شهقت يوم شاافت شيله العنوود في ايده) شوووو تسوي بالشيله ؟؟ و شيله منووو؟؟؟؟ اعترف بسرعه و ألاا بخبر المدااام ..
ضحك ع تعبيرهاا " يالله لو كانت سلاامه هي حرمتيه بداال العنوود كان صدق فررحت و حسيت اني معرس" : اصلاان شيلتهاااا ... 
ابتسمت بخبث: و شوو تسوي شيله العنوود عندك ...؟؟؟ 
فهم قصدهاا : يمكن نستهااا يوم كاانت تنظف... ترااا كانت تنظف الغرفه صح وألا اناا غلطاان؟؟؟ 
ابتسمت: هههه صح .. المهمم ليش يت ... خوااني و امي بيردون بعد يوومين ... ؟؟؟؟
عبيد : والله الدواام طالبني ... 
فطامي بخبث : اهااا .. يله انزل المدام سووتلك غدااااااااااا يجنن تاكل صبووعك وراهن ...
عبيد يبتسم و يطنش تلميح فطاامي: آآآآه ميت من اليووووع ... يله خمس دقايق و نازل ...
فطامي : صصح متى بي بووويه ؟؟؟؟
عبيد و هوه يرووح صووب الكبت : اممم بعد ساعتين ع ما اظن ..
فطاامي : اها .. 
طلعت و سكرت البااب ... 
.....................................

راحت للصالة و لقت مريم و عفرا و الريم و العنود ...
فطاامي : هاااايوو ... 
مريم بحماس : بلااا هااايو بلااا بااايوو ... يله عقب الغداا بنرووح الموووووول...
عفرا بصدمة : حوووه وين نرووح و عمي بيي بعد شوي !!!
فطاامي بخبث: ايووة و عبييييييييييييييييد هني بعد ... كيف نرووح و نخلييه .. 
بلعت العنود ريقها بارتباك: ............ ؟؟ 
مريم بذكاء: عااادي عقب المغرب بنرووح . بيكون عمي و صل و خوج طلع عند ربعه او ما ادري وين ... صح ؟؟ 
فطاامي باستسلام: اووك .. 
عفرا: صح مريم الريم خلصت تجهيز .. 
مريم : بدت بس يالله يالله نسحبهاا للموول كل ساعه قالت تعبانه مافيه ارووح اريد اناام .. و ما ادري شوو ... المهم انتن تريدن شي محدد ؟؟ 
فطامي : اناا اريد آخذ روجاات و عطووراات ماخذت واايد .. و بس و إذا لقيت شي حلو باخذلي .. 
عفرا: اناا اريد آخذ نعووول ... 
مريم : حلووو... و عنوود شو تبين؟؟؟ عندج شي محدد؟؟ .. 
العنوود أل كانت سرحاانه :.... 
مريم بصرخه: عنووووووووووووووووووووووووووووووود.... 
العنود بخووف: بسم الله .. شووو ؟؟؟؟
فطامي بخبث: شفيج سرحاانه!!
الععنوود بارتبااك من تلميح فطاامي: م ااا ماا شي بس امم صح شوو كنت تقولين مريم . ... ؟؟ 
ضحكت فطاامي و قالت بمكر : ههه مب منج من الحبيب الي كنتي عنده.... 
شهقت العنوود بخووف و ارتبااك و البناات يصاارخن و يصفرن ... 
عفراا بضحكه: هههههه من ورااناا.. 
مريم بمكر: آآهااا و اقوول سرحاانه و مش ع بعضهاا ثره ولد عمي مسوي عماايله فيج.. 
انقهرت العنوود: ججججججججججب .. ترااا ني مب راايحه عندكن إذا تميتن جيه..
الكل : ااووك خلااااااااص .. 
مريم و هي تقووم: يعني خلااص اخبر الريم و امي اننا بنرووح؟؟؟ 
فطاامي : هيه بس عقب المغرب عشاان بوويه .. 
مريم و هي تطلع: اووك..
فطاامي: مريم لحظة مابتتغدين عندناا.. ؟؟
مريم بخبث: لااا حتى خوويه حمداان في البيت لاازم اقعد.. 
ابتتسمت فطاامي " من زمااان محد يااب طااريه ..فدييته": هههه ايووة لاتطلعين ...
طلعت عقب ماعلقاات ع فطاامي .. 
............ 
في قطر... 
الرياامي : نوووووورة امي تقووول رتبن شنطكن .. 
نورة بتملل: اووه مافيني حيل .. بنرووح ورا باجر .. ليش من الحين نرتب؟؟ 
الرياامي بتملل : ماا اعرف .. رتبي و انتي سااكته .. 
مهاا : بناات باشتااق لكم.. 
سلمى و هي مااده بووزه شبرين: اهئ اهئ اهئ حتى انااا... 
ضحكت نوورة : هههه حتى احناا .. بس ااكد بتوون عرس فطاامي .. 
مهاا و سلمى في نفس الوقت : أكيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـد.. 
رتبن البناات شنطهن و جهزنهن .. عشاان بيردون من الشااليهاات بعد الغدا... 
..........................................

في الإمااراات الحبيبه... 
السااعه 6 و ربع .. 
نزل من السياارة و في ايده الشنطه .. دخل بهدوء عشاان يفاجأها.. 
: بووووووووووووووووووووووووووووووووووويه.. 
قفزت في حظنه بدوون مقدمااااااااااااات ..
بو هزاع: ههههههههههه شوي شوي ... شحاالج حبيبتي؟؟ 
فطاامي و هي تبوس خده: بخييييير من شفتك.. 
بو هزااع: دووم انشااء الله .. 
عفرا و هي تسحب فطاامي : قوومي حتى اناا مشتاقه لعمي ...( حظنته )
بو هزاع بابتساامه و هو يمسكها من كتوفها: شحااالج عفااري ؟؟ 
عفراا بمثل الابتسامه: بخخخير ... و انت ؟؟ 
بو هزاع: بخخخير والله .
عفرا : دوم انشااء الله ..
لمح العنوود و صرخ علييهاا : العنوووووووووود....
لفت العنوود و شاافت عمهاا انرسمت ابتسامه ع شفاتهاا ع طول: عممممممممممي .. ( قفزت نفس فطاامي في حظنه) اشتققققت لك.. و البنااات حتى .. 
ابو هزاع بابتسامه خبث: بس البناات ؟؟ محد ثااني ؟ 
استحت العنوود من تلميح عمهاا: عممممي تعاال بتاكل. 
ضحك عليهاا: ههههههههههههههههههههه 
عقب ما كل له كم من لقمه رااح و ناااااااااااااااااام ... اماا البناااات رااحن بعد الصلااه الموووووووووول...... 
.......... في السياارة .. .....
مريم و ام محمد و ساره و فطاامي قاعدات قداام و الريم و عفرا و العنوود وراا...
الريم بحمااس: الله من زمان مارحنا مول مع بعض.. 
ساره بحماااس اكثر: ايوووة .. 
فطاامي : بناات أي موول بنرووح؟؟
مريم : امم اناا اريد البواادي ... 
عفرا: ااممم ايووة البواادي .. 
العنود بابتسامه : ارررررريد كاارفوور احبببببه هاا المووول... 
مريم : لااا زحمه في ها الوقت احسسن البواادي موول.. 
العنود باستسلاام :اووك ... 
مريم : امممي ... 
ام محمد: لبييه ... 
مريم : ويين حطيتي السيديهات ؟؟؟ 
ام محمد بغيض: عقيتهن ... 
شهقت مريم: لللللللللللللللللللللليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام محمد : ياابنتي حراام الاغااني .. هب زيين .. وشو بيستوي عليكن لوو ماسمعتن الاغااني..؟؟
مدت بوزهاا شبريين: اهئ اهئ الله يساامحج... الحييين بسير اشتريلي يداد ...ما اقدر اعييييييش من دوووون الاغااني ... خطفوو الاستوديو بيب حتى لو اناااشيد ما اقدر لازم اسمع أي شي في السيااارة..
الكل :ههههههههههههههههههههههه
تمن يسولفن الين ماوصلن .... 
.................................................. ... 

آشـ ع ـر آنڪ في { خفوؤوقيُ محدنُ لـ حبڪ يوآزي وآخذ آنفآسيُ وآردد.. { ج‘ـعلة من نصيــبي..

في مكاان هاادي و اموااج البحر هي الي تتكلم .... 
" آآآآه من شفتهاا ماقدرت اطللعهااا من باالي .. ... تجنن .. خوووفي تكوون مخطووبه اوو محيرينهاا لواحد من عياال عمهااا ... اووف شوو اسوي ؟؟ ... " قطع حبل افكاارة صووت تلفوونه. 
رد بعد تنهيده : الوو .. 
: هلاااا والله ... وينك ؟؟ امي تتخبر عليك...
ابتسم: هههه فديتهاا يله مسافه الطريق...
قالت بخجل: لحظة منصووور..
منصور باهتمام : لبيه .. 
ابتسمت: لبيت حااي انشاء الله اممممم ممكن تيب لي من باسكن
منصور: فاالج طيب كم لطووف عندي... 
لطيفة: هههه مشكوور يله فداعه الله .. 
منصور بابتساامه: فداعه الله ... 
سكر فوونه و توجه لباسكن نفس ماطلبت اخته ..... 
..............................................
ام محمد و هي تسحب سارة : سارة فديتج امج قالت لي انج ماخذتي عطور تعاالي ها المحل بتنقالج ... 
ابتسمت سارة من تحت الغشوة ع كلاام عمتهاا: انشاء الله عمووه .. 
قاطعتهن مريم: لحظة اممممي مانريد هاا المحل ... احنا نباا ناخذ اكسسوارات و نعوول... 
ام محمد : انزين الي تبا عطورات تي عندنا و الي ماتبى برايهاا ... 
مريم : اوك امي بنتصل فيج يوم بنخلص ..اوك؟؟ 
ام محمد و هي تمشي هي وساره : انشااء الله .. 
فطاامي و هي تكلم البناات: سمعن اول شي بنروح محل الاسكسسوارات اوك؟؟
الكل: اووك... 
خطفن ع اكسسوريز و لقن بعض الاشيااء الحلووه و لفن ع كل محل اكسسوارات سواء يعرفنه او مايعرفنه ... 
عفراا بتعب: اووف تعبت .. خلاااص خذنا اكسسوارات بما فيه الكفاايه .. ... 
العنود بارهااق: ايوووة بس تعبت... 
مريم بنشااط : حوو تعبتن ... يله بنروح ناين وست باخذ لي نعووول.. 
عفرا و العنود بنفس الوقت: حتى اناا.. 
ضحكت فطاامي عليهن بصووت وااطي .. 
راحن كلهن لناين وست و كل وحده خذت لهاا نعال ... 
فطاامي و هي تشهق بصوت واطي: بناات نسيت آخذ لي عطورات ... 
العنود باستغراب: اتذكر انج ماخذه درزن عطوراات .. .... 
فطاامي بقهر: لااا بس اريد آخذ لي عطر ديوور و غوتشي ماعندي منهن .. 
مريم بلامبالاه : اووف لاازم .. 
فطاامي باصرار : ايوووة لاازم .. 
عفراا : اناا تعبت مافيني حيل اتحرك 
مريم : حتى اناا خلي عنود تروح عندج و انا و عفرا بنقعد في بيتزا هاات بنطلب عقب يووم بتخلصن تعاالن عقب بنكلم امي ..اووك؟؟
فطامي: اوك..(لفت ع العنوود) يله عنوودي.. 
ابتسمت العنود من تحت نقاابها: يله ..
فطاامي و هي تمشي صووب الصراف الآلي: لحظة عنوود اول شي بسحب فلووس ... 
ضحكت العنود بصوت وااطي: هههه حشى خلصتي الي في البووك...
فطامي بابتسامه: هه شو اسووي كل السووق حلوو و اناا مااقاوم .. 
صارت تمشي فطامي ألين ماوصلت للصراف و العنود تمشي وراهاا ببطء و بينهن مساافه كبيرة .. قلبهااا دق من مرت عدااله و رفعت نظرهاا له و شاافته يشوفهاا ببلاهه و هو مبلم فيهاا.. سمعت ربيعه يقوول له : " شفيك عبيد تطالع البنت؟؟ اول مره تطالع بنت جييه.." لكنه طنش كلام ربيعه و تم يناظرها فاستحت و نزلت عينهاا و مشت اسرع و هو يتبعهاا بنظره لدرجت انه لف رقبته عشاان يشوفهاا لانهاا بعدت عنه .... 
" ياااويييييييلي من عيووونهاا ذبااحه .. آآآه و مب متكحله بعد عيل لو تكحلت شوو بيصير لي !! .. آآآه تجنــن يااربي احس اني شفت ها العيوون من قبل بس ويين .. ؟؟ ... ووويييين؟؟؟ عيوونهاا مألووفه ... و نظرتهاا هااي قد مرت علي بسسسسسس ويييييين؟؟ " 
قاام من شروده ع صووت ربيعه : عببييييد بسك كلتتت البنت بنظراااااتك ههههه شوي شوي ع رقبتك لا تنكسر ...
ابتسم عبيد ولف ع ربيعه: ههه سمحلي بس احسهاا مألووفه .. يعني احس اني اعرفهاا...
ربيعه ( نادر): ياارياال خل منك هاالحركاات انت متزوج ... 
عبيد و هو يشوفه بطرف عينه: نعم اخ ناادر... ماسويت بهاا شي .. ( لف و شافهاا) بس احس اني اعرفهاا يعني عيونها مش غريبه عليه و حتى مشيتهاا ( عض ع شفايفه ع الفكره الي طرت ع باله) " العنوووووووووووووووووود!!!! لا لا لا لااااااا شوو بيبهاا لا لا لا ماا اظن...".. 
اماا العنوود قلبهاا يدق و المساافه الي بينهاا و بين فطاامي تحسهاا طويله من الخوووف و الارتبااك.." عبييد!! شوو ياابه .. ؟؟ ... يووه مغبااني اكيد بيي طبيعي مواعد ربعه .. بس نظراته .. يعني يووم كان يشووفني حسيته يشوفني ما اعرف بشوو بس احس انهاا نظره ايجابيه .. اووف اريده يعررف انهاا اناا .. اووووف كيييييف؟؟؟؟" .. 
صحت ع صوت فطاامي ..: اوووووف ماتشتغل شوو فيهاا هااي البطاقه الزففففته...؟؟؟
لفت فطامي ولمحت عبيد من بعيد و شهقت بصووت واطي: عبييد .. 
فز قلب العنوود من مكانه و كأنهاا توهاا تعرف انهاا موجوده معااه في نفس المكاان ...: هااه؟؟
ابتسمت بخبث: شوو فيج ؟؟ 
طنشت كلاام فطاامي : شوو بتسوين يوم البطاقه ماتشتغل ؟؟ 
طلعت فونهاا من الشنطه و اتصلت بعبيد: بكلمه ..
العنوود بغبااء: من؟؟؟ 
فطاامي بقهر من غباءها: شفيج العنوود عبيد من غيره يعني !!!
اتصلت به و العنوود واقفه عدالهاا بشمووخ و نظرهاا يجوول في كل مكاان بس يتجنب النظر لحبيب قلبهاا ألي مقبل لجهتهاا هي و فطاامي .. 
قال بابتسامهاا" اكييد العنوود ألي عندهاا: هلاا فطاامي شوو عندج؟؟
فطامي بقهر: اووف البطاقه الزفته ماطاعت تسحب .. شووفهاا.. 
قرب من فطاامي و سحب البطااقه منهاا: عطيني اجرب ... 
ابتسم يوم قدر يشغل البطاقه و قال بصوت عالي شووي: شفتي انج جااهلة ماتعرفين لا انتي ( رفع نظره للعنود ألي كانت بعيده شوي عنهم ) و لا ألي عندج..
ابتسمت : ايييه لاتسب ربيعتيه ... عيب عليك ... 
عبيد بعد ماحس باحباط " هههه ليش انحبط اصلان يوم انا مااحبها؟! ": اووك يله تأخرت ع ربيعي .. هااه شي في الخوااطر؟؟ 
فطاامي : لا سلاامتك..
عبيد : مع السلاامه .. 
فطامي بهمس : مع السلاامه ..
... راح لربيعة و قعدوا في ستاربوكس و قعد ربيعه يسولف له بس هو ولا معااه .. باله في حبيبه قلبه ألي مفتقدها و الوسيله الوحيده ألي يحس فيها بوجودها هي مسجات الحب و الغراام ألي كانت بينهم ...أكيد الكل مستغرب ليش ألين ألحين مامسحهاا لانه ببساطة ماقدر يمسح حبهاا من قلبه عشان يمسح مسجاتها من تلفونه...
.................................................. ..........
فــي احدى الاحيااااااء الفااخــرة ... 
بالتحديد ::في فــلة احد اثرياااء الحــي..
قال بملل: يااالله اممممممي الله يهديج قلت لج قرييب بخطب بس لاتحنين ع رااسي الله يخلييج ..
ابتسمت له: صدددددق ... عيل لاتعور راسك العرووس موجووده .. 
بصدمه و اعترااض: نعم .. لا لاااا اناا الي بختاارهاا انتي لا تعورين رااسج لانهاا موجووده .. 
امه بخيبه امل : ليش ياا منصوور ؟؟؟ البنت الي اخترتلك ايااهااا من احسسن البناات و طييبه و حلووه .. و خوااتك يحبنهاا شوو تبا اكثر من جييه؟؟ 
منصور بابتسامه لامهاا: ياا امي ياا حبيبتي اناا اباا اختاار شريكة حيااتي بنفسي .. 
انقهرت ام منصوور منه : يووه اقوولك البنت ذهب ماتتفوت تهببل و انته تقوول بختار شريكه حيااتي بنفسي .. يوووه منصوور اعقل.. انزين ع الاقل بخبرك من البنت عقب فكر.. 
قال باستسلاام: يله قوولي... 
قاطعتهم لطيفه و هي تدخل: اسمهاا مريم سهيل الـ.. بنت عم ذياااب ولد خالتيه.. 
حس ان حد كب ماااااااااي ثللللللج ع راااسه " ههههه هي نفسهاا اليي كاانت في باالي .. ماا اصدق !!! يعني اا هههه والله اني ماا اصدق.." 
ابتسمت ام منصور ع ابتساامه ولدهاا: ههه اشوفهاا عيبتك الحيين .. 
ابتسم منصوور لامهاا و قام و حبهاا ع راسهاا:تسلميييييين ياا احلى ام في الدنياا مووووافق ... 
استغربت امه تغير رايه المفاجأ بس طنشت اهم شي انه واااااااافق.. 
ابتسمت لطيفه و قفزت في حظن خوهاا : مبروووووووك ياا حبيبي .. والله اني كنت اتمنااه لك .. 
ابتسم منصوور و قلبه يدق من الافكاار الي تدوور في رااسه " يععني الحيين مريم بتكوون مرتيه يعني اا بتعييش معاايه في نفس البيت بتشااركني حياااتي و كل شي حتى احزااني بتشااركني ايااهاا .. آآآآآآآآآآآآآآه كنت اترياا هاي اللحظة.. الله يجمعني معااج ع خيير..." : اميي بكررة ترووحين و تكلمين امهاا عشاان نروح و نخطبهم رسمي .. 
ضحكت لطيفه و امهاا ع لهفه منصوور: ههههه لحظه يااولدي شفيك مستعيل ... الحين عندهم عرس و مشغولين فيه فهب متفيقين .. يووم بتهدا الاموور باخطبهاا لك .. 
ابتسم و قاام وحب رااس امهاا من الفرح: تسلميييييييييين بس حاااولي تستعيلين اخاااف حد يسبقني عليهاااااا....
ام منصور بحناان: لاا تخااف و انا امك .. محد بيسبقك عليهااا.. 
طلع بعد مااغرق اخته لطيفه بالبوساات و الاحظاان من فرحته و امه تدعي له >> فدييتتته نصووري اناا خخ عيييب

.................................................. ................ 
مــلخـــص للاحدآآآث..
ردوا قوم هزااع و خوااته و امه من قطر ... بس الرياامي كاانت متغيره و محد يدري شوو السبب .. و نوورة مشتااااااااقه للكل و خصيصا حاااااااااارب حست انهااا غاابت سنه من شوقهاا له ... و هزاااع مثل مااهوو بس يحس في احااسيس تفجرت دااخله و يحس بشوووق لانساانه بس يحااول قدر مايقدر يخفي هااي الاحاااسيس .... 
.................................
بعد مرووووووووور الايااااااام... قرب يووم العرس.. و مابقى ع العرس غير يووم .. 
فطاامي و هي تصاارخ ع الرياامي : رياااااامي اييييه وييين الااب تووب.. 
الرياامي بلاا مبلالاه : مااعرف.. 
انقهرت فطاامي من برودتهاا: اييه آخر مره انتي خذتي لاابي.. اصلاا ليش تشلينه و انتي عندج وااحد؟؟؟ اكلمج رديييي... 
فاار دم الريااامي: نععععم اخت فااطمة و الله بس عشاان بااجر عرسج تفشين غيضج فيناا يااخي قلت لج ماا اعرف يعني ماا اعرف ... 
نورة و عينها ع التلفزيون: انتي شو تبين باللاب توب يوم الحنايه بتيج بعد شوي ؟؟ 
فطاامي بقهر: و هذي المصيبه .. اريد ارويهاا النقشه ألي عايبتني .. اووووووووف .. 
دخل عليهن هزااع : حووو شوو ها الصرااخ قومنتني من عز نوومي شوووو عندكن ...؟؟
خذت فطاامي نفس عميق: مااشي رووح ناام .. 
علق نظره ع الرياامي الي كانت مفووله من الغيض: متأكدااات؟؟ 
فطاامي: ايوة..
رد لغرفته....
نورة و هي تبند التلفزيوون: فطاامي دوري في غرفتج زيين .. الرياامي لو عندها بتقولج .. 
قامت فطاامي وراحت غرفتهاا .. اماا الرياامي ع حطتهاا ماتحركت من كرسيهااا ..
استغربت نورة تغير اختهاا المفاجئ ... 
بلعت الرياامي غصتهاا بعد ماتذكرت ذكرى أليمه .." آآآه لييش تقوول احبج عقب تخوووني ليييييييش؟؟؟؟ ... " ربعت لغرفتهاا عشاان ماتشووف اختهاا دمووعهاا .. و عقت عمرهاا ع الشبريه ( السرير) و خلت السااحه لدمووعهاا و رجعت لذاكرتهاا لوراا ..... 
{ بعد مانامن البناات طلعت برااا تااخذ نفس و توسع صدرهاا من قعدت البيت ... سمعت صووت شي يطيح .. ربعت لمكاان الصووت لقت جاااسم و هو ماسك ريله .. و شكله ضرب الكرسي.. راحت له : شوو فييك؟؟
رفع نظرة للصوت النااعم الي خدره: هاااه؟؟؟ 
ابتسمت له: ليش ماسك ريلك؟؟ بشوو ضربت(دعمت) ؟؟
حس ع عمره: اا هاا الكرسي الغبي.. آآي عور رجلي..
الرياامي: لحظة بيب لك مااي بارد .. 
هز رااسه " بيرووحوون قرييب .. هههه ما اصدق اننني بشتااق لهاا الهبلااا .. ." مدت له الكووب: تسلميين. 
ابتسمت بخجل: العفو... ( حبت تضيع مستحاهاا) اامم ليش يااي هني .. ؟؟
ابتسم ع تصريفهاا و حس بخجلهاا: ههه والله كنت اكلم ربيعي ... 
حست بنغزة في قلبهاا للفكره ألي طرت ع بالهاا " يغااازل ... !!! يمكن يكذب عليه يمكن يكلم حبيبته مش ربيعه ... يوووه و اناا شوو يخصني..": اهاا .. يله باااي..
لفت عشاان ترووح بس وقفهاا صووته ... 
جااسم بارتبااك ملحووظ" ااا امم لحظة ا بقوولج شي .. ممكن ؟؟ 
ابتسمت الرياامي : اكييد.. 
قرب لهاا شوي و تعلقت عيوونها بعيونهاا و لدقاايق شرد في بحرر عيوووووووونهاا : اا اناا الصرااحه لاازم اعترف لج بشي اريد اقوولج ايااه قبل لااتسافرين .. ااا .. اناا .. 
قلبهاا يدق طبووووووووووووووول من قربه مع انه مب قريب واايد و انفااسهاا تتسارع مع كل حرف ينطقه و شفاايفهاا ترتجف من نظرااته : اا انته شوو ؟؟ 
سكت لدقااايق و فااجأهااا: أحـــــــــــبج.... 
للحظة انقطع نسمهاا .. للحظة عجز عقلهاا عن التفكيير,,, للحظة وقف قلبهاا عن الدق .. في هااي اللحظة اذنهاا ماقدرت تصدق الكلمه الي تمناهاا قلبهااا .. ونطقهاا حبيبهاا ..." اا انااا يحبني ..!! الإنساان ألي ملكني في اياام معدووده يقوول انه يحبنــــــــــــــــــــــي !!!! " 
قطع حبل افكاارهاا صووته: اا آآسف إذاا غلطت ...... بس اا صدقيني نيتيه صاافيه .. اا يعني اناا بس كنت اريد اعبر عن مشااعريه تجااهج و اا( مسك ذقنهاا و رفع رااسهاا و تعلقت عيونهم في بعض) وودي اعرف مشااعرج اتجاهي..
حست بالصدق في كلاامه و قرأت الحب في عيوونه حسسسسسست في هذيك اللحظة انهاا ملكت الدنياا .. بـــــــــــــــــــــــس!!!!!!!!!!!!! سؤاله صدمهاااااااااا.... 
" احببببببببببببه ؟؟ اناا احبه صح؟؟؟؟ ايووة احبه بسس لييش ما اقدر اقوولهاا ..؟؟؟" حس بانهاا تستحي بس حس بانهاا تحبه من عيونهااا و سكووتهاا دل ع رضاهاا و مع ذلك ما اكتفاا : إذا كنتي تحبيني روحي بدوون لاتقولين أي حرف و إذا ماكنتي تحبيني قـ...( ما كمل كلاامه لأنهاا ربعت ) 
ابتسم ع حركتهااا "ههههه يعني تحبني !!! " 
عقت عمرهاا في سريرهاا و تغطت بالفرااش بقووه " آآآه قللللبي بيوقف .. ليش؟؟ ليش ربعت اول ماقال إذا تحبيني و نفذت ألي قااله ؟؟ و مااخليته يكمل كلاامه ؟؟ معقووله اناا احبببببببببه يعني مش أعجاااب يعني حب حقيقي؟!!!!" 
ناامت احلى نوومه و جااسم مافارق أحلاامهاا الورديه و هو بالمثل... 
بعد ماجهزوا انفسهم للسفر و حطوواا شنطهم في السياارة ربعت بسررعه بعد ماقالت لامهاا انهاا بتشرب مااي عشاان تقاابل حبيبهاا و تودعه قبل لاتساافر و يااريتهاا ماراحت .. دخلت البيت و دورتهاا بس مالقته بس سمعت صووت حد يضحك في المطبخ التحضيري توجهت عشاانها حست بأن هالضحكه مألووفه... 
: هههههههههه فدييييييييت هالضحكه ياا ربي... اييه ياا حبي .. ههه ليش؟؟؟ افاا تشكين في حبي لج ؟؟ .. اكييد امووت علييج و امووت ع الترااب ألي تمشيين علييـ .. 
بتر كلمااته عقب ما شاف حبيبتة الي ملكت قلبه تشهد على خيانته لها ... و دمووعها على خدودها الورديه.. 
سكر تلفونه ع طول و تقدم لهاا: اا الرياامي اا والله آآسف بس اا لاا تفهـ... 
قاطعته بصرخه: بسسسسسسسس لاا تكذب اكثر من جيه .. واناا ألي آآسفه لأني وثقت فيك .. ويله انا يايه اودعك بااي .. 
لفت بغيض و قهر و دمووعهاا تغطي عيونهاا و تحجب الرؤية عنهاا تغشت عشاان محد يلااحظ دمووعهااا .. 
وتركت وراهاا قلب مصدووم نااااااااااااااادم ... 
قامت من شرودها ع صووت امهااا : يله الرياامي ماسمعتي نداء طيارتنا الحين .. 
قامت : يلله ... 
ركبت الطياااارة و عقبهاا متقطع ع خياانه ماشاافت مثلهاا في حيااتهااا .." هههه عجيب والله يقولي احبج و بكره يخونني هههه والله الدنياا غداره .. مستحيل اثق في أي ريااال في الدنياا من بعده او بالاحرى مسسسسسسسسسسسسستحيل اخلي ها الققلب الغبي ينبض مره ثاانيه " ..}

بعد الخيانه انتهت رغبتي فيك
وان كنت تذكرنا ترانا نـسـيـاك
يشهد علي الله لاحل طـاريك
يروق قلبي لكن أذكر سواياك

ناامت و هي تحااول تطرد ذكرى خياانه حبيبها من بااالهااا .. 
و ع السااعه 6 المغرب وصلوا اهل قطر ... 
نورة بحمااس و هي تفتح باب غرفه الرياامي: قوووووووووومي يووو هل قطر بسسرعه قووومي ... البناات كلهن تحت ... يلللللله 
رفعت الفرااش بصعوبه و قالت بصووت بااكي: نععععم خييييييير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
زااغت نورة من شكلهاا ألي باين عليه التعب و البكى : رياامي شفيج؟؟؟ تعباانه؟؟
كانت بتتكلم بس قطع عليها الكلاام دخول البناات المفااجأ 
مهاا و سلمى و هنه يقفزن ع شبريت الرياامي : هااااااااااااااااااااي
ابتسمت الرياامي و حااولت تطرد الحزن من باالهااا : هلاااااا والله ... 
بعد الاحظان و التبويس تكلمت مريم : بس من الاحظاان يله بنرووح عند فطااامي و نزعجهااا .. 
الريم بحمااس: الله بنخووفهااا و بنسوي لهاا حركاات نذاله ... 
مهاا بضحكه: ههه ولا كأنهاا مرت خوج.. 
سلمى بابتسامه: اييه والله .. 
نورة و هي تمسك مها من طرف و سلمى من الطرف الثااني : يله الرياامي احنا بنروح غرفه فطاامي و انتي تلبسي و لحقيناا ..اوك؟؟ 
ردت عليها بابتسامه صفرا: اووك.. 
طلعن البناات من غرفه الرياامي و توجهن ع طوول لفطاامي عشاان يهبلن بها و لحقتهن الرياامي...
.................................................
في يوووم العرس..
النسواان يرابعن وراا ترتيب القااعه و المطبخ و هاا الشغلاات و البناات ألي تيب فستانهاا من الدوبي و الي تدور اكسسواراتهاا و هااكذاا و الشبااب ألي رااح يحلق و يطلع كندورته من الدوبي و ألي يشوف القهوة و الي يشووف ترتيبات القاعه و الذبايح و هاي الشغراات.... إلخ ...
تلبسن البناات وتعدلن و كل وحده احلى من الثاانيه .... 
{ الريم: لابسه فستاان استرج طوييل ماسك على الجسم و لونه بترولي و الشغل احمر ... المكياج هاادي و ناعم ... و التسريحه على شكل السبعينات ..طااالعه رووووووووووووعه .}
{مريم : لابسه فستان بيبي بنك طووييل ماسك على الجسم و ذيله طوييل بس مب وااايد .. و الشغل اسود .. و من ورا فتحه على شكل قلب مطرز بلووون الاسود يوصل لربع ظهرها.. و مكياجها هااادي و ناعم . و تسريحتها رولات على طرف و طالعه جناااااااااااااااااان }
{ ريامي: لابسه فستان استرج طويل ماسك على الجسم لوووونه سكن كلر .. المكياج لبناني هادي و روووج احمر صااااااارخ ... و تسريحتها غريبه و شعرها كله متداخل في بعضه على شكل ضفيره.. روووووووووووووووووووووووووووعه }
{نوره : لا بسه فستان استرج طويل ظيق عند الصدر الين نص الفخذ و و عقب نازل بشكل ناعم .. و المكياااج نااااااااااعم ....و التسريحه ناعم و عليه بف من روا }
{ عفرا : فستانها استرج طويل ماسك على الجسم لوونه سكري نااعم ... المكيااج لبناني نااعم ..و التسريحه راافعه كل شعرها على تسريحه غريبه ..طالعه غراااااام }
{ العنوود : فستان استرج طوويل ضيق عند الصدر على شكل مشد و فتحت الصدر على شكل دائري ... و مفتووح عند الضهر و يوصل الين نص الظهر ... لونه اسوود (يجنن عليهاا ) و مكياجها هادي و ناعم .. و التسريحه استريت و مسويه بف خفيف من قدام و مثبته شعرها بفونكه سودا و صاابغه شعرها كستناااائي .....آآآآآآآآآآآآآآآه تجننننننننننننننننننننننننننننننننن}
{ مها : لا بسه فستان حرير قصير يوصل لركبه .. فيه نفشــة خفيفة و لوونه احمر صااااارخ ...و المكياج لبناني .. و التسريحه نااعم و عليه فيوونكه حمرا }
{سلمى: لابسه فستان حرير قصير من قدام و طويل من ورا ناااعم ...لونه بنك و الشغل لونه اسووود عند الصدر .... و المكياج فرش اسود و و وردي خفيف مع كحل ابيض من داخل شكلهاااااا كيوووووت... و التسريحه بف خفيفه و حاااطه شعرها على طرف } 
بعد ماخلصن البنات كلهن تجهيز قعدن عند سارة و فطاامي الي يتعدلن في بيت بو راشد تحديدا في غرفه فطامي ... 
العنود بضحكه: ههههه ما اصدق اليووم بنفتك من سااروة و حشرتهاا.. 
رصت سارة ع اسنانة و كان نفسهاا تصفعهاا بس المشكله ماتقدر لان الكوافيرة تعدلهاا: مااعلييه خليني اخلص برويج شغلج زيين .. 
ضحكن البناات ع سااروة الي مبين عليها الغيض..
مريم وهي تبتسم: ماقوول غير الله يعين خويه علييج ...( لفت ع فطاامي ألي قااعده بهدووء و تعدل الكوافيرة) كوني نفس حرمه خوويه الهاادية المساالمه ... بسم الله عليهاا ملاااااااااك ( قلتهاا بغرور عشاان تقهر ساارة و ترفع ضغطهاا) 
سارة بقهر: جججججججججججججب امبووني مرتبكه و متغيضه تزيدينهاا علييه ياا الحمااره جب اقوول ... ( ابتسمت) فطاامي فديتهااا من الخووف سااكته و اناا من الخووف شوووي و باكلكن .. فهمتي يعني عقب العرس بكم من يوومم بتشوفين ها الملااك شو بتسوي فيج .. 
الكل ضحك ماعدا فطاامي: جبب ياا الكللبه تسبيني ولا بعد قداامي .... ماعليه ياا ساروة الوعد في البيت ... 
الريم بخبث: هههه هذا إذا خلااج حمدان تشبرين براا الغرفه شبر وااحد ههههه.. 
الكل انفجر ضحك حتى راعاات الصالوون.. و فطاامي صاار و يهها طمااااااااااطة ...
الرياامي بمزح : بس بناات خلن منكن ثقااله الدم خلونا نضحكهم و نبعد منهن التوتر ...
عفرا طالعتها بنص عين : والله ؟؟شو نسوي مثلااا ؟؟
نورة بسرعه: ننكت .. اناا عندي نكته ...
البنااات: قوووووووووولي..
ابتسمت نورة بخبث: احممم في مره وحده في ليله عرسها و كاااانت مييييييته خوووف .. قالت لهاا يدتهااا : حبيبتي إذا خايفه تناامين عادي انا بنام بدالج ... 
الكل ضحك...
العنود و هي تلعب بحواجبها لنورة: ههههه حلووه بس ع فكرة قديمه ... اعررفهاا من زماااااااااااان ...
مريم بقهر: اوووف ذكرتيني بعبيد كل ما اقوول نكته قااال اعرفهااا هههههه صدق تناسبوون بعض..
انحرجت العنوود بس حاولت تخفي احراجها: اا اناا بقوول لكم مواقف محرجه صارت عند بناات في اول اياام زواجن احممم طبعاا قريتها من النت ... ( حبت تحمسهم اكثراا) طبعاا انتوو تعرفوون النت بالانجليزي هالكلمه طبعااا و بالعربي الشبكــ...
ماكملت كلامهاا لان الكل صرخ عليها: العنووووووووووووووود .... 
خافت : بسم الله اووك اوووف يااشين اللقافه ... المهم مرة وحده راحت عند ريلهاا المطعم و هي بالعاده ماكانت تروح مطاعم وايد عند اهلها .. احمم احمم ويوم دخلو قال ريلهاا للنادل ييب(جيب) المنيو ( القائمه) و يوم ياب المنيو قالها : حبيبتي شوو تبين؟؟ قالت له : نفسك منيوو .. عااد الريااال دورية انسدح من الضحك و هي ياا حلييلهااا ماتت من الفشله قالت كنت احسب نوع او طبق ماكنت اعرف... 
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههه 
مريم وهي تحاول ماتدمع من كثر الضحك: ههههههههه ههههههه هاااه بناات تعلمتوو ؟ تعرفوون شوو يعني منيوو؟؟ منيو يعني لائحة او قائمه (شافت فطامي و سارة بنظرة تحذير) هاه ترانا مانريد فضاايح .... 
الكل: هههههههههههههههه ... 
وقعدن يسولفن و ينكتن عشاان يخففن من التوتر............. 
الساعة 7 راحن الحريم الكباار للقاعه عشان يشوفن الترتيب و هاا الاشيااء و البناات راحن السااعه 8 و ربع .... 
™.•°°•※]☂[ يتبببببببع ]☂[※•°°•.™

]
™.•°°•※]☂[ تآآآآآآآآآبع ]☂[※•°°•.™
في قااااااااعه الشبااااااااب ... 
هزاع و هو يضحك: ههههههههههههه جب جب وألي يخليك انت فيك صبر !! وين انت وين الصبر حشى كل ساعه طالعت الساعه تطمن مابتنزف ألحين بااااقي وااايد.. 
ناظره حمدان بنص عين: جب جب ماخذ مقلب في اختك ... لا بس يعني اشووف متى بفتك من الحشره تراا حدي مصدع ... 
هزاع بغضب متصنع: اييه تراا عدنا في البر لاتخليني اكنسل العرس .. 
حمدان بخووف مصطنع: لا لا لااااا والي يعاافيك .. ههههه شفيك احناا تمصخر و الا حد ما يتخبل يووم يشوف اختك ( غمز له) ... 
ابتسم هزاع برضى: ايووة خلك جيه .. 
حمدان وهو يشوف مايد: يللللللعن ابو البروود شوووف شووف ولا كأنه عرسه أليوم يسوولف عند الشباااب و يسلم و قاعد رزين و الاموور طيبه .. واناا سلاام يالله يالله ... 
ضحك هزاع : هههههههههههه انت الحفووز لاعب بك هههه ماعليك منه من يقولون له يله بتدخل بتشووفه يناااقز ههههههههههههه 
ضحك حمداان: هههههه صدقك إلا وين عبيد ماشفته..؟
هزاع و هو يجول بنظره : هنااك عند جاسم و راشد عياال خالي.. 
حمداان : اهاا ألا وين سعيد وصلني خبره يسبني .. 
سعيد و هو يحط ايده ع كتف حمدان : تحش فني .. 
لف عليه حمدان و وايهه: هلااا لا امزح افاا احنا نروم ع زعلك ياا ( بغمزة) سعيدااان ... 
سعيد بضحكه: ههههه انتقلت العدوه من المداام لك هههه.. شوفوا شو بسوي فيكم ..
حمدان بخوف مصطنع: لاا آآآآسف آآآسف ... 
ضحكواا عقب راحوا لمااايد يطفروون به 
وهاي الجوااء عند الشباااب سوااالف و تطفير وهاا الحركااااااااات ... 
.......................
مريم بحماس: شووفي بنات خوالج ميتاات قهر من العنود ههههههههه...( كانت مريم تراقب خلود و نوف الي ميتات قهر من العنود )
{ خلود : فستان حرير قصير يوصل الين فوق الركبه بشوي و فيه شغل عند الصدر و لونه نيلي و الشغل الون اسود ... و المكياج هاادي .. و التسريحه نااعم مع شوية رولات ..}
{ نوف : فستان حرير طويل في شغل عند الصدر و لونه عشبي ..و المكياج نااعم مررره .. و التسريحه نااعم مع شويت رولات يجننننننننننننن} 
مها بضحكه: ههههههه ايييه عااد العنوود تهبل جسسم و منطووق و كل شي هههههه خلهن يحترن ....
الرياامي و هي توها يايه: هاااي شو عندكن قاعدات ارواحكن تعال هاذيك الطااوله ربشه وسواالف البناات هناااك طمااااااشه تعااالن لايفوتكن... 
راحن للطاوله ألي ملتمه فيها البناات ... 
مها و مريم : السلااااام ..
الكل: و عليكم السلااام.. 
مريم وهي تسلم ع لطيفة بنت خاله عفرا و العنود وساره ( يعني اخت منصور): أهليـــــــن 
لطيفه بابتسااامه : هلاا فيج ... علوومج مريم ؟؟؟
{لطيفه : فستان طويل استرج ماسك على الجسم ...و لوونه بطخي و التطريز برتقالي و نااااعم ... و المكياج هاادي .. و التسريحه رولات مع بف ..}
مريم بابتسامه: بخير و علومج أنتي...؟؟
لطيفه : بخير... 
عقب سلمت مها ع لطيفه و البقيه ..
مريم و هي تقعد عدال العنود: امم وين خواتج ماشفتهن؟؟ 
لطيفه بضحكه: هههه امي معاقبتهن .. 
بوزت مريم : حرااام ... ماعليه بيج الدور تضحكين عليهن... 
الريامي وهي تقوم : بنااات يله نربش القااعه ... شوفن الحين الساعه امممم ثماان خلنا نرقص ... 
تحمست العنود و نورة: يلللللله يلله ... 
مريم وهي تدق كتف لطيفه: يله بنرقص الصرااحه ربشني.. 
لطيفه بابتسامه: يله بس شووو الاغاني الي عندكم؟؟
عفرا : انا الي اخترت الاغاني.. في خليجي و عرااقي .. 
مها : اناا مافيني حيلل.. 
سلمى : برقص عراااقي خليجي وععععععع هههههه مااعرف له اببببببد..
مريم : اييه شوو عرااقي انا مااعرف له حطي اول شي خليجي الصرااحه مرتبشه .. 
الريااامي بعناد: لاا اناا اريد عرااقي و العنود ونورة نفس الشي.. صح؟؟
العنود و نورة: صــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــح...
لطيفه: اووك اول شي خليجي عقب عراقي اوك؟؟ 
الكل: اوووك...
مريم و هي تسحب يد لطيفه عندها: يله من بترقص خليجي؟؟؟ 
لطيفه : اناا.. 
العنود: وحتى اناا .. 
نورة: و اناا بعد ..
عفرا : امم الصرااحه انا مافيني لا ع الخليجي و لا العرااقي... 
الريم بكسل: حتى اناا ما احب ارقص عند الحريم ... 
الرياامي : انزين بناات شو رايكن يووم بطلع العرووس و بيروحن الحريم كلهن نسوي لناا جوو يعني بس احنا البناات نقعد نرقص و نستهبل دخييييييلكن القاااعة مب بعيده عن بيوتناا اوووك؟؟؟ 
الكل بحماااس: اووك.. 
مريم و هي ماسكه ايد لطيفه و يمشن: يله بنااات.. 
راحت مريم و لطيفه و العنوود و نورة.... 
ركبن الستيج و احتلن السااااحه و كل وحده تبرز ابدااااعهااا و الكل ارتبش ويصفق رقصن ع غنيه وش جااه للمغني راشد المااجد ... 
وش جاه محبوبي مشى وخلاني ...
مـابين نيراني وبين أحزاني ... 
واللي يسوي سواته ماهو عاقل ...
يحبني موت ويصاحب ثـاني ...

>ّ محبووووبي مشى وخلاني ...}~~

خلوه على كيفه يدور غيري ...
يرتاح وأرتاح أنا من تفكيري ...
مافاد لا حبي ولا تقديري ...
مابيه حتى لو تعنى وجاني ...
>ّ محبووووبي مشى وخلاني ...}~~

والله شكله من البدايه خاين ...
خداع مافي شي من عينه باين ...
للحب والعشره أبد مو صاين ...
ضحكته ويا للأسف بكاني ...
>ّ محبووووبي مشى وخلاني ...}~~

الكل مات ع رقص مريم بسبب حيويتهاا في الرقص و تناغمهاا مع الاغنيه و لطيفه الي كان رقصها نااعم و كله دلع و رقه بس ألي ابهر الكل هو رقص العنود و نورة ألي كان منسق لانهن كانن متدربات يرقصن مع بعض .. و حركاتهن غريبه و حلووه و يديده ابهرت الجمهوور و خلااهم يصارخرون و يصفقوون و يرتبشووون و الكل احتل الساحه من بعد رقصهن .... بس في عيوون كانت تراقب العنوود بحقد و قههههر و تدعي في قلبهاا علييهاا .. ..
العنود و هي تقعد و تااخذ نفس طووويل: آآه تعبت ... 
لطيفه و هي تضحك: اول مره في عرس ارتبش جييه... 
مريم و هي تشرب عصير: عطشششت من الرقص... 
الريم و هي تضرب كتف نورة : يا الكلبه انتي و العنود رقصصصصصكن روووووووعه ... 
غمزت عفرا للعنود: هههه و لا و متدربااات عشااان يرقصن ثنائي .. 
ضحكت العنوود: والله حلوو؟؟؟
الكل: أكيييييييييييييد .. 
مريم اونهاا تبكي: اهئ اهئ اهئ غطيتن عليناا انتي و نووورة... 
الرياامي و هي تمثل الزعل: الله يساامحج الحين مابرقص.. اهئ اهئ .. 
العنود: حووووووه مش لهاا الدرجه ... 
الريم بابتسامه: ههههه كل هاا وتبيناا نسكت لازم نمدح بهرتيناا لاننا من زماان ماشفنا رقصكن... و يله الفرقه الثاانيه فلتتوجه للساااحه .. 
الكل: ههههههههههههههههه 
العنود بتعب: لحـــــظـــــــــــة اريد ارقص عندهن بس تريني شووي.. 
الرياامي بحمااس: رقصي عقب برووحج مافينا نتريااج فيناا حفوووووز .. 
الكل: ههههههههه 
نورة وهي تير الرياامي : يلله برقص عندج ... حد بيي؟؟ 
سلمى بحماااس: يلله اناا برقص عندكم.. 
بدن الرقص و القاااعة تهتز من الاغااني و الربشه و التصفيق يعلوو مع كل حركة .... 
بعد الرقص و الربشه تعشواا المعاازيم .... و ياا وقت الزففففففففه....... 
{ كل قعد مكااان ينتظر العروووس تدخل تبند جميع اليتات معدا واحد الي بتطلع منه العروووس .. و كاااااااااااااانت بقمت الرووووووووووووووعه ... طلعت فطامي اول .. و كانت ملكت جمااال ابهرت الكل بجمالهااا .. و امهااا تقرا المعوذات عليهاااا ... و كانت فطاامي متوتره و خااايفه .. و تريد توووصل الكرسي و تقعد ... كانت تبهر الجميع ببتساامتها الوااااثقه الممزوجه بخجل و خوووف .. و اخيرا وصلت الكرسي و قعدت عليه ... بدا المعااززيم يصعدوون للكوووشه و يسلموون عليهاااا ...}
...صوب الشبااب ... 
هزاع باصراار: ياريااال يله دخلت .. شوو تتريا؟؟ 
حمداان بعنااد: ماا اريييد والله ما ادخل... ( بغرور) احمم اخاااف اغطي ع اختك.. 
عبيد باستغرااب: اول مره اشووف معرس مايريد يدخل ع العرووس .. انته عجيييييييييب.. انزين لييش؟؟
حمدان: يااخي مااريد بترياااااهاا براا يله طلعووهاا الحيين... 
عبيد بقهر: انته ماتفهم قهرتني .. توهاا دخلت و تقوول طلعوهاا..
مايد بابتساامه: هيه طلعوهاا عشاان تدخل حرمتيه... (لف ع حمداان) يله خذ حرمتك اخرتنا.. 
هزاع باستسلاام: امرنا لله.. ربع ساااعه و تطلع ... بس نفس اعررف ليش؟؟؟؟؟!!!
حمدان باستهبال: قلت لك ما اريد أغطي ع اختك .. 
عبيد وهو يطالعه بنص عين: لاوالله اقوول اذلف عن ويهه ترااك رفعت ضغطي... 
.................................................. ............
بعد ماخلصن الحريم سلاام و تصوير قربت الريم من اذنهاا و همست : فطاامي تراا حمداان يتريااج براا ألحين بتطلعيين بعد ماتتصوروون.. 
ارتبكت : هااه اا لييش؟؟ لحظه لحظة .... 
ضحكت الريم: هههههه ليش ؟؟؟!!! خطفي اقوول ألحين بيشغلوون الزفه و واحد من خوانج بيزفج و بنكوون انا ومريم عند الغرفه ألي عدال البوابه هنااك بعطيج عبااتج .. احممم وع فكره محد بيركب عندج بس انتي و ايااه اروااااحكم ( حركت حواجبهاا بخبث و مكر) ... 
فطاامي بارتبااك: اووك... و ماعليه بيج يووم و تندميين ع عملتج السوداا ... 
الريم تمثل البراءه: اناا شو سويت ؟؟
فطامي بقهر مكتوم : بس سكتي ... 
طلعت فطاامي ع مسيقه رومنسية هااديه و خوهاا هزااع ألي زفهاا ألين البواابه طبعاا دخل عشاان يقطع قلووب العذااري .. وصلوو ألي الغرفه ألي قبل البواابه و دخلت فيهاا عشاان التصوير ..
دخل حمداان بابتساامه و سلم علييهاا و حب راسهاا و هي ميته من المستحى خصوصاا ان مريم و ريم و هزاع موجوودين .. 
دخلت المصوره اللبناانيه .. صفر هزااع باعجاب يوم شاافهاا و هي ماسمعته لانهاا كانت تتكلم في الفوون .. ماات مريم قهر من حركته" يووه يصطفل هووو و هي ع شوو انقهر ..؟؟" طلعووا ...
ابتسمت المصورة: لك بتأبرووني شوو عم بتجننو .. أرب لعروستك شووي مشاان صوركون..
ابتسم بخبث و مسك خصرهااا و قربهاا لصدره: جيييييييه؟؟ 
المصورة : اييه هييك .. وانتي حبيبتي لفي ايدينك حوولين رئبتو( رقبته /خخخخ يا البنااني..).. 
فكت عيوونهااا : نعععععم؟؟
ضحك و مسك اييدهاا و لفهاا ع رقبته: جييه... صعبه يعني؟؟؟
ماتت من المستحى و هوو عاايبه الوضع ... و مايعارض أي صوره تقولهاا المصوره و هي تسوي له مناااحه و قضيه ...
عقب ماخلصوا تصوير دخلت الريم و مريم و هزااع ..
مريم و هي تضحك و تلبسهاا العبااه: ياااويلج ياا فطاااااااامي من حمدااااااان بياااااكلج .. تراااه ماعنده واحد اثنين إذاا بكيتي عنده بيصاااارخ ع ويهج و بيعطــ 
قاطعهاا هزاع ألي كاان واقف ع الباااب : ايييييييه لاتخوفيين ختيه ياا السكنيه .. 
ضحكت الريم و فطاامي و حمدان ... 
فكت حلقهاا مريم (طبعاا مشاافهاا لانهاا متغشيه): اناا سكنيه مااعلييك يا الخبل.. 
طنشهااا و تقدم جهت فطاامي و باسهااا ع راسهاا و حظنهاا بالخفيف وهمس لهاا: لاتخاافين هااي الهبلاا تضحك علييج .. حمدان لابيصرخ علييج ولا شي .هههه لوتشووفينه مستعيييل... 
بعدهاا عنه وشااف ويهها محمر ابتسم و نزل الغشوه ع ويهها و مسك ايدهاا و حطهاا في يد حمداان..
هزاع بابتسامه: ما اوصيك علييها ياا حمداان ترااها الغااليه ..
ابتسم حمداان و مسك كتووفهااوقربهاا له: افاا توصيني ع رووحي.. 
مااتت من المستحى و هو و هزااع يضحكوون عقب توجهوووا للسيااره..
.................................................
بعد ماطلعت فطاامي بخمس دقايق دخلت سااره و كانت في قمه الانوووثه و الجماال .. مشت بشمووخ و ثقه عكس البرااكين ألي دااخلهاا من الخووووف .. كانت تمشي و يدهاا متعلقه بأيد خوهااا ذياب ... 
قعدهاا ع الكرسي و حب رااسهاا و طلع و الكل ماااااااااااات علييه .. 
الريم في خااطرهاا" يقهههههههههر ..اووف اكييد يااي عشاان يتخقق بعمره اوووف وااايد شاايف نفسه ييييييييييييع كريييييييييييييه" 
الكل سلم عليهاا و تصور و عقب مااخلصواا يى وقت دخوول المعرس...
دخل بهيبته و الابتساااامه شاااقه ويهه شق .. و تقدم لحبيبه قلبه و مسك ايدها و بااسها برقه و قعد عداالهاا .. 
قلبهاا بداا يدق من قالواا لهاا بيدخل و من لمحته زاد خفقاان قلبهاا و من الربكه يوم قرب منهاا و قفت و ماعرفت شو تسوي و ألي زاد ربكتهاا يوم مسك ايدهاا و باسها .. 
اابتسم مايد لاحمراار خدودهاا و همس لهاا: مبرووك حياااتي..
حست أن الاكسجيين خلص و ردت بنفس الهمس: الله يبارك لك...
.................................................. ...............
"آفـگـږ فيگ ۋ آدږي مـڼ يفـگــږ فـيگ مـآ يڼڷآم .. ڷآڼگ گــثږ مـآ ٺـבּـږح ( בֿـفـۋقـہ ~ ٺڼعڜ آمــآڷـہ ...."
ماحست بالخووف ألا لما تسكر بااب السياااره و محد فيهاا غيرهاا و هوو.. 
عم الهدووء و ماينسمع غير صووت المسجل الواطي و كل واحد ملتهي بشغله.. هو ملتهي بالسواقه و فطاامي تراااقب الطرييق.. يوم حست انه مش طريق البيت استغربت و لفت عليه و سألته بخووف: وين بنرووووووووووح؟؟؟
ماقدر يمسك عمره من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه ... ليش الخوووف مابخطفج .. !!
تفشلت من ردت فعلهاا : احممم سوري بس اا
قاطعهاا و مسك ايدهاا : لاتخاافين بنرووح قصر الإمارات...
ارتبكت من لمسه ايده : اا بس مايبت ثياابي ... 
ابتسم بمكر: لاتخاافين خواتي رتبن لج الشنطه .. 
تنهدت برااحه: زين.. 
ملت من السكووت فحبت تكسر حاجز الصمت ألي بينهم: امم ممكن اسألك سؤال ؟؟
ضغط ع ايدهاا بحناان و ابتسم: اكييد حبيبي... 
زااد خفقاان قلبهاا من كلمته : اا لييش مادخلت مع انك كنت براا القااعه ؟؟؟ 
ضحك : هههههههه لييييييييش كنتي تريديني ادخل؟؟؟
انحرجت : اامم لا بس اسأل.. خلااص ا ممش لاازم .. 
ابتسم و رفع ايدهاا لشفاايفه و بااسهاا بهدوء و عيينه ع الطرق: خفت لا اتهوور وتستوي فضيحه فقلت اتهوور هني بعيد عن عيوون الناااس احسسن ( لف علييه و غمز) صح؟؟ 
سحبت ايدهها منه بقووه و دفنتهاا في حظنهاا من الخووف و فضلت انهاا تسكت .. و هو ابتسم ع خووفهااا ... 
وكملووا طريقهم لقصر الإمااراات..
.................................................. ..........................
اماا عند عصاااافير الحب .. 
بعد ماطلعواا من القاااعه و تصورواا توجهواا لدبي و طوول الطرييق ماايد يحرج ساااره و هي تصاارخ علييه و مره تبكي ... 
.................................................. .....................
اماا في القاااعة البنات سون لعماارهن جوو عقب ماراحوا المعاازيم .. 
لطيفه و هي تحاول تقنع امهاا: امي بلييز ...
ام منصور: شوو بلييز و بليييس هذاا اقوولج الحيين بنرووح خووج يترياانا براا .. 
يت مريم يوم شاافت ان لطيفه ماقدرت تقنع امها: اهليين خالووه .. 
ابتسمت ام منصوور لهاا" والله يااحظ ولدي بج": اهليين مريم.. 
مريم و هي تلف ذراع لطيفه بتملك: دخيلج خالووه خليهاا تقعد و إذا ع المبيت بتباات عند خالتهاا و بااجر اناا بنفسي بوصلهاا مره ألين بااب غرفتهاا بعد .. 
ضحكت ام منصوور : مااعلييه بس هب تسهرن .. 
ابتسمت مريم بانتصاار: مشكوووره خالووه .. 
ام منصور: العفوو.. 
راحت ام منصوور و ع طوول قفزت لطيفه ع مريم من الفرحه: ياااااااااااااااي .. 
بعدت عن مريم .. وقالت مريم بحمااس: يله تعاالي محد بقى غير خالتج و امي و البناات ألحيين بنفلهاا فلللللللل....
ابتسمت و رااحت عند البناات .. 
بدن يرقصن و يردحن ههههه و لاغنيه مارقصن علييها ... 
عقب ماقعدن قالت نورة: عنوود طلبتج طلبه ... 
العنوود بابتساامه : تممم...
نورة وهي تلعب بحواجبهاا : بنحط غنيه مصريييه و رقصيي عليهاا.. 
الكل: اييوة .. دخيلللج.. 
العنوود و هي تقوم: دقيقه برووح و برد و انتن حطن الغنيه .. 
راحت للحماماات ألي ورا الكووشه عدلت شكلهاا و طلعت و عقت نعوولهاا و خلتهن ورا الكووشه و ركبت للستيج من البااب الجاانبي.. 
وحطن غنيه نانسي عجرم آه و نص .. و تمت ترقص و تهههز و البنااات يصفقن و مريم تصوور .. و ألي ارتبشت و الي رقصت عندهاا ... 
عقب ماخلصت بطاارياتهن قعدن..
الريم : يلهه بنرووح تعبت .. 
مهاا و هي تتثاوب: جد تععب خلوناا نرجع .. 
سلمى بتأيد: اييه تعبت ياا ريتني رجعت مع أمي و بناات خاالي كاان ألحيين نمت و شبعت نووم.. 
مريم باستهباال: قصدج شبعتي شخييير.. 
الكل: ههههههههههههإأإأإأإي 
ضربتهاا سلمى ع كتفهاا .. 
رن فوون مهاا : الوو.. ههههه .. يله اووك.. 
سلمى بفضوول: منوو؟؟
مهاا و هي تلبس عبااتهاا : سعيد يله ينتظرناا براا يله منوو بيرووح معنا.. 
نورة و الرياامي بنفس الوقت : انااااا..
راحن و مابقى غير مريم و ريم و العنود و عفراا و لطيفه .. و ام محمد و ام ذيااب.. 
العنوود و هي تقوم : انا بروح ايب نعوولي.. 
المل: اووك.. 
رن فوون مريم: الوو.. هلاا هههههه حليلك رااحن ... ااممم زين بس.... اوك اوك.. 
الريم: من؟؟ 
مريم : عبيد يااي يشل خوااته مسكين مادرى انهن رااحن قال بشلكن ... 
لطيفه باعترااض: لاا استحي..
ريم بلاامبالااه: عاادي امهاتنا بيكونن عندناا .. 
هزت لطيفه راسهاا باوك..
دخلت الحماام و غسلت ايدهاا و نشفتهاا و توجهتت للدري ألي ورا الكووشه و قعدت علييه و تمت تلبس نعوولهاا بصعووبه بسبب الألم ألي تحس به من كثر الرقص.. 
..... دخل من البااب الخلفي للقااعه عشااان يرووح الحماام و يغسل كندورته ألي خااست بالقهوه .. تنهد و عدل سفرته و عقااله و طلع من الحماام و طااحت عيوونه عليهااا انبهرر بجماالهاا مع انه مالمح و يهها عدل بسبب شعرهاا الناعم .. مشى نحوهاا و وقف ورااهاا و تصنم يووم شااف شعرهاا كله ينزل و يكشف عن ظهرهاا البااارز بسبب الفتحه الي على ظهراها توصل الفتحه لنص ظهرها ...حس برغبه للمس ظهرهاا الابيض و الصاافي .. 
: اوووف شوو ها النعوول الزفته .. اووف سنه ألين ما يدخلن.. قااامت من مكانهاا و نزلت من الدري و مشت بغنج و رقه بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــس.. ..!!!!!!!!!!!!!!!
.................................................. .................................
ياللي خنتني مابزعل~ ببتسم وبقول: [ أنت مؤلم أنت قاسي أنت[ نعال ] مب مقاسي

سعيد بتملل: سنه لين ماتظهروون... 
مها بنذاله : اخرتنا الشيخة رياامي تدور عباتهاا.. 
ركبن السياارة بهدوء ... 
الرياامي بترجي : سعيد يعلني افدااك خطفناا ع الدكااان عطشاااااااااااااااانه.. 
ابتسم من سمع صوتهاااا وحااول انه يتجرأ و يتكلم بس حس ألي سواه فيها كبير : احممم الناااس تسلم اولااً ... 
الرياامي في خاطرهاا: جااااااااااااااسم .. 
طنشت كلااامه و سفهت و هوو انقهر من تسفيهها.. بس قال انه ألي سواه فيهاا مش شويه .. 
سعيد : يله ألحين بنرووح السوبرماركت.. بناات شووتبوون.. 
كل وحده طلبت ألاا الرياامي أليين ألحيين مش مستوعبه انهاا قابلته او بالاحرى قعدت معاه في نفس السياارة... 
انتهـــــــــــــــى البااااااااارت .. 
توقعااااااتكم ... 
شووو بيصييير لمعاريسنااا؟؟
العنوود؟؟؟؟ شوو صاااااار؟؟؟
وشووو تتوقعوون راح يكون مصير رياامي و جاسم؟؟؟ 
و منصوور؟؟ راح يخطب مريم؟؟؟ و هل بتوافق؟؟ و شوو مصير هزاع الي بداا يحبهااا؟؟
و راااااااائيكم في التصميم و كللل شي؟؟؟ بصراااحة و شكراااا ع المتاااابعه حباايبي..

™.•°°•※]☂[ البارت 26]☂[※•°°•.™

كانت بتكمل طريقهاا بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــس....
ابتسم و " اناا شفيني في كل مكاان اشووفهاا " و مد ايده عشاان يستوقفها: العنووود؟؟؟؟؟؟؟؟
صعععععععععععقه " اا لايكوون !!؟؟"..: ..................
تصنمت مكانهااو ماقدرت تتحرك و كل مالهاا ترص ع شفايفه من الربكه و الخووف... 
ابتسم و قربهاا أكثـــر و أأأكثر و أكثـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــر لحد ماصاار ظهرهاا لازق بصدره و ايدينه محاوطه خصرهاا ... مسك شعرهاا الحريري و حطه ع طرف بكل حذر و رقه و انفااسه المتلهفه تحرق رقبتهاا .. 
همس لهااا: عذاااااااااااااااااب... الاسووود علييج رهييييييييييييييييب... 
ارتجفت و دمووعهاا نزلت ع خدودهاا بصمت :.......... 
حااول قدر الامكاان انه يبعد بس ماقدر يقااوم انوثتهاا الطااغيه و شمووخهاا الكااسر .. قرب رااسه اكثر لرقبتهاا و صار يتنفس بقوه و صوت عالي ع رقبتها و داخ من ريحتها و في الاخير استسلم لرغبته و عض رقبتهااا و هي اطلقت آآه من العضه و حاولت تتحمل ألمهاا.. 
ابتسم ع خووفهاا و صرختهاا الصغيره همس في اذنهااا: آآسف ..عورتج؟؟...
العنوود بخووف:.................. .
رد نزل راسه لرقبتهاا لكن هالمره بااس مكاان العضه بشغف .. و هي بدورهاا شهقت ..
انحرجت و ماقدرت تتحمل اكثر حاولت تفك ايدينه من خطرهاا و تشرد: بـــ ـــبعـــ ـــــد ..
بعد عنهاا "بسم الله شفين نسيت عمري!!! احسن لي ابعد لا اتهوور هذاا بس مقفااهاا سوا بي جيه عيل لو شفت ويهها شوو بسوي .. " : احمم اا قولي للبناات اني اترياكن برااا.. 
ردت عليه و هي مازالت عاطيته و مقفاها و حاطه يدهاا ع رقبتهاا : اا ااوك..
ربعت بسرعه و رااحت للبناات و هي حاطه شعرهاا كامل ع طرف الايسر عشاان تخفي آثار جريمته و خبرتهن و طلعن براا.. وراجعواا بيوتهم و الكل يحمد ربه ان هاا الليله عدت ع خيير... 
.................................................. ...................

مَ أبٍيْ مٍنْ دنيَتٍيْ ششَيْ / إلأإْ هوٍ يبقى ـأإٌ معٍيْ و كأنٍيْ أملٍككْ |[ كٍلْ شَيْ ~

في قصر الإماارات حيث يتوااجد أبطاالناا.. 
دخلواا غرفتهم و كانت في قممممه الفخامه و الرقي .... 
حط الشنط في الصااله و قعد ع الكرسي: امم اا برووح و برد اوك؟؟ 
هزت رااسهاا بنعم بعد ماعقت عبااتهاا.. ..
طلـــع و هي ع طول خذت شنطتهاا للغرفه و حطتهاا ع السرير و مسحت مكيااجها و فكت تسريحتهاا و خذت لهاا شووور... 
طلعت بالرووب ألي يوصل لفوق الركبه و في ايدها فوطه صغيره تنشف فيهاا شعرهاا العسلي .. 
توجهت لشنطتهاا و فتحتهاا و كااانت الصـــــــــــــــــــــدمه : لااااااااااااااااااااااااااااا 
.................................................. ...
صَوتَـہُ ,, ضِحـكـتَہُ ,, إزعَٱجہُ ,, آنفَٱسَـہُ ,, كـله,, 6ـلىْ بَعضَہُ يِجَنّنِـيً
عــــــــــند ســــــــــــــــــــــااااره و مـــــــــاااايـــــــــــــــــــــد... 
برج خليــــــفه في دبي..
دخلو الغرفه و كاانت فخمه و راااااقيه لأبعد الحدوورد ... مسك يدههاا و هي في قمه الإحراج و مشاهاا و اخذها لغرفه النووم.. 
مايد بابتسامه: اناا بتسبح في الحماام الثااني ا انتي تسبحي في حماام الغرفه يوم بتخلصين قولي لي عشاان اطلب لناا عشاا..
هزت راسهاا باوك... 
طلع من الغرفه و هي ع طول خذت شنطتهاا و دخلت الغرفه و قفلت الباااب و تسبحت و لبست لهااا بيجااامه طبعاا مهربتنهاا هههههه ... 
بعد ماخلص شور طلع للصاله عشاان يتريااهاا و طلب عشاا .. 
مايد في خاطره" لايكوون استوى بهاا شي.. ؟؟"
تقدم للباب و دق بخفه: ساااارة..سااارة فيج شي؟؟
خافت ساره من سمعت صوته... "شوو اقوول له.؟": احممم ااممكن تيب لي ماي من المطبخ؟؟ 
ابتسم و هدى بعد ماتطمن عليهاا: من عيووني بس طلعي اتريااج في الصاله ألحين بيبون العشاا..
سارة بمكر: اوووك..
اول ماحست انه بعد عن البااب ربعت و خذت مخده وفتحت البااب و عقتها في الصااله باهماال و سكرت الباااب ع طوول.. 
انصدم يووم شااف الفراااش و المخده "ههههههه يعني بتشرد مني!!" 
دق البااب:ساااره فتحي ... العشاا وصل.. 
سارة و هي تحت الفراااش : ماااريد اكل شبعاانه اريد اناام..
ابتسم مايد: اووك حتى اناا اريد اناام.. 
سارة بمكر: عندك مخده روح ناام في الصااله.. 
مايد باستسلاام: ارييييييييييييد انااااام في حضنننن حبيبتي و قلبي و رووووووووحي .. 
ابتسمت بخجل :ههههههه لالالالالالالالا بعدني صغيررررره .... عيييييييييب تخرررب اخلااااقي ...
مايد يضحك و قال بمكر : هههه صغيره انااا اذا نمت عندج من بكررره بتحمليييين ..
ساااره بصراااخ و خجل : اااااااااااااااااااااااييييييييييييييييه لا تقوووول ها الكلااام عدااااااالي بخبر امي عليك ... 
مايد يضحك و بستسلام : هههههههههههههههههه خلاص خلاااص اووكيه تصبحييين على خير حبيبي .
سارره ابتسمت : و انته من اهله .. 
ناااااااامت بهدووء و سلاام و هو المسكين ناام لكن تعبت من نومه الكنبه.. 
...................................
عظت ع شفاايفهاا بقهر و هي تشوف محتوى الشنطه : الكلبااااااااات إن ماادبتج ياا مريمووه ما اكوون فطاااااااامي اعرفهاا هااي حركااتها وألا ريم ماتسوي هااي البصاير( الحركات) ..
استسلمت لامر الواقع و سحبت لهاا قميص اسود حرير يووصل لفووق الركبه بس مشكلته فتحت الصدر سبعه و شوي كبيرة و الصدريه كلهاا دانتيل اسود منقش بابيض.. " ع الاقل اطوول من غييره" و بعد مالبسته توجهت للتسريحه و تعطرت و حطت كريم و إلخ .. قعدت تمشط شعرهاا و هي سرحاانه و مانتبهت للشخص ألي يراقبهاا بهدوء و الابتساامه تنرسم ع شفاته.. 
حمدان بابتساامه" يااويلي ويلااه من الاسود ": احممم..
فزت من سمعت صووته وارتبكت و طاح المشط من ايدهاا ... قرب لهاا و نزل و مسك المشط و حطه ع التسريحه و مسك ايدهاا و سحبهاا عنده للصاله و هو منبهر بججمالهاا ... 
قعد ع الكنبه و قعدها عداله و هو لين ألحين ماسك يدها و عينه مافارقت ويهها..
انتبه ع نفسه و شااف انه زودهاا: ااحمم شوتبين عشاا ؟؟؟
انحرجت من نظرااته و ألي احرجهاا اكثر انه ماسك ايدها : اا مش يوعاانه..
ابتسم ع مستحااهاا و باين انهاا تكذب عليه ..حط ايده اليسار ع كتفهاا و قربها له أكثر و ايده الثاانيه حاظنة ايدهاا النعامه : ألحيـــن بتقنعيني أنج كلتي امس و مش يوعاانه !!!
انحرجت من وضعهم و حااولت تقووم بس هو كان اسرع منهاا .. ابتسم بخبث: ع وييين؟؟
بلعت ريقهاا بارتبااك و هي تحااول تخفف من رجفهاا: اا ( عضت ع شفايفهاا من قله الحيله ) اا ما اعرف بس ... اريد اقووم.. 
قام و هو يبتسم : برووح اتسبح و إذا ع العشاا تراا ماشي عشاا ..
ناظرته باستغرااب...:.......
ابتسم بخبث: مب توج تقولين مب يوعانه يعني سيده بنـــــنـــام( ركز ع آآخر كلللمه )..
راح و اخذ له شوور و هي ترتجف من الخووف" شفيني خاايفه؟؟ عاادي ريلي .. لااا بس استــحي اووف الحين بيقوول مب طايقته اووه برووح اناام و الي فيهاا فيهاا..".. سمعت صووت مااي " الحين يتسبح خلني انجوو بحيااتي و اناام قبله"...
خشت تحت الفرااش الداافي و غمضت عيوونهااا ... 
مات قهر يووم لقااهاا ناامت .." هييين يعني ع باالج بعدي الليله ع خيــر .." ابتسم بخبث و هو ينشف شعره و عقب ما لبس وزااره دخل في الفرااش بصمــت و هو متأكد انهاا ماناات .. 
قلبهاا بداا يزيد في الدق من حست انه معااهاا في نفس الفرااش " يممممه قلللبي بيووقف من الرووع ... شوو اسوي ؟؟ ... بناام بناام و هو بيحترم نفسه و بينااام..".... 
حس براحه يوم مالقت أي حركه منه فضنت انه ناام .. غمضت عيوونهاا برااحه عشاان تغط في نووم عميق بـــــــــــــــــــــس 
.................................................. ....................
أصــح و أشؤؤفـــك حـــلم و اعآآآنق الطيـــف 
في بيت ابو هزااع ... 
غمض عيوونه و هو يتخيل شكلهاا .." يالله شو مصيري معااج ياا العنوود؟؟ معقوله ألي احسه اتجااهج حـــــــــب؟؟ لا لاااا اعجااب لا اكثر و لا اقــل .. آآآآآه اخاااف اظلمج معاايه .. ياليتني اقدر انسى سلااامه .. يااااااللللللييييييت. اناام احسن وراايه دوااام .. "
.................................................. ..................
حس براحه يوم مالقت أي حركه منه فضنت انه ناام .. غمضت عيوونهاا برااحه عشاان تغط في نووم عميق بـس حست بايد دافيه تلمس كتفهاا العاري .. شهقت لاتلقائيا من الخووف ...
ماقدر يكتم ضحكته اكثر: ههههههههههههههههههإأإإإأإأإأإأإي كل هاا خووف ترااني ماا اكل بشر ..( و غمز لهاا) خااصه لو كاانو حلوين نفسج... 
انحرجت و حاولت ماتحط عينهاا بعينه مع ان الغرفه ظلااام و بااارده: ............... 
قرب لهاا و مسك ايدهاا بحناان : فطاامي انتي خاايفه ؟؟ 
قالت بصوت يرتجف: ايييوه..
ابتسم بحناان : هههه خايفه مني صح؟؟ 
تفشلت من تعليقه: اييوة.. 
بعد الفرااش شوي منهاا عشان يقعد و يقعدها عداله وهو مازال ماسك يدهاا : انزين بس بسألج كم من سؤال و انتي جاوبيني بصرااحه عقب حكمي اوك؟؟
هزت رايها بارتيااك: انزين..
انسدح ع ظهرة و اشر لهاا تنام عداله : تعاالي .. 
سوت ألي قااله و هي منحرجه:..... 
لف عليهاا و اتكأ ع ايده اليسار و ايه الثاانيه تمسح ع ويهها: يعورج؟؟؟ 
استغربت سؤاله : كييف ؟؟ 
ابتسم: ايدي عورتج يوم لمست ويهج؟؟؟
استحت و ابتسمت بخجل: لاا .. 
حمان و هو يقرب لها اكثر : اوك .. 
قرب لخدودها و باسهاا برقه : عورتج؟؟؟ 
ردت بخجل: لااا .. 
ابتسم بخبث ... و قرب لحد ماخاالطت انفااسه انفاسهاا و طبع بوسه طويله ع شفااايفهاااا : حسيتي بويع ( ألم)؟؟
عضت ع شفايفهاا بخجل : للااا .. 
حظنهاا بقووه و همس لهاا بحب: انزين دامني ما أاذيج ليش خاايفه ؟؟ 
اقتنعت بكلاامه بس الخجل مانعهاا : صح بســ.....
قاطعهااا : ااشششششش ... 
كانتت بتتكلم بس قاطعهاا بطريقته ..ووو........................./// عقب طردوني من الغرفه ههههه .................................................. ..........................

في اليووم التاالي ..........
الكل في بيت بو محمد يجهز للعزيمه حق المعااريس ... 
و في بيت بو هزااع البنات يتعدلن عشاان العزمه و بالمثل في بيت بو ذيااب ...
.................................................. .............
عند ســـــــــــــارة و مـــــــــــــــــــايد ... 
في مكاان يسوده الهدوء و الاراحه نامت بطلتناا بسلااام و ماأن احست بأشعه الشمس تداعب ويهها الجميل فتحت عينيهاا ببطأ و رفعت راسها عن الوسااده و كاااانت الصدمه ....
سارة بصراااخ:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه 
.................................................. .......................
عند عصااافير الحــــــــــــــب .. ... 
قاام من نوومه و انصدم يووم ماشاافهاا في حظنة.." وييين رااحت ؟؟ " رااح للحماام و تسبح و طلع بعد مالبس و زارة و فالينته في ايده ... 
سمع صوت في الصااله ... 
توجه للصااله و شافهاا واقفه قداام التلفزيوون و تقلب في القنواات .... ابتسم بعد مالبس فالينته بهدوء ومشى نحووها كأنه حراامي و حووط خصرهااا بأيدينهاا و ذقنه ع كتفهاا ..
همس في أذنهاا برومانسيه و أنفه يداعب عنقها: صباااحيه مبااركة ياا قمـــر ... 
ابتسمت بخجل و حااولت تفك ايده: احمم ... 
ابتسم .. و فكهاا و لفهاا صوبه و انبهر بهاا كانت لابسة سكيني أسود و قميص بربري و حااطه رووج أحمر و متكحله ع الخفيف ريحته عطرهاا يفوووح ...
ابتسم حمدان بخبث و حب يحرجهاا : الله الله شوو هااالحلااه كل هذا لي ؟؟ 
انحرجت و ويهها تقشر من الاحرااج وخدودهاا توردت: احمم ..ااا يله تأخرناا ع العزيمه روح تلبس و انا بروح اتلبس .. 
شااف السااعة: والعثثثره الساااعه 12.. ... دقاايق بلبس وانتي جهزي الشنط و لبسي عبااتج..
هزت راسهاا باوك.. 
و عقب ربع ساعه انطلقووواااا..... 
.................................................. .............
فزت من مكاانها: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ه 
فتح عيونه بشويش و رفع الفرااش عن ويهه وقالهااا وهو ميت من النعااس: شفيــج تصاارخين من عالصبح؟؟؟ 
سارة وهي ميته من الخووف: بسم الله كيف دخلت الغرفة؟!؟!؟!؟!؟ 
مايد بابتسامه : انزين اول شي قوولي صباح الخير بعدين سألي... 
انقهرت من بروده: ايييييييييه اقووولك انا كنت مقفله البااب كيف دخلت ؟؟؟؟؟؟
ضحك ع خوفهاا البااين: ههههههههههههههههههههه ليش خاايف ماباكلج هاا اشوفج حيه و بعدين خذته من الرسبشن قلت مرتي انقفل عليهاا البااب و عطوني مفتااح ... 
سارة و هي تتذكر شكلهاا وهي نايمه في حضنه " آآآآآآآآآه كلللللب و الله وقـــح احرجني ...بذبــــــحه": انزين وليش تكذب عليهم ؟؟؟ 
مايد : والله شو اسوي بج يووم انتي عنيده ماطعتي تفكيـــن البااب .. و انا مااقدر اناام ع الكرسي ظهري بيتكسر.. اريد ( انسدح ع ظهره و ايدينه شابكهن وارى راسه ) اناام نفس أي معرس (وغمز لهاا) في حظن حبيبتي...
صار ويهها علبه ألوان و حااولت ماتبين : اوووووووووووف .. 
راحت للحمام تتسبح و هو قعد يضحك ع شكلهاا ... 
طلعت من الحماام تدور براسها يمين يساار تتأكد إذا كان موجود في الغرفه او لا.. سارة باستغراب: وين راح؟؟ 
ساره في خاطرها" احسن راح عشاان اتلبس ع راحتيه بدوون ازعااجه ..."
مشت بخفه كأنهاا حرااميه للبااب و قفلته و راحت لقطعه الملاابس و لبست ملاابسهااا الداخليه و لبست الروب ألي يوصل لنص فخذها مره ثانيه و طلعت للتسريحه و قعدت تتزين و تتعدل و مشغله أغااني من فونهاا .... 
مسكت رووج أحمر بيدها اليمين و روج فوشي بايدها اليساار : امممممممممم أي واااحد؟؟..
: الـــــــــوردي بيطلع احلى عليـــــــــج... 
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فزت من مكانهاا و لفت ع مصدر الصووت ألي أرعبهااا .. شافته واقف ع البااب و فااتح البااب ع الآخر و متكي ع البااب و الابتساامه مافارقت ويهه الوسيــــــــم و قال لهاا وهو يلعب بالمفتااح ... : حطي الوردي عاايبني .. 
مازالت تحت تأثير الصدمه.. 
ابتسم ع شكلهاا المصدووم و تقرب لهاا و مسك الروج الوردي بأيده اليمين و بيده
االيسار مسك فكهاا برقه و حذر ... و بدأ يحط الرووج في شفاايفهاا الصغيره و المليانه في نفس الوقت.. و هي مب قادره تتحرك .. تحس ان عقلهاا وقف عن التفكير ماعرفت شوو تسوي .. " آآه يمه شفيني ماقدرت اشل ريلي من مكاانهااا ؟؟ ..يالله قربه يربكني .." .. ابتسم ع شكلهاا المرتبك .. 
مايد بمزح: اييه بسج من الرجف مب رايم احط الرووج عدل .. 
توهاا استوعبت الوضع و بعدت عنه بسرعه .. 
ضحك : ههههههههه شفيج ؟؟ ( انتبه للروج ألي طلع من حدود شفاايفه ) تعاالي شوي .. 
بعدت عنه و هوو يقرب أكثر .. 
مايد بابتسامه: هههه حبيبي بعدل الروج شوي .. 

رفعت راسهاا برتبااك يوم حست ان ظهرها لامس اليدار.... مايد بابتسامه : بس بعدله والله .. 
ماقدرت تتحرك .. تمت متصنمه في مكاانهاا و الشي الوحيد ألي فيهاا يتحرك هو قلبهااا .. 
قرب أناامله بهدوء لشفاايفهاا و مسح الرووج ألي كاان تحت شفاايفهاا .. عقب قعد يتأملهاا و كل شوي عينه تسترق النظر لشفايفهاا و هي مستحيه منه و منزله راسهاا .... " شكلي بخرب الرووج بكبره .." غمض عيونه عشاان يهدي المشااعر ألي تفجرت في داخله .. اول مافتح عينه شاافها محمره من المستحى و عاضــه ع شفاايفه من الربكه .. ما عصى رغبته في ترك أثر ملحوظ ع شفاايفهاا الوردي .. وهي ترتجف و خااايفه و دموعهاا تنزل بدون سابق انذار .. حس بخووفهااا وحب يخفف عنهاا فقال بمزح: هههههه الحين أوني بعدل الرووج خربته ههههه 
ماقدرت تحبس ضحكتهاا الخجوله فضحكت في وسط دمووعهاا : هههههههههه 
مد يده لخدودهاا و مسح دمووعهاا : ما اريد اشووف دموعج مره ثاانيه أوك؟؟ 
بعد عنهاا و عطاهاا نظره مسحتهاا من فوووق لتحت .. وهي توههاا استوعبت شو لابسه .. حطت ايدهاا ع شفايفهاا ...: اطلع براا بتلبس .. 
شاافهاا باعجاااب و هو فاتح عيونه ع الآآآآآآآآآآخــــــــــــــــــــــــــــــــــر : هااه ؟؟
رفعت ايدهه و اشرت للبااب : براااااااااا .... يله تأخرنااا .. 
وهو يطالعهااا و مايسمعهاا .... ابتسم بخبث و قرب لهااا وحوط خصرهاا ... و قال لهاا و هو عاض ع شفاايفه ...: حيااتي شو رايج نكنسل السيره؟؟
ارتبكت وخاافت من نظرااته و ألي طير عقلهاا قربه : ايييه يله اطلع بتلبس تأخرناا ع العزيمه .. 
طنش كلامهاا و بدا يوزع بوسااات ع ويهها و هو ذاااايب ... 
انحرجت منه و من تصرفااته و حاولت تبعد بايدهاا لكن هيهاااات تبعد من قبضه ماايد .. 
نزل راسه لرقبتهاا و بااسهاا بشغــف و طنش توسلااتهاا و دموعهاا أو بالاحرى ماسمعهااا لان عقله ضااااااااع .. 
سااره و هي منحرجه ع الأخر : مااااايد بعد بنتأخر ... 
مايد وهو رايح فيهاا : همممممم .. 
جمعت قوتهاا و حطت ايدينهاا ع صدره و دزته بقووه : بعد .. 
ابتسم و حط ايده ع مؤخره رقبته و عينه تجوول في المكااان: احممممم خلصي بسرعه بنتأخر.. 
انقهرت منه و هي في قمه الإحراج...ساره: اوك .. يله اطلع بتلبس... 
طلع ... 
نفخت الهوو ألي في صدرهاا بارتيااح ..: اووووه ... " يالله شاافني بهالشكل!! ..آآآآآه لااا استحي.."... 
بعد ماتجهزواا راحوا للعزيمه ... 
.................................................. .................................
ييييييييييييييتبع


™.•°°•※]☂[ تاااااااااااابع ]☂[※•°°•.™



في بيت بو محمد... 
مريم بصرااخ: ريمممممممممممموه و العثـــــــــــــره... 
الريم و هي تناظرهاا بنص عين: نعم اخت مريم ليش تصاارخين؟؟؟
مريم و هي تفتح الباااب : يله براا من غرفتيه أريد اتسبح برااااااااا... 
الريم بعنااد: ما اريد .. كيفي.. ما اريد اطلع .. 
مريم ماسوت لهاا سالفه ع طول مسكتهاا و فرتها برا الغرفه ... 
مريم و هي تزفر: اوووف عله ماتخلي الواحد ياخذ راحته .. 
خذت لهاا شور و تلبست طلعت من الغرفه و ع طوول راحت بيت عمهاا راشد .. 
..............
في بيت ابو هزاع تحديدا في الغرفه ألي نايم فيها هزاع .. 
كان رايح في سابع نومه ..... و ماحس بشي.... بس سمع صـــــــوت ازعجه و خلاااه يصحصح .. 
" اووووووف من هالمزعج ؟؟؟ " ... طنش و كمل نومه بـــــــــــس كانـــــــــت الصـــــــــــــــــــــــــــــدمــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــه..


.............................
في بيت ابو ذياب .. 
ام ذياب و هي تصارخ : يله يااا بنات الدريول يترياانا من نص سااعه .. عنبوكن شو تهببن!!!
العنود و هي تلبس عباتهاا : يله مامااتي خلصنا.. 
ام ذياب بقهر: وين خلصتن و اختج الثانيه مانزلت ... 
عفرا و هي تربع : ههههاه خلـــــــصت .. خلصــت .. 
ركبن السيااارة و ع طول لبيت ابو محمد... 
............................
..عند فطامي و حمدان ...
ماينسمع لهم حس ... و الصوت ألي ملئ السياارة هو صوت الفنان عيضه .. 
أغفى و اشوفك حلم و ..........
تحنحن و هو يوطي ع صوت المسجل: قلبي.. تبيننا نخطف ع مطعم ؟؟ كوفي؟؟ 
هزت راسها بلاا و هي مستحيه منه: اا لااا .. احين بنوصل .. 
ابتسم : اوك .. 
مسك ايدهاا و هو كل سااعه يزر عليهاا عشان يحسسها بالامان و يخفف من ربكتهاا ..
.................................
اما عند سااارة و مايــــــــد 
سارة و هي تصارخ بقهر : ميووود و صمخ .. 
حط ايده اليمن ع راسه : عورتي راسي .. شفيج قلت لج الحين بخطف ع المطعم .. 
سارة بقهر: توني شفت المطعم و لاخطفت عليه .. 
مايد بصبر : ياا قلبي .. الحين بخطفج ع مطعم احلى .. انا قلت لج تبين نتريق في الفندق قلتي لا و اصلا يوم بنوصل العزيمه بنتغدا فماله داعي الريوق ..
سارة بعناد: لا اريد اتريق و بتغدا بعد شو حارنك؟؟ 
ابتسم لهاا: من عيووني ياا عيوني .. و لاتزعلين .. 
سكتت .. كان حاس انها متعمده بس راعى ظرفهاا و يقول انهاا خايفه لا اكثر و لا اقل .. 
عقب ماخطفوا ( مروا ) ع المطعم راح البيت ع طول ..
.................................................. ...........
فز قلبه من الشي ألي ارتماا ع حظنه ماكان شي ثقيل بالعكس خفيف و نااعم ........"من هذاا ؟؟ بسم الله لاتكون رياامي الهبلااا ؟؟" .. 
........: قومــــــــي حسبي الله عبليسج ... نوروووووووووه العاالم كلهم بيون و انتي حتى ماتسبحتي؟؟ 
حاول يرفع الفرااش بس ماقدر لانه كان تحت اللحاف و هي محاصرته بايدينهاا و ريولهاا .. 
هزاع بحده شوي: احمممممم.. 
استغربت و هيه تقول في خاطرها " ووويي منووو ليكوون نوووره تحولت ولد لالا كيييييييييف جي ..يماا اخاااف ..يمكن دخل فيها يني( الجني ) و لا شي ..و هذا صووت اليني ( الجني ) "
خاااافت و ربعت للليت ( النور) و شغلته و انصدمــــــــــــت .. 
و هيه مغمضه عيوونهااا : ينيي بسم الله الرحمن الرحيم .. اعووذ بالله من الشيطاان الرجيم ...اطلع من نووره احسلك .. ...؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!
حاول مايبتسم و قال بحده: اي يا الخبله .. شو شاااايفه يني ... و مره ثانيه لا تصاارخين و تناقزين ؟؟؟حشرتيني .. اخخ كسرتيني حشى فيل مب بنت ..
اصعقت من تعليقه و رااح الخووف عقب ما سبهااا هزااع : انااااا فيــل!!!!!!!!!!!
كبت ضحكته ع صدمتهاا: لا اناا اكيد انتي و بعدين شو دخلج غرفتيه .. 
ابتسمت بنصر: اولاا هذي مب غرفتك غرفه نورة .. وثانياا انا مب فيل .. ثالثا قوم لان الرياال و صلوو ... وربعــ ..
ماكملت كلامهاا .. هزاع : اقوول فارقي بس عورتي رااسي... يله برا خواتي نايمات في غرفه الرياامي .. سكري الباب وراج .. 
انقهرت .. و تمتت تتحرطم بروحهاا و هي متوجهه للباب : الحين انا فيل .. امي دووم تاكلني و تاكلني عشاان امتن و هاالعصقول يقول عليه فيييييييل !! غبي ..
ابتسم لانه سمعهاا و ضحك من خاطره ع برائتهااا " يالله فديتهاا .. ااااااااااه ياليت اقدر اصارحهاا بالي فيني.. بس.. الله كريم .." ... راح للحمام بعد ماخذ له شور و تلبس و تكشخ و راح بيت عمه .. 
..................................
وصلوا المعازيم و الكل منتضر المعاريس ... 
مريم بفضول و هي تسأل الريامي بشكل غير مباشر: الريامي ليش انتي و نورة بايتات في نفس الغرفه ؟؟؟؟؟
الريامي بحسن نيه: هيه عشان هزاع نايم في غرفه نوره لان مكيف غرفته خرباان .. 
مريم بقهر مكبوت : اهاا ... 
سرحت بحبيب قلبهاا و تذكرت الي صار لهاا معاه أمس بس صحت ع صوت اختهاا : عنوودي عنووني..؟؟
فاقت من شرودهاا: هااه ..
عفرا بابتسامه : يواا فطاامي و حمداان و مايد و ساره في الطريق.. 
دخلوا و سلمووا ... 
و حمدان طلع للريال في الميلس .. و فطامي قعدت عند الحريم و البناات كل ساعة نغزنهااا .. 
عقب ربع ساعه و صلواا معاريس دبـــي .. و عقب السلاام و التبريكااات ... انحط الغدااا و الكل كل و شبع و ترس كرشه ههههههههه .. المهم ملاحظة: العزيمه كانت عائليه بس الريال كانوا مش من العايله بس بل من جميع اقطار العالم اقصد الإمارات ههههههههه .. 
مريم بفضول : يله بنات بنروح فوق عشان ناخذ راحتنا .. 
ابتسمن البنااات و راحن لغرفه مريم .. 
مريم و هي تقفل البااب : يله كل وحده منكن تعطينا التقرير بالتفصيل الممل.. 
ضحكن البناات و سارة و فطاامي انحرجن من تعليق مريم...
.................................................. .........................
عقب نص ساعه من السوالف مع الشباب و التعليقاات قاام من عندهم و طلع براا .. 
مسك فونه و بدا يدق الارقاام ... 
ابتسم من سمع صوتهاا الناعم: الوووو .. 
: الوو .. هلاا شو تريد .. 
كشر بمزح : الحين في وحده ريلهاا يتصل بهاا و مشتاق لصوتهاا تقوله( و هو يقلده ) هلا شو تريد ؟؟؟؟؟
انحرجت من تعليقه : ماااااااايد بـــــس.. 
مايد بابتسامه : ههههه وين انتي ؟؟؟ 
سارة بابتسامه : عند البنات في غرفه مريم .. 
مايد و هي يفكر : اهاا .. يله قلبي بااي.. 
سارة بااي.. 
...................................
ابتسم بخبث و دق الباب .. 
ياه الصوت من ورا البااب : مـــــــــــــــن ؟؟؟؟؟؟؟
ابتسم ..مايد: اناا ماايد .. 
قامت مريم و فتحت لها البااب .. 
مريم بابتساامه: حي الله المعرس .. وين ماتشتااف من الحين ؟؟ 
ابتسم و حط عينه ع ساره : هههه ماشفتي شي .. ( لف ع البنات) شخبااركن صباااياا .. 
البناات: بخييييييير .. 
اتكا ع طرف البااب : هييه و الله انا تعبان بقيل ( يعني باخذ قيلوله ههههه ) .. 
الريم و هي فاهمه قصده: اوك من قابضك روح ع قولتك قيل .. 
مايد و هو يحط عينه ع ساره: لا بس بتخبر إذا حرمي المصون يريد يقيل عندي.. 
البناات صارخن و تمن يفرن ... هههههههه يالهن الصرع ... 
مريم و هي تسحب ساره من ايده و تطلعها برا الغرفه و قالت بخبث : يله روحوا شوفوا شغلكم .. 
عاد هني ساره ماتت من المستحى و من المستحى مسكت عقال مايد و شخطت مريم فيه و مريم المسكينه تربع نفس المينونه في الغرفه و تدعي ع عمرها لانهاا زلت هههههه و البنات و مايد يتضاحكوون .
مريم بخوف و هي تربع ورا مايد : ماايد قول لحرمتك المتوحشه تخليني في حالي .. 
مسك يد ساره و هو يضحك : ههههههههه سارووه فديتج هاتي العقاال خلااص تأدبت .. ( لف ع مريم) صــح ؟؟ 
مريم بسرعه : صح صح ..
في الاخير استسلمت و عطته العقال و هي مفوله من مريم و مشت و خلتهم و هو راح و راهاا و مريم و البناات ردن ع حالتهن سواالف و ضحك .. 
مايد و هي يمشي ورا ساره المعصبه : سارونه حبيبي.. 
مطنشه الاخت .. 
وهو ميود ضحكته: سااره .. 
لفت بغيض: نعم ..شو تريد ؟؟ 
كتم ضحكته ..مايد: حبيبتي.. جناحنا مش من هالطريق.. هههه هذا قسم حمدان ..
تفشلت بس ماحبت تبين : اوووف انزين لاتصدع راسي وين قسمنا ( جناحنا)؟؟؟
مسك ايدها و راحوا لقســمهم ... 
دخلت و هي منبهره من التصميم الراقي ع شكل كوخ لكن كبير و روعه و اللون الطاغي هو البيج و البني و تدرجاته و في شوي من اللون الذهبي أي الالوان الملكيه الراقيه . كان القسم عباره عن غرفه رئيسية و غرفه صغره مش متأثثه للبيبي هههه احمم احم و صاله كبيره بتلفزيون بلازماا .. اممم و غرفه صغيره فيهاا مكتب و كمبيوتر عشاان ساروه المجدتهده هههههههههه مسكين مايعرف انها في درب و الدراسه في درب.. 
شاف انها انبهرت و ابتسم.. مايد: اححم ..عيبج القسم .. 
ابتسمت لا اراديا : واايد .. 
مسك ايدها و سحبها للصاله و قعدوا ع الكراسي.. 
مايد و هو ماسك ايدها بحنان : سارة شفيج؟؟ من امس و انتي مو ع بعضج انا مضايقج بشي او أي حد من اهل مضايقج بشي؟؟ 
ابتسمت ساره بخجل : لا.. 
استغرب ...مايد: إذا جيه عيل ليش متغيره .. قبل العرس محد مثلج طبيعيه و تتكلمين و ماتعصبين بس الحين ... 
قاطعته ..ساره: لا بس هي تقريباا ..امم كيف اقول لك... يعني احس ما اعرف ماعرف.. 
ابتسم براحه : يعني مب كارهتني..؟؟؟ 
استغربت سؤاله ...ساره بحب و عتاب في نفس الوقت: افاا بس انت اكرهك !! اكره الدنيا و لا اكرهك ... 
ابتسم بخبث و قرب لهاا و حط ايده ع كتفهاا : والله!! ليش انا بالذات ؟؟؟ 
ابتسمت بخجل : امممم .. 
مايد بابتسامه : يله بغمض عيني إذا تستحين ..
غمض عيونه و هي تضحك ع ألي سواه ..
مايد بقله صبر: يللله قوولي سارونه .. 
ابتسمت : اوك ..( قربت شفايفهاا لأذنه و همست بدلع و حــب يخالطه خجل ) اممم لأني أحبـــــــــــك.. 
ماات من همسهاا و دلعهاا و خجلهاا و هو مازاع مغمض عينه: افتح عيني.. 
ابتسمت بخجل : ايووة ..
فتح عينه و شافها منزله راسهاا و تلعب بظفورها ..و خدودهاا حمراا من المستحى : فديت الي يستحوووووووون ياا ناااس بمووت و السبه( السبب) حبهم .. 
كشرت .. ساره: لاتطري الموت تراا بزعل.. 
مايد و هو يبوس خدهاا : افاا عليج كل و لا زعلج ترااه شين .. 
تخصرت ..ساره: نعم أخ مايد شو قلت ؟؟؟
ابتسم و شلهاا و قعد يدور بها في الصاله و هي مره تضحك و مره تصارخ: مااااااااايد نزلني..هههههههه هههههههه بطييح ... ميووود حبيبي .. نزلللللللني ... 
نزلهاا و هو يبتسم و قربهاا لحظنه و قال لها بصوت اشبه للهمس: هااه بتزعليــن؟؟
ابتسمت بخجل: احمم لااا .. 
قعد دقيقه كامله يتأمل ملامحهاا و هي منزله راسهاا و مستحيه .. 
حس ع عمره :..مايد : يله خليننا ناام احس عمري تعباان و رانا سفر باجر .. 
استغربت..: باجر بنسافر..؟؟
ابتسم لهاا بحب :اكيد يا قلبي... 
سارة بابتسامه ذوبت ماايد: اممم وين ؟؟ 
مايد و هو يقعد و يقعدهاا عداله : كنت اريد جوله حول اوروبا بماا ان دوامج بيبدأ عقب اسبوع قلت بنروح فرنسا احسن .. هاه شرايج؟؟ 
ابتسمت له : حلوو.. 
قم و هو يمسك ايدهاا : ييله بتنامين ولا ؟؟ 
سارة بارتباك: امم اريد اروح عند البنات .. 
ابتسم لهاا و هو مب حابب يضغط عليهاا : يله حبيبي تصبحين ع خير ..
قامت و حبت خده بسرعه و طلعت .. وهو متصنم مكانه و ابتسامه مرتسمه ع شفته حس من حركتها هاي انها تقول له شكراا .. راح و حط راسه و ناام .. 
..................................................
......... صوب الصبايا ........... 
كانن يسولفن و حالتهن حااله و مريم الملقوفه تستجوب فطاامي و سااروه هههههه .. 
عفرا بملل: اووف ملل .. 
فطاامي و العنود في نفس الوقت: اوووووووف صح ..
الريم وهي رافعه حاجبهااا: اشوفكن صرتن تقلدنا انا ومريم .. 
فطامي و العنود: هههههههههههه..
الرياامي و هي تفز: عندي فكرة ........
كلهن خافن من صريخهاا.. 
نورة و هي تضرب راسهاا: اوووف عورتي راااسي.. من صراخج..
الرياامي و هي تطنش نورة: سمعن شو رايكن نلعب اممممم لعبه جرئه صراحه !!..؟؟؟
مريم و فكره خبيثه طرت ع بالهاا : اووك.. يله .. 
قعدن البنات ع الارض ع شكل دائره .. 
عفرا : بس ماشي غرشة ( علبه ماي ) ... 
نورة و هي تقوم : اناا شفت في المطبخ وحده بيبهاا .. 
الكل: اوك.. 
نزلت للمطبخ.. 
........................................
...صوب الشباب في الميلس...
محد قعد غير الشبااب و الشياب كلهم راحوا يقيلوون عقولتهم ههههه .. 
هزاع و هو يضحك: هههههههههههههه والله ماترووح اقعد اقعد .. 
حمدان و هو متنرفز: الله ياخذ بليسك ... الحين بتخليني اقووم ولا شووووو؟؟؟!!!!!!
عبيد و هو يضحك: اصبر الله يخس بليسك هههههههه الحين حرمتك عند الحريم شو تباا بهاا ههههههههههههه 
زايد وهو يحرك حواجبه: هههههههه خايف تطير.. 
حمدان منقهر من تعليقاتهم : يوووووووه انتوا محد يعطيكم ويه قوم الله يااخذك قوووووم فك البااااب .. 
ذياب و هو يحط المفتاح في مخبااه : المفتاح مب عند هزاع عندي هههههههههههاااااااااي .. 
حمدان بقهر: يالله نفسي اعرف ليــش ماسويتوا هالحركه الزفته في مااايد هاه قولواا؟؟ 
ذياب بمكر: و الله ريل اختي مااتنيذل عليه ...
حمدان و هو يعطي عيال عمه راشد نظره: شفتواا امحق نساايب .. مالت عليكم .. 
هزاع و هو ميت من الضحك: انزين هههههههه ليش ملقووف جيه العصر بنفك لك البااب .. 
حمدان بخبث: عينوو من الله خير تراا الحين بتصل بخلف و اخليه ايي و يقبضكم .. 
عبيد بضحك: هههههههه ليش شو جريمتنا ..؟؟؟!!!
زايد باستهزاء: جريمتنا الله يطول بعمرك اننا حرمناا حمدااان من حرمه المصوون ههههههههههه 
رفع حمدان فونه : هلااا والله ... شخبارك خلف ؟؟......ههههههه الله يبارك فيك.. 
خااااااااافوااا ... 
هزاع بصوت واطي لعبيد: الله ياخذ بليسك بيسويهاا نفس المره الي فاتت .. 
عبيد بهمس: قول لذياب يفك البااب .. 
حمان بابتسامه خبيثه: هههههه خلف والله عندي شبااب هني يبالهم تأديب .. ههه صح كيف عرفتهم ... ههههههههههه يله اترياااك لا تنسى الكلبشاات .. 
سكر فونه .. 
حمدان بابتسامه نصر: يله دقايق و تنحطون في الحبس.. شكلكم ماتأدبتواا من المره ألي فاتت... 
ذياب : افاا عليك .. الحين افتح لك الباب .. بس كلم ربيعك يرد مانحتاااي لا كلبشاات و لا غيره خلاااص تأدبناا .. 
هزاع بتايد: ايووه ... ذيااب افتح الباااب.. 
فتح البااب.. 
حمان و هو يقووم: ههههههههههه ثره هالي يادبكم .. خلاااص بتعامل معاكم جيه .. 
هزاع بقهر: يله اطلع و الاا بنقفل البااب مره ثانيه .. 
طلع حمدان و هو يضحك ... دقايق إلا هو متصل بهزاع .. 
هزاع باستغرااب : الوو حمداان؟؟
حمدان بضحكه: الله يخس بليسكم ثركم مقصه هههههه عاد صدقتوا اني اتصلت بخلف هههههه 
بند هزاع في ويهه و هو منقهر: الكلب كذب عليناا ..
عبيد بابتسامه: هههه عرف يخدعناا ..
زايد براحه : الله يخس عدوه طار عقلي.. عبالي اتصل به صدق.. 
حارب و هو يدخل بابتسامه : مرحبااااااا..
الكل :مرااحب .. 
حارب و هو مستغرب منهم .. شفيكم ؟؟ وين حمدان ؟؟ 
خبروا حارب السالفه من طق طق للسلام عليكم ... 
حارب و هو ميت ضحك: ههههههههههههههه عاد هذاك اليووم كان طماشه من الي انحبس انا و هزاع و منوو؟؟ 
ذياب : اناا عندك بعد و عبيد حتى ..
زايد : الحمد لله ماكنت عندك ... احســــــن تستحقوون حد قالكم تصرقوون سيارته .. 
عبيد وهو يضحك: هههههههه و الله طمااشه يالله قعد ساعتين وهو يدورهاا و احناا هفيناهاا(سرقناها ) و تمينا نحوط .. هههههههه تتذكر كيف كان معصب يوم لقاناا..
هزاع بابتسامه : هيه ... والا يوم قاال والله لتنحبسوون مده يووم كامل طاح قلبي .. ههههههه 
زايد : حبسكم يوم كامل؟؟
ذياب : لاا ثلالث ساعاات عقب طلعناا رحمناا هههههههه لوتشوف اشكالناا هههههههههه خفنا من الخاطر و عاد ماحطنا في حبس ارواحنا لا حطنا عند المجرمين و السفااحين عااد شو اشكالنا كيف ..
هزاع: هيه والله طيروا عقلي يخرعوون وعاد كنا صغاار اظن كان عمري 17 جيه ..كنا طايشين ههههه والله اياام .. 
وتموا يسولفوون ..
........................................
انتههههههههههههى الباااااااارت

™.•°°•※]☂[ البارت 27 ]☂[※•°°•.™

صوب البناات .. 
مريم و هي تبتسم : ياااي انا أسئل فطامي .. احم احمم شو تبين جرئة و ألا صراحه ...؟؟
فطامي وهي تفكر: ام ما اعرف قولي الجرئه شو و الصراح شوو ؟؟
مريم بخبث: احمم الله يسلمج الجرئة انج تروحين لحمدان و تحبينه ع خده..أو صراحه تقولين لناا بالتفصيل شو استواا احمم امس .. يله اختاري.. 
فطاامي منقهر من مريم : مريم عن العبط هاي اشيااء خاصه مااقدر اقول لج .. ولمعلومتج حرام بعد مابقوول .. 
مريم بخبث: اوك روحي له وحبيه ع خده و احنا بنراقبكم ..يله .. 
توها بتتكلم بس رن فونهاا: يالـ.. .. لحظة برد ... ( ردت ع فونهاا) الوو .. هلاا .. امم لحظة.. 
...اوك باي.. 
الريم بفضول: من ؟؟؟؟؟
فطامي و هي تعطي مريم نظرة: حمدان ..
مريم بابتسامه: يالله تيسر الامر ..روحي .. 
قامت و راحت لقسمهم نفس ماقال لهاا حمان و مريم و العنود راحن وراهاا الباقيات ماتجرئن .. 
العنود بصوت وااطي : عقي نعولج يسوي صوت ..
مريم وهي تفصخ نعالها: اووك..
راحن و فتحن باب القسم بشويش ..وقعدن يراقبن .. وطبعاا فطاامي ماتدري.. ههههههه
................
كان قسمهم ( جناحهم) عباره عن غرفه فخمه كبيــرة و صاله و غرفه طعام و حمام .. باب الجناح يطلع ع الصاله اول مادخلت ع الصاله و عيبهاا التصميم الرااقي و الفخم و تقدم حمدان لباب يوجد في الصاله و كان ينفتح بالسحب و ورا الباب غرفه النوم الفخمه الطاغي عليها تدرجات البني و البيج و في داخل الغرفه يوجد قطعه ملابس بداخلها حمام كبير يوجد به جاكوزي و دش عادي للاستحمام ... 
حمدان بابتسامه : شو رايج بالقسم ؟؟؟
ابتسمت : يجنن.. 
طلعوا من الغرفه و راحوا للصاله و توجهه لباب آخر اصغر من باب الغرفه و فتحه بنفس طريقه فتح باب الغرفه و كان بداخله غرفه طعام مع مطبخ صغير امريكي ... 
لاحظ انبهارها بالقسم و اعجابها به ... بعد ماخلصوا الجوله مسك ايدها و راحوا للصاله ..
قعدت ع الكرسي .. فطامي: احمم .. شو تريد ؟؟
حمدان وهو يقعد عدالهاا و يحط ذراعه ع كتفهاا: والله ماشي.. 
فطامي بابتسامه : اهاا.. 
صــــــــــــــــــــــمــــــــــــــــــــــــت. .. 
........
مريم بهمس : اووف مملين ماشي اكشناات ..
العنوود بهمس: هههههه صدقج .. بس توهم معاريس هههههه يستحون من بعض.. 
مريم : ههههه صح ..بس حمدان جريئ مايستحي ههههههه اوص سكتي خلنا نشوف عدل..
العنود وهي تدز مريم بشويش: مريم خوزي ما اشوف عدل.. 
مريم بعناد: ماباا..
.......
ابتسم يوم شافهاا مرتبكه ...حمدان: اممم ترا باجر بنسافر... 
لفت ويهها له..فطامي: والله ؟؟ وين؟؟
مسك ايدهاا و تم يلعب بهاا .. وكل شوي يحبهاا: جوله حول اوروباا ...شرايج ؟؟
ابتسمت : حلوو.. متى الطيارة؟؟ .. 
حمدان بابتسامه: لا ماحجزت الحجز زحمه.. احسن نروح بالطيارة الخااصه .. 
فطامي: ايوووة .. 
حمدان : بنتحرك من السااعه عشر الصبح .. تبيني اوديج المول عشان السفره؟؟
ابتسمت بخجل : لااا مايحتااي.. 
عــم الصمت مره ثاانيه ..
....
العنود وهي تبتسم:يااي شكلهم حلوو .. كتكووتين .. هاتي الكيمره بصورهم .. 
مريم : اوك.. 
راحت لغرفتهاا ..
فتحت البااب بقوو..
البناات :آآآآآآآآآآآآه
مريم باستغراب: شفيكن صارختن؟؟
الريم :لا سلامتج بس خوفتينا بدفاشتج .. 
عفرا باستهزاء: ليش ماكسرتي البااب بعد .. 
طنشتهن و قعدت تنبش في الدروج .. 
مريم و هي تدور : نوره انتي شليتي الكيمره آخر مره ؟؟ 
ماكانت تسمعهاا ..سرحت بحبيب قلبهاا ..و هي تتذكر الموووقف..
{ اول مانزلت المطبخ عقت شيلتهاا لان محد فيه غير الخداماات .. 
نورة وهي تكلم الخاماات: حد منكن شااف غرشه مااي.. 
كل الخدامات قال : لا مداام مافي شووف .. 
نورة بتأفف: انزين روحن الاستور الي في المطبخ البراني و يبن غرشه مااي .. 
راحت الخدامه و الباقيات راحن يشوفن شغلهن و هي قعدت في المطبخ تدور ع غرشه يمكن تلقى .. 
قعدت تدندن و تسرح في فكرهاا و تتخيله " يالله من ييت ماشفته ..اشتقت له .. نفسي اشووووووفه ... اوووووووف .." كانت مغمضه عينها و مانتبهت للشخص الي دخل المطبخ .. 
........ بعد دقايق سمعت صوت ... ع بالهاا الخدامه ..
فتحت عيونهاا وقامت من الكرسي: ميري وين الغرشه ؟؟ 
ماسمعت رد .. لفت ع جهة الصوت و انصــــــــــــــــدمت ..و ع طول تحجبت .. 
ابتسم ع ارتبااكها و ع الصدمه الي باينه ع ويهها: احمم السلاام عليكم ..
ردت بارتباك و احرااج: وعليــ ــكم الســ ـــ ــلاام.. 
حارب بلهفه و شوق : شخباررج نورة؟؟
نورة بارتباك و هي منزله راسها: بخير و وانت شخبارك؟؟ 
حارب يدقق في ملامحها كأنه يريد يحفظ صورتها في ذاكرته : بخـــير من شفتج .... ..
حست انهاا بتموت من الفشله لو قعدت عنده اكثر.. و ع طول طلعت اول ماطلعت شافت الخدامه ..شلت الغرشه منهاا و ربعت ع طول لغرفه البنات.. 
شرب له مااي و طلع وهو مبتسم ...}
مريم بصراااااخ: نويــــــر وصمخ...
توها تنتبه..نورة: هااه؟؟
مريم بعصبيه: من الصبح ازقرج .. وين الكيمرة انتي اخر مره خذتي كيمرتيه .. 
نورة بملل :اووف منج .. حطيتهاا في درج الكميدينو.. 
راحت مريم للكميدينو و خذت الكيمرة وطلعت و البنات ماعطنهاا أي اهميه و كملن سوالفهن ..
.....
مريم و هي تعطي العنود الكيمرة: فاتني شي.. 
العنود بحماااس : احســن فاتنج العلوم..
مريم بقهر: كلــبه .. صوري و انتي ساكته ..
قعدت العنود تصورهم و هي مبتسمه " يالله محلاههم .. عاد يارب عبيد يكون رومنسي نفس حمداان " ..
.........
حمدان و هي يبوس خدها: هااه قلبي نروح ننام؟؟ 
ارتبكت و قامت بسرعه : لا بروح عند البنات .. 
قرب لهاا و حظنها من ورا .. وهمس لهاا و هو يحاوط خصرهاا اكثر : افاا الحين البنات اهم منــي؟؟ 
فطامي بلوم: لا .. بس ..
قاطعهاا: خلااص ماشي بس....
ثواني و ألا هي تحس بعمرهاا في الهواا: آآآآه نزلني حمداان بطيـــــــــح ..آآآآه بطيح..
حمدان بابتسامه : مابطيحين و توجه لغرفتهم.. 
والعنود و مريم مفهيااات. .ههههه قلبت اللهجه ,,, 
مريم : هههههههههههههه ..
العنود بحالميه:آآآه يهبلوون ..
مريم بخبث: صورتي.. 
العنود بابتسامه: أكيد..
مريم: يله بنروح للبنات .. ههههههههه 
العنود: يله .. 
راحن للبنات و رونهن الصور... و مريم هددتهن أن الي بتخبر فطاامي بتذبحهاا ..ههههه شريره هالإنساانه.. 
...............
في اليوم التالي سافروا المعاريس لقضاء شهر العسر.....
اما الباقي فكانت حياتهم روتينيه لاشيء جديد... 
بعد عوده ابطالنا من رحلتهم التي طالت لاسبوع كامل بدأت الدوامات الفصل الثالث ... 
...............
..... الصبح الساعة 6و نص .....
في قسم ساره و مايد ...
مايد وهو ينشف شعره قدام المنظره: ساااارونه قوومي عليج دواام ... 
ساره بكسل: هااه مااريد .. 
مايد بابتسامه وهو يقرب للسرير: لا ماشي قومــي انا بوصلج ..
سارة بتعب و هي تعدل يلستها : اووف حبيبي مااريد اداوم امس رادين من السفر تعبااانه اريد انااام.. 
مايد بعناد و هو يسحب الفرااش و يشلهاا: ماشي بتداوميــن غصب ... حالج حاالي..
سارة بصرااخ: آآآآآآآآآآآآآآه نزلني خلااص بقووم .. 
ابتسم ونزلهاا: اووف منك غصصب ... 
راحت للحمام و تسبحت و بدلت ملابسهااا ..
مسك ايدها وطلعوا من القسم ..
ساره بكسل : مايد مافيني انزل من الدري ...خلنا نركب اللفت احســن ..
مايد بضحكه: لالالالالا ماشي لفت عشان تتنشطين و مره وحده تسوووين رياااضة الصباااح ههههههههه ...
سارة و هي تمد بوزها شبرين: اووف مافيني اركب الدري.. 
مايد و هو يحظنهاا و يحب خدهاا: افا عليج مافيج عالدري..عادي بشلج..
سارة بخوف: لااا خلااص ..اقدر اقدر .. اصلاان زين ريااضه عشان اتنشط...
مايد: ههههههههه..
نزلوا وتريقواا... 
.............
مريم وهي تنزل كوب الحليب : مايد بروح عندكم ... ريموه بتتاخر .. 
مايد وهو يقوم : اوك يله .. 
وراحوا لدواماتهم ... 
................
في غرفه الريم...
كانت في ساابع نووووومه ماتحس بشي.... شوي ويرن فوونهاا بعد 5 اتصالات قاامت ..
ردت بغيض: الووو..من؟؟؟
العنود بخوف: بسم الله الفيوزات خربانه ع الصبح ..شفيج؟؟ ...
الريم بنرفزة: عنيــد قولي شوو تبين؟؟؟ 
العنود : ياا الخبله بعد شوي بخطف عليــج و بيــوصــ ..
قاطعتهاا بصرااخ: شووووو؟؟ ماتلبست ..دقاايق و بخلص اترياااج بااي بااي .. 
سكرت في ويهها حتى بدون ماتسمع ردهااا ..وربعت ع طول للحماام و تسبحت ع السريع و تلبست و تكشخت و نزلت تتريق... 
...........
في بيت مسلم (ابو ذياب) ..
العنود بتافف: اوووف مادرست زيــن.. (لفت ع ذيااب ) يله ذيااب الحين بيبدا امتحاني.. 
ذياب و هو يلعب بالسويج : يله .. 
عفرا و هي توهاا طالعه من اللفت و اوراقهاا بين ايدينهاا : لحــــــــظة برووح عندكم ... 
ذياب بابتسامه ع شكلهاا : هههههه يله يا دحيحه .. 
ابتسمت ع لقبه وراحت هي وختهاا و ع طول خطفوا لبيت عمهم ..
.................................................. .
فـــي بيت ابو محمد بالتحديد قسم حمدان و فطاامي..
و هيه نايمة في حضنه و هوه حاط راسها ع صدرة .. فطامي و هيه تتحرك بشويش لان صوووت المنبة حشرهاااا ...
فطامي و هيه تهز حمدان بخجل : حمداان بعد شووووي ..
حمدان و هيه يحضنهااا اكثر و يطبع بوسه ع خدها المتورد من الخجل: صبااح الخيررر يا احلى حبيبه في الدنيا ...
فطامي بخجل : صباااح النوور ... حبيبي بعد شووي بسير الحماام بسررعه تاخرت .. 
حمدان و هوه يرد يغمض عينه : لا لا لا مااشي روووحه ...
فطامي بدلع لا ارادي : بليييييز حبيبي عليه دوااام ..
حمدان خق ع دلعهاا ههههه قلبت اللهجه : بعد و تبيني ابطلج و انتي تدلعين علي ... لالالا ماشي روحه....
فطامي و هيه تحط يدهااا في فمهاا : اوووووبس.... حمدااني حبيبي بطلني بس شوي شويه يله حبيبي ...
حمدان و هوه يغير وضعيته و يعني فطامي تحت و هوه فوووق...و خشووومهم تتلاصق مع بعض و انفاااسهم تختلط مع بعض ...
فطامي بهمس و عينهااا في عينه : حبيبي بعد عليه دوامـ
و قااطعهاا حمدان و هوه يحط سبابته على فمهاا : اشششششششششش حياااتي مب لازم اليووم تداومييين حرام عليــج باجر بتخلص اجازتيه .....
فطامي بخجل : بس ..
قاطعهاا حمدان و هوه يبوووس خدهااا بنعوومه : لا بس و لا غيره.. خلاص قلت لا يعني لا اليوم ماشي دواام ..
استسلمت فطامي و هيه مغمضه عيوونها .... و هوه يبووس خدها الي على اليمين و بعدين باس خدها اليسار ..و وزع  و يوم وصل لشفايفها .. وقف و علا صوت تنفسه و قعد يناظر ويهها و خشمهااا و خدوودهااا و عقب قرب اكثر لشفايفها و هوه مغمض عيونه عشان يطبع بوسه على شفاايفها ... و طبع بووسه طوويله على شفايفهااا و هيه مستســلمه ...و هاكذا اختلطة مشاااعر الحب و اللهفه و الشووووووووووووق و العشـــــــــــــــــــــــق وووووووو وووووووووووووووووووووووووووووووووووــــــــــــ*_^ 
.................................................. ...
عند الريم ....
ريم و هيه تربع صوب الباااب ..
ريم بعجله : باي ماماتي باي باباتي ..(و تطرش بوووسه على الهوا ) امواااااح ..
ام محمد بابتسااامه : الله يوفقج و يهديج ...
طلعت ريم و ركبت السيارة و هيه مبتسمه ...
الريم و هيه مبتسمه : هاااااااااااااااااااي صباااااايا .. كيييييييييييييييفكم اليوووم ؟؟؟
و هوه يحرك السيااارة بهدوووء ....
العنود و عفراء : هااايااااااااااااااات تمااااااااااااااااام التماااام ...و انتي ..؟؟
الريم كشرت يوووم شاافة ذياااب بس طنشة و لا كانه موجوود : بخير من شفتكم و ماني بخير من شفتهم ...( و هيه تمد بووزها شبرين ..و طاالعة بنظرة حقد )
عفراء بستفتار و هيه تقلب اوراقها : منهم من شفتيهم مانج بخير ؟؟؟
و هيه تطالع ذياب بحقد و قهر : ناااااااااس شااايفه عمرررها .. 
عفراء بعدم فهم : اوووه ريموووه لا تممين تشفررين على الصبح ....
ريم و هيه تطاالع الدريشه و تبعد عن نظراااته : لا خلااص ماشي ..
و اخيرا طلع صوووته ...ذياب ببروده : يله نزلن وصلنا .. 
اول وحده نزلت هيه الريم و سكرت البااااب بقووه عشاان تقهره ...
ذياب بقهر : شوي شوي على الباااااب يااا الدفشه ..
طنشته ورااحت و عشان تقهره ضحكت : ههههههههههههههههه .
العنود بضحك : هههه خلهااا منك .. ياااهل ..
نزلت العنووود و رااها عفراء .. حرك ذياب السيارة و هوه ميت من الغيض .....
...............................................
بعد ما خلصن البنات من الجامعه ... قررن يرجعن كلهن لبيت ابو ذياب.. 
الريم بخوف: لا برد البيت احسن..
العنود بقهر:اووف الريم انتي ليش جيه خليج نفس مريم ..ماعارضت و انتي من اصبحتي لا لاااا ...يا الهبلا امج مابتدري راحت دبي..
عفرا : يعني مابيردن ألاا الفليل..يله خلينا نستانس باللمه من زماان ماقعدنا مع بعض ..
مريم بحماس:ايووه ..بنتخبر فطامي و سارة عن السفره و بيرونا الصور و بنسولف ..امس ماخذنا راحتنا في العزيمه كلهن حريم و عيايز ماقدرنا ناخذ و نعطي عندهن ..يله ريمووه لا تصيرين نكديه ..
الريم باستسلاام:اووف اووك..
صارخن بفرح.... 
وراحن لبيت ابو ذياب...
........................................
في حي معروف بغنى سكانه كالحي الذي يسكن به ابطالناا .. بالتحديد في فله او بالاحرى قصر صقر بن منصور الـــ...... .
توجه للصاله الفخمه و قعد ع احد كراسيهاا باهظه الثمــن: امااايه يله كلميهاا ..
ابتسمت الام ع لهفه ولدهاا: شفيك يا منصور مستعيل لحظة الحيـــن بكلمهاا.. 
قعدت عداله وهو متحفز وهي تلعب باعصابه ..
ام منصور بابتسامه: الوو...
ام محمد: الوو مرحبتيــن هلاا بام منصور هلاا ..
ابتسمت ام منصور: هلاا وغلاا بام محمد .. علومج عساج بخير.. 
منصور وهو ياشر لامه بســــرعه .. طنشته وقعدت تسولف عند ام محمد و هو لازق فيها عشان يسمع .. 
ام منصور وهي تشوف ولدهاا المتلهف: والله يا ام محمد نريد قربكم و الصراحة مريم عيبتني و اريدها لولدي منصور ..
ام محمد: والله لنا الشرف و منصور رياال ماينعاااب .. وحياكم في أي وقت ..
ام منصور : الله يحيج ..هاه اني ونخطب رسمي ع ظمانج.؟؟
ام محمد:هههه حيااكم و في أي وقت .. 
منصور و هو ياشر لهاا اليوم اليوم بنخطب .. 
ام منصور : انشاء الله باجر بنيكم و نخطب رسمي.. 
ام محمد : يالله حيااكم فداعه الله يا الغاليــه ..
ام منصور: مع السلاامه ... سكرت ولفت ع ولدهاا..
منصور بابتسامه : بااااجر؟؟ 
ام منصور : هيــه بكلم ابوك يجهز عمره لباجر.. 
قام وحب راس امه و ع طول طلع و هو يدندن .. وفجــــــــــــــاة 
طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اخ
هاجر بغيض: اوووووووف منصوور ماتشوووف طيحت اورااقي ..يله اشووف لمهن ..
شافها بنظره وراح عنهاا و هوه يغني.. و لاسوالها سااااااالفه وهي انقهرت منه ...
..........................................
بيت ابو ذياب..
الساعة خمس و نص وصلت سارة لبيت ابو ذياب و وقعدت مع البناات .. 
العنوود: اووووف فطاامي تاخرت.. 
مريم وهي تتصل عليها: لحظه بتصل.... الووو .. ويــنج ؟؟ ..اوك ..يله باااي..(لفت ع البنااات ) الحين يايه في الطريــق.. 
الكل : اهاا .. 
بعد ماوصلت فطاامي راحن البنات الحديقه الخلفيه للفيلاا التي كانت تغطيها العشب الاخضر ... و في الوسط توجد نافوره على شكل صحن ... و من الجوانب توجد صخور بشكل مرتب يؤدي لي مكان الجلوس و كان مكان الجلوس كبير يوجد فيه طاولة كبيره و حولها الكراسي ...... روووووووووووعه .... و في الجانب الاخير يوجد ارجوحه لثلاث اشخاص فقط .. و توجهن البنات لمكان الجلوس ... و كملن سوالفهن ...
عفرا بملل : بنااااااااااااات مليت من سوالفكم ..
مريم : اقوول جب جب ... خلي فطامي و ساره يكملن .. ( و هيه تلف صوب سارة و فطامي الي يالسات جمب بعض ) يا يا عروسات قووللي شوووو استوووا ..؟؟
فطامي بملل و هيه تلعب بضفورها : شفيج حشريه قلتلج مابقووولج ... عيب ..
مريم بفضول اكثر : انززززين انا بسال و انتن جاااوبن .. مايخصني .. و لا تراني بسووي حركت نذااااله ...
ساره : يله شوووو بتسوووين .. اناا عني نفسي مااابقووول ... 
مريم بخبث : هاااا بتقوول .. اوكيه انتي الخسرااانه .. لاتقووليلي عقب يوويلج و مادري شوو ... احذر من انذر ........... هههههههههههه تحمست ..
البنات يطالعوون مريم بستغراااب .. و في خاطرهن شووو فيهاا استخفت ...
مريم تطالع فطامي فيهااا اكبر ابتساامه بخبث : هاا و انتي يااا فطاامي بتقوولين و لا لا ..
فطامي : تهديد يعني ..
مريم و تريد تقوول ايووه اهدد عشاان تسوي الي في راااسهااا : ايووووه اهدد ..
فطامي : اوكيه ماابا بقوووول .... بنشوووف شوو بتسوووين ..
مريم تبتسم بخبث : هههههههههه احلا شي ...
ساره تهمس حق فطامي : أي بديت اخاااف منهاا .. شكلهاا نااويه على شي .. 
فطامي نفس الهمس : أي و الله ... بسم الله منهااا لا تسووي شي ...براايها بنشووف شو ممكن تسووي .... 
الريم و هي تقوم : بناات بروح الحماام و بيب لي عصير مانجو....
نورة وهي تصارخ : رييييييييييم قولي للخدامه تيب لناا بعد .. 
الريم و هي تبعد: اوووووووووك..
البناات : بســـــــــــرعه بيفوووووووتج ... 
ربعت الريم من سمعت صوتهن و ع طوول اول مادخلت البيت ربعت للمصعد(للفت) و فجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاة قبل ماتوصل للمصعد .............
طـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااخ 
.................................................. ......
مريم و هي تسير صوب النافورة ..
البنات : ويـــن رايحه؟؟
مريم : دقيقه بكلم امي... 
مسكت فونهاا و ابتسامه مكر تلوح ع ويهها : الوو... هلاا..
: أهليـــن .. 
مريم بابتسامه: هلاا ماايد اسمع مشغوول ولا ؟؟
مايد : لا .. شو عندج ؟؟
مريم : اممممم اسمع شو بقوولك... 
........................... 
ساره و هي تهمس لفطاامي : احس بتسوي شي.. يااااقلبي ياا ويلي منهاا ..مقالبهااا هههههههههه فنانه .. اخااف تتفنن فيني .. 
فطامي بضحكه: ههههههههههههههههه 
.................
مريم : اووك ؟؟؟ لا تتكلم بس اسمع ...
مايد : اووك ... 
راحت صوب البناات و قدت بين سارة و نورة و لاكأنهاا سوت شي.. 
مريم و هي تلف ع ساره: ساارونه ما ابا تقولين لي شي بس بسألج و انتي جاوبي .. وإذا ماعيبج السؤال لا تجاوبين اووك؟؟
سارة ع ننياتها مسكينه ههههه تبا تعرف : اوك .. 
مريم باستغراب مصطنع: اباا اعرف انتي كيف عايشه عنده كريــه كيف تتحملينه ؟؟ 
سارة باستغراب أكثر: نعم ..ماااايد ؟؟؟ 
مريم : من غيره يعني .. 
سارة بنرفزة: نعم نعم اخت مريم .. بسم الله عليه فديـــت ميوود و الله انه عسل ع قلبي انتي الكريهه ..غيري السؤال رفعتي ضغطي .. 
مريم بتمثيل اكثر: يعني بالله عليج تشوفينه حلوو ؟؟ يعني كيف تصبحين ع ويهه المعفن ...
ساره و هي تضرب مريم ع راسهاا: ياا كلبه لا تسبين ريلي يعلج تفدينه .. يعلني افدا ويهه بالعكس ويهه صبوحي يفتح النفس هب ويهج استغفر الله من ويههج يخــرع ..
مايد طول الوقت كاتم نفسه من الضحك و في خاطره يتفدااهاا و يشكر مريم ع هالمقلب ...
مريم و هي تعدل يلستهاا : احمم انزين هذا آخر سؤال لازم تجاوبين بصراااحه .. اممم متى آخر مره خذتي منه بوســه و ويـــن؟؟؟ 
انصعقت سارة من سؤالها و انحرجـــت مووت ماقدرت ترد عطتهاا نظره .. 
مايد بصوت عالي: اليـــوم قبل ما ايبها عندكم ... 
الكــل في صـــــــــــــــــــدمه و اولهم سااااره... 
مريم و هي تكمل و لا كأن شي صار: اهااا اليووم ويـــــــن ؟؟
مايد بمزح: بس ماقدر اكمل انتواا يهااال عيــــب .. يله سارة الحيــن بخطف عليــج .. عقب سكر و خلف وراه صــدمه بانت في وييهه الكل .. 
سارة الي الحيــن مب مصدقه و تتمنى الارض تنشق و تبلعها : .. حقيـــــــــــــــــــــــرة .. 
وقاامت و راى مريم تبا تضربهاا و الكل يضحك .. 
انتهههههههههههههى الباااااااااارت
™.•°°•※]☂[ البارت 28 ]☂[※•°°•.™

اول مادخلت البيت ربعت للمصعد (لفت) و فجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاة قبل ماتوصل للمصعد.............
طـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااخ
فكت عينها بصعوبه بعد طاحت ع جسم صلب..
الريم و هي مغمضه عينهاا و مسكت راسها بايدها اليمين : آآآآخ رااسي.. 
وعقب ثواني فكت عينهاا: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ..
: اييه شفيج ؟؟؟ ماتشوفيـــن ؟؟؟
الريم بقهر: انت الي ماتشووف.. 
" هههه مانسيت الحركه ألي سويتيهاا الصبح والله لغرمبج (اهبلبج) ": والله انا ما اشوف..!! 
مسكها و من خصرهاا و قلبهاا و صار ظهرها يلامس الارض و ثقله كله عليها: هااه آنسه اووه اقصد مداام ريم ..من الي مايشوووف؟؟؟
ارتبكت الريم اول ما حط يده في خصرهاا و تمت ترتجف في ايده ..
الريم باحرااج و قهر: ذيـــــــــــاااااااااب بعد عني ياا حماااااااار بعــــــــــد..
ابتسم بخبث: و إذاا ما بعدت ..... 
طالعت بنظر حقد ...و حاولت تبعد بايدهاا لكن هيهات تزحزح جسمه المعضل : قووم ياا غبي الحين حد بيخطف و بيشوفناا .. 
ذياب بابتسامه: عاادي و الله مافيهاا شي مب زوووجتي.. .؟؟
الريم بقهر من سمعت اسم زوجتي : لاااااااااا بععععععععد.. 
تقرب منهاا اكثر و قال بستهزاء : بالله مب ريلج اناا؟؟ 
الريم و ويهها صااار طمااطه من الإحرااااااج و برجااء عشان يبعد : ذيااب بعد ارجوووك بعد ...
تقرب اكثر الين ما تلاصقت خشووومهم ببعض ... و كان لاول مره يدقق فيهاا .. و يمسح ويهها مسح من نظراته .. اما الريم اول ما تلاصقت خشوومهم سيده غمضت عيونها بحركة لإراديه من الخوف .... و هوه يدقق في روموشها الكثيفه و خشمها الحاد حس برغبة في طبع بوووسه في خشمهااا .. بس تحول نظره الي شفاافيهاا التوتيه الصغيره الملياانه بشكل اغرا ذياب و ما قدر يتحمل اكثر بس قاطعه صووتها و هيه تقوول بصووت خافت و خايف : بليييز ذياب بعد الحين بي حد و يشوووفنا و نحنا في الممر ..
ذياب و هوه مخدر خلااص مااقدر يقااااااااااوم اكثر ... بعد عنهااا شويه .. هيه فرحت انه بعد بس بسرعه تلاشت فرحتهااا يوم حست عمرهااا في الهوااااا ..
ريم يصراخ : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه نزلني .....
طنش كلامهااا و توجه لاقرب غرفة و كانت غرفة الضيوف ......
.................................................. ........
ريامي : بنااات ما كانهااا ريم تاخرت ....
عنوود : ايووه شفيهاا تاخرت ....
نوره تصاارخ : يله بنااات مابتروووحن بيتنا ...
ريامي : ايووه بلييييييز تعاالن ..
عنوود : انااا عن نفسي ما عندي ماانع ..
فطاامي : اوكيه يله حمداان في الطريق ...
عفرااء : و حتى اناا مليت من بيتنا ..
مريم و هيه ياايه صووبهن تضحك : هههههههههههههه بنااات فاااتكن ..
البنات : شوووو ؟؟
مريم و هيه تضحك : هههههههههه شكل ساااره هههههههه يووم ياا ماايد و خذها .. اول شي ماا طااعت ترووح ... عقب قالهااا تراني بشلج .. قاالت لالا خلااص بروووح ...ههههههه شكلهاا تحفه و هيه مستحيه .... ههههه .
البنات : هههههههههه فاااتناا ..
فطامي تصااارخ : يله حمداان براا ..
كل البناات توجهن لسياارة حمدااان و محد لاحظ غياااب الريم .... لانهن نسنهاا بسبت الضحك و السواالف و الصوت العاالي و كثرة عددهن..
...........................................
اول ماانزلهااااا 
الريم بخووف و توتر : ذيــ اب انتـ ــه شوو تســ ــوي ؟؟؟.. دخيييلك بعد ذيــ ــااب بعـــ ــد ..
ذيااب يبتسم : ليييييييييش ؟؟
الريم بخووف و هيه ترجع ورا و هوه يقرب اكثر و هيه ترجع الين ما لصق ظهرهاا للجدار ... قرب اكثر و هوه يشووف عيونها فيهاا نظرة خوف و ارتباااك .. الريم و شوي بتصيح ما قدرت تتكلم تحسس انه لسانهاا ثقيل ... قرب اكثر الين ما التصقت خشوومهم ببعض و عيونهااا في عيوونه ... حااوط خصرهاا بايده و شدهااا اكثر لحضنه ... و هيه مب قاادره تنزل عينهاا من عينه ... مسك ذياب بايده الثااانية شيلتهااا و فره بعيد .. الريم اول مااا عق شيلتهاا غمضت عيوونها بخوووف و هيه ترتجف ... حست بانفاااس تلفح رقبتهاا ... خاافت و غمضت عينهاا اكثر ..ذياب و هوه يشم ريحت شعرهااا و هوه مب حاااس يشي ... طبع بووسه على رقبتهاااا ... اماا هيه اول ما حست انه يبووسهااا شهقت بصوت خفيف و تقول في خااطرهاا "خلااص انتهيتي يا الريم انتهيتي آآه يارب ساعدني" ... قرب عند ويهااا و هوه يشووف ملامح ويهاا الفااتنه ... تحول نظره لخشمهاا و طبع بوووسه هااادئه .. و توجه نظره لخدوودهااا الملياانه شوي و المورده من الخجل .. طبع بوووس في خدهاا الايسر و عقب خدهاا الايمن .. اماااهي حدث لا حرج ... تحس انه جسمهاا انشل من الحركه مااتقدر تتحرك او تمنعه بس مغمضه عيونهاا .... قرب اكثر و هوه يشووف شفاافهاا الي اغرته .... قرب يريد يطبع بووسه على شفاايفهاا بـــس .
و اخير قدرت تحرك ايدها و تدفره بعيد عنهاااااا ...
ريم بخووف و قهر : بعدددددد يا حقيررررررررررر ... 
ذيااب و هوه يبتسم : هههههه هذااا درس لج ع الي سوويته اليوم الصبح ....
الريم و دمعه تنزل ع خدها : اكررررررررررررررررررهـــــــــــــــــك ......
ذيااااب بستهزاء " ماانكر اني انجذبت بس لالاا ما احبهاا بس اريد اعاندهاا و اعلمها درس": هههههه يعني انا الي امووت فيج ههه واايد شاايفه نفسج .. 
خذت شيلتها و طلعت الريم و دموووعهااا تنزل على خدها الناعم .... وصلت للحديقه الخلفيه .. بــــس انصدمت انه البنااااااااااااااااات محد ............ 
ريم بقهر اكثر : ويييييييييييييييييين رااااحن ............؟؟؟؟؟؟.... اوووووووووووف نااسيه فوني .. اوووووووه برووح اسئل الحاارس ..
ريم بصراخ : سلمااااااااااااان ( الحارس ) سلمااان ..
سلمان : نعم طاال عمرج ..
ريم : وووين البنااات ؟؟؟؟
سلمان : من نص ساعه ياا السيد حمدان و شلهن ..
ريم : اهااااا .. انزين قول حق الدريول و الخداامه و خله يشغل السياااره .. اوكيه .
سلمان يبتسم : حاااااااااضر طاال عمرج ..
بعد ماطلع الدريول السيارة و ركبت عندها الخدامه توجهت لبيتهم ..
..............................
اماا عند ذياااب ...
اول ماطلعت غمض عيونه ... و عق عمر على السرير و تنهد بصووت مسمووع .. و دخل ايده الثنتين داخل شعره ... و قال بينه و بين نفسه : ليييش سوويت جي ..آآه انتا ما شفتهاا كيف كانت تترجاك و خااايفه منك ... اوووه بس عاادي اناا ريلها ما سويت شي غلط .. و بعديين هيه لييش تقهرني .. محد قالهاا تحط رااسهااا براااسي .. و خلهااا تتحمل شوو بيستويلهااا .... و الله انهااا فاتنه مادري حسيت انهاا اليووم غير عن كل يوم اشوفهاا فيه.. اوووف ياذيااب خلاص انسااهااا ..و انته ما سويت شي غلط او حرام.. و اللي صار صار ... احسلي اروح اتسبح يمكن انسااها " 
............................
فــــي بيت ابو هــزاع .. 
الموجودين { البنات معدا سارة و حمدان و هزاع } في الصاله الرئيسية و منتظر مريم تقول الي عندها .. 
هزاع بتملل: اوووف قولي الي عندج ...
مريم : لحظة عبيد و زايد ماشرفوا... 
حمدان : عبيد عنده دواام و زايد في الطريق توني مكلمه ... 
مريم : اوك ... 
كانت دقات قلبهاا كل مالهاا تزيد من سمعت طارريه .." يالله من طاريه سوى بي جيه .. الله يعينني.. آآآه ما اقدر اقابله بعد آخر مره لاااا متفشله منــــــــــــه ماا اقـ.." قطـــــــــــــــــع عليها افكارهاا دخــــــــــــــــول زايد............
........................................
طلع من الحماام نشيــــط و مفرفش و نفس ماتوقع راحت من باله و لا افتكر فيهااا .. 
تــرن ..ترن ترن .. 
خذ فونه من السرير و رفعه لاذنه : الووو... هلاا حارب...
حارب بعصبيه: لاا هلاا و لا مرحبااا.. يا الهرم من ساعه و نص اتريااك و لا شرفت .. متى ناوي تيي استاذ ذيااااب...؟؟!!
ذياب ببرود و هو ينشف شعره بالفوطه: دقايق و اكون عندك..
انقهر حارب من بروده : يله باااي..
ذيااب: باااي..
و ســكر فونه و لبس ملابسه و ع طول رااح للكوفي وين يتواجد حارب... 
.......................
فــــي "الستار بوكــس" كوفي...
هدت اعصاابه بعد الفكـــرة الخبيثه ألي طرت ع باله ..." مااعليك ياا ذيااب .. اناا الي بربيك و بخليك تتأدب و لا تتأخر ع موااعيدك .. بتشوووف.." كمل قهوتــه بهدوء و ابتساامه مكــر ع شفاايفه ...
........................
فـــي بيت ابو هزاع ..
ابتسمـــت بفخر و مكــر يدااعب ابتساامتهااا : احمم احمم بماا ان الكل موجوود .. بعرض لكم شي .. اممم تقدرون تقولوون هديـــه مني لفطاامــي... 
هني وقف قلب فطاامي .." ياا قلبي ..!! شوو مسويه هالخبله... لاااا اكيــد بتفضحني هالحماارة.." .. 
زايد و هو يسترق النظر لعفرا و مطنش الكل.. و هي متفشلللللللللله...
هزاع باستهزاء و هو مبتسم : بسرعه قولي المطلوب بدون مقدماات بلا فايده ...
طنشت مريم كلامه مع انه قهرهاا... راحت للتلفزيون البلاازماا و وصلت الكيمرة بالتلفزيوون و الكل يرااقبهاا معداا قلبين كل طرف منهم يحاول يسرق نظر لحبيبه .. 
فجــــأة و قبل لا تشغل مــريم الكيمرة : لاااااااااااااااااااااااااااااااااا 
.................................................. .................
فــي الكــوفــي... 
بدا يتلفت يمين يسار يدور عليه بــس مالقااه ... .. " اوووف وين رااح ؟؟ احسن اتصل عليــه .." 
طــلع فونه من مخبااااه و اتصــل عليــه..
ذياب وهو ياخذ نفس: الوو...حاارب ينك ؟ انا في الكوفي الحيــن ..
حارب: هلاا.. اا..
ذيااب و هو ينافخ: ياا حارب وينك؟؟ انا في ستار بوكس .. انت وينك؟؟؟
حارب و هو يكبت ضحكته و يزيد من قبضته ع السكان (الدرسكون): اا اناا في .. اممم المحل ألــي عداال الكووفي....
ذياب : اا الي لوون لافتته احمر..؟؟
حارب بكذب: هيه هيه ... 
ذياب: يله بااي الحين بيي..
توجــه للمحل ألي ظن ان حاارب متواجد فيــه ... 
................................................
في بيت ابو هزاع .. 
: لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااا 
الكل التفت لفطااامي بسبب صرختهاا ..و هي ماا هتمت بنظراات الكل ع طوول ركضت لمريم و مطت الكيمرة و ربعت فووووق و مريم بدورهاا ركضت ورااهاا ...
اماا البقيـــــــــه ... لااااااا شــــــــــــي ..مثل الاطرش في الزفه نفس مايقولوون ..
قام زايد بنرفزة متعمده: اوووووف شووو سالفتكم انتوا تجمعوناا عقب يطلع الشي سخيف.. يله انا طالع ..
حمدان و هزاع: مع السلامه ..
اول ماطلع حست بالرااحه وجوده معاها في نفس المكاان يربكهاا بشكل مش طبيعي و يخليهاا تتصرف بغراابه .... اماا زايد فكاان متعمد يطلع لان إذا قعد اكثر بينفضح امره و خاااصه بعد ما تأكد انهاا ملكت قلبه و عقله و روحه .. 
حمداان : اووف مريم تستهبل عليناا شكلهاا .. يله انا رايح و رايه اشغاال .. 
هزاع و هو يقووم: حتى اناا بروح ... ورايه سفر ... بروح اناام و اريح .. 
حمدان باهتمام: متى بتتحركون؟؟
هزاع و هو يطالع ساعه ايده الرولكس: اا 5 الفير...
حمدان : هيه .. يله في امان الله .. 
طلع حمدان و هزاع توجه للمصعد و قبل لا يضغط ع الزر...
الرياامي بصوت عالي: هزااااااااع وين بتروووووح؟؟؟
هزاع وهو يلف يلتفت لهاا: صلاااله عند الشبااااب..
نورة : الله ... يا حظكم ...اوووف متى تبدأ الإجاازة عشاااان نساافر.. 
دخل المصعد بهدوء ... و البناات راحن برا و قعدن في الحديقه الخلفيه للفيلاا..
..........................
عند ذياب..
تنرفز منه و عرف انه يخدعه .." والله لذبحك ياا حرووووب .. اعرفه يكذب علي.." 
ضغط ع ازرا التلفون بعنف من غيضه :ياااا الكللللللللب .. وينك؟؟؟ رديت البيت صح؟؟؟؟ ياالــــ..
قاطعه حااااااارب: هههههههههههههههههههههه و الله انك مقصه ..ههههههاااااااي احسن تستااهل .. حس فيني ساعه و نص اتريااك ..ههههه هذا درس لك عشاان ما تتأخر مره ثانيه عليه..
من غيضه سكر التلفون في ويهه....
ذياب و هو ينافخ: كللللللللب ... نذذذذذذذذذذل ...اوووووف...
راح لستار بوكس و خذ له موكا عشاان يروق ..
................................
عند فطامي و مريم ..
فطاااااااامي و هي تضرب البااب بريلهاا من القهر: مــــــــــرييييييييييييم بطلللللللللللللللي.. ياا الحماااااااارة بططططططططلي.. 
مريم و هي تلهث من الركض و متسانده ع البااب : لاا ما بفتح لوو تمووتين .. 
انقهرت فطاامي منهاا و ضربت الباب بقوة بكف ايدهاا .. 
بعد ثوااني عم الصمــــــــــــــــــــت بين الطرفين ما ينسمع غير صوت انفااسهم المتسارعه و العاليه ... 
انفتح المصعد و طلع منه بهدوء و غير اتجاهه لغرفه اخته بعد الحشرة ألي سمعهاا ..
هزاع : شوفيج؟؟
فطامي و هي تسحب خوهاا و تبعد عن البااب : اووووف مريم داخل و عندها الكيمرة و ماطاعت تفتح البااب ..
هزاع و هو يحك ذقنه : اهاا و شوو عندج؟؟ شو تبين منهاا؟؟
فطامي : احس ان في الكيمرة شي عني بس ما اعرف شوو بس اكيد شي مب زين و هي تباا تفضحني عشااني عاندتهاا اووووووف..
هزاع بدهشه: داااهيه هالمريم .. اوك انتي رووحي عند البنات و انا بتصرف بروحــي ... 
فطامي بفضول: كيف ؟؟ 
هزاع بابتسامه : انا اعرف يله روحي عشان تفتح البااب ..
فطامي : اوك ..
وراحت و تقدم هزاع للبااااب و ...
طــق طــق طــق طــق ...
مريم : مـــــن؟؟؟؟؟
هزاع: اناا هزااع ...
مريم بتأفف: نعم شيخ هزاع شو تريد ؟؟؟ 
هزاع بابتسامه: و الله الشيخه مريم اريد كم غرض من الغرفه ..
مريم : والله الغرفه مب غرفتك ... 
هزاع : كانت غرفتيه و فيهاا اشياء مهم اريد آخذهاا لا تطولينهاا و هي قصيرة .. يله خلصيني و رايه سفر... 
نط عرق الفضول فيهاا ..مريم: وين بتروح؟؟ و مع من؟؟
ابتسم هزاع و قبض ضحكته: اول شي فتحي عقب بقول لج... 
مريم بشك: اعرفك تكذب ما بتسافر .. 
هزاع : والله بسافر .. بس فتحي و بقولج وين؟؟
مريم بتشكيك : امم عندك فطاامي ؟؟
هزاع : لاا والله محد راحت عند البناات ..
فتحت مريم البااب بكل حذر و اول مادخل سكرته بسرعه و قفلته : حووه هههههه كل هذا خوف من فطامي؟؟؟
ماعطت لتعليقه اي اهميه : يله خذ الي تريده و اطلع .. 
هزاع و هو يدخل ايده في راسه و يبعثر شعره الاسوود النااعم و السميك: اامممممم شو عندج في الكيمرة ...؟؟؟؟؟
مريم : اووه صح وين بتساافر ...؟؟؟
هزاع بابتسامه: هههه ماتنسين ؟؟
مريم : لاا قوول .. 
هزاع : صلاااله مع الشبااب .. 
مريم: اهااا ما مليت منهاا ..
هزاع : اووف طرررر السيرة مع الشبااب ماتنمل .. و ازيدج من الشعر بيت عقب ما ارد من صلاله بروح فرنساا مع الربع ( حرك لهاا حواجبه) .. 
مريم ببرود: عاادي بنروح سويسراا هالصيف ... 
هزاع بابتسمه مكر: صح شوو عندج في الكيمرة..؟؟
مريم بحذر: ليش؟؟؟
هزاع : بس اباا اعرف....
خبرته مريم الساالفه كلهاا بعد ما الح عليهااا ..
هزاع و هو يحط ايده ع ذقنه: هييه .. عطيني الكيمرة بشووف الفيديوو ..
مريم و هي ترجع الكيمرة لمخباهاا : لااا .. 
هزاع : لا تخاافين ما بسوي بهاا شي .. 
مريم باصرار : لاا ...( تذكرت حركته يوم طلبت منه السماعاات ) إذا تريدهاا خذها من مخباتي.. 
ابتسم بمكر ع سذاجتهاا" ع بالهاا ما اقدر اسويهاا": هههه اوك..
وتقدم نحوهاا و صار قريب منهاا لدرجه انه شم ريحه عطرهاا الي دوخته ..و دخل ايده في مخباها و خذ الكيمره بخفه .. 
بعدت عنه بخووف : بعد يااااا قليل الااااادب ..
ابتسم ع خوفهاا و ردت فعلهاا ع حركته: ههه انتي قلتي لي ..
مريم بقهر: غبي ما كنت اقصدهاا ياا الغبي .. ( تذكرت شي و شهقت) ويييي هزااع عطني الكيمرة فيها صور بنااااااات ... 
مارد عليهااا كان مشغول بالكيمرة .. شااف كل صورة لهاا و تمعن فيهاا و كل ما شاف صورة بنت غيرهاا بدل ع طوول و يوم وصل للمطلوب ع طوول مسح الفيديوو و عطاهاا الكيمرة و طلع بدوون لا يقول و لا حرف لانه ببساطه مب قادر يتمالك اعصاابه من قرب منهاا و ألي زاد عليه صورهاا وهي كشختهاا و حلاتها..
بعد ما خذت الكيمرة بصعوبه شافت انه مسح الفيديوو و حتى الصور ." كللللللللب مسسسسسسحهن آآآآآآآآآآآه بذبحححححححححححك .. روحه بلااا رده آآآمييييييييييييييييييين ..".. 
.................................................. ......
فــي صبااح اليوووم التاالي ... 
فــي بيت ابو ذياب ..
كان ابو ذياب و حرمته و ذياب قاعدين في الحديقه الخلفيه و يتريقوون ..
ام ذياب وهي تقرب ع ولدهاا الحليب: ذياب ؟؟
رفع عينه لامه: هلاا .. 
ام ذياب: صدق الي قال لي اياه ابوك؟؟؟ 
ذياب بعدم فهم : شوو؟؟ 
ام ذياب : انك تريد العرس في شهر 12 !! 
ذياب ببرود: هييه .. احسن لاني بعد 3 اياام برد لندن عندي دورة و لمده 4 شهور و يوم بخلص من الدورة برد و بيكون شهرين عقب العرس ... احسن لي و لهاا بما انهاا تدرس ..
اقتنعت ام ذياب : زين عشاان تزهب ع راحتهاا .. بس لازم تشاورونهم ...
ابو ذياب و هو يحط الجريده ع الطاوله : اليوم بكلم سهيل ... يله اناا رايح الشركه شي في الخاطر؟؟؟
ام ذياب و ذياب: سلامتك..
.......................................
في بيت ابو هــزاع .. 
كان ابو هزاع و حرمته و الكل في غرفه الطعاام يتريقوون... 
الهدوء كان يعم المكاان ما ينسمع غير صوت الملاعق و الاكوب الي كل ساعه تنحط و تنشل ... 
ابو هزاع بعد صمت طويل: ولدج سافر ؟؟
ام هزاع : هيه .. الله يوفقه ..
ابو هزاع: آآمين ..
عــــــــــــــــــم الصمت مـــرة أخرى..
الرياامي و هي تكسر حاجز الصمت بصوتهاا المبحوح من النووم: امي متى عرس عبيد؟؟؟ 
غص بلقمته من سمع طاري العرس : كح كح كــــــح كح..
فزت نورة و ناولته كوب المااي : صــحه .. ما تشوف شر .. 
تحنحن بارتبااك حاول يخفيه: الشر ما اييج .. اا صح امي متى قالوا يبون العرس ..؟؟ 
ام هزاع : اظن بعد شهرين جي ..
عبيد " لوو قدمته مابيكون احسن ؟؟ ايوه احسن ع الاقل بحس بأني صرت لغيرهاا و برضا بامر الواقع.." : امي مب احسن يخلونه بعد شهر؟ .. كلميهم
ابتسمت امه برضاا : انشاء الله بقول لهم ..
نورة باستهزاء: مب جنه وااايد بعيد؟؟!!..
عطااها عبيد هذيك النظرة : جب و خلصي اكلج .. لا اكلج بقشورج..
نوره: ههههه خلااص لا تعصب يا المعرس..
غمض عيونه لثواني " معـــــــــــــــــــــــــــــرس؟؟ كلمه لهاا معاني واايد و احااسيس بعد بس ما احس بشي غير الضيقه آآآآآه ربي ساعدنــي " .. : يله انا اترخص ورايه خط بوظبي ..
زايد : عبيد ليش ما تاخذ لك بيت او شقه نفس رباعتك تقعد ايام الدوام هناك و الإجازة تيينا ..احسن لك من هالتعب تروح الصبح و ترد نصاص الليالي ..
ابو هزاع : صدقه خوك احسن لك ..
عبيد برفض: لااا تعودت ع جيه .. يله مع السلاامه ... 
الكل : في الحفظ .. مع السلاامه ... 
.....................................
فـــي بيت ابو محمد.. بعد صلاة المغرب ... 
دخلت ع بنتهاا و لقتهاا تمشط شعرهاا الناعم ألي يوصل لركبهاا .." الله يوفقج يا بنتي ... و يهديج ."...: مــريم ؟؟
مريم و هي تحط المشط و تلف ع امهاا: لبيه اماايه..
ام محمد: لبيتي حايه ياا بنتي .. تعالي ابااج.. 
قعدت ع الشبريه عدال امهاا : آمري..
ام محمد بابتسامه: ما يامر عليج عدو... يا بنتي كل بنت لازم يوم تكبر اييهاا نصيبهاا و ربنا يوفقهاا عنده و انتي اليوم ياج نصيبج و ..( وقف قلب مريم من كللاااام امهاا و خدودهاا البرونزيه توردت و حمرت ) .. هو ولد ماينعاب .. دين و مال و جمال .. تراه ربيع خوانج و عياال عمج و ولده خاله عيال عمج مسلم بعد .. اسمه منصور بن صقر بن منصور الـــ.... .. فكري يابنتي و عندج يومين تاخذين راحتج في التفكير .. عقب ردي لي خبر .. 
هزت مريم راسهاا بخجل و بهدوء غير معتااد .. بعد ماطلعت امهاا بت الافكار تتوافد لراسهاا " معقووووووله يكوون هو نفسه ألي شفته هذك اليووم ؟؟ لاا .. يمكن يكون هو ... يووه بصلي الاستخاره و بشووف .."... 
.................................................. ................
بــعد مـــــــــرور أسبوع ع ابطالنااااا ..
مريم : وافقت ع منصور .. و تحس براحه اتجاهه و الملجه تحددت بعد اسبوعين من خطبتهاا و مابقى عليها غير اسبوع ...
منصور : متشقق من الفرحه و كان ع اعصاابه و ارتااح يوم وصلت الموافقه بعد 4 ايام من الخطبه ... و هو الحين يعد الاياام عشاان تصير فيهاا مريم حلااله ..
عبيد : مختبص و يتوتر كل ماقرب يوم العرس و يحاول يشغل نفسه في اي شي ثاني عشاان يطر الافكاار من راسه و ينسى المااضي و يبدأ حيااته .. 
العنود : مشغوله بالتجهيز و فرحاانه انهاا بتصير ملك للشخص الي غزا قلبهاا لكن الشكوك و الوساوس تطاردهاا و لا كنه فرحتهاا و حبهاا له اكبر من الشكووك الخبيثه و وسوسه الشطاان ..
هــزاع: مستااااانس ع الآآخر بالرحله و الشبااب و لمتهم و لا يعرف بالتطورات الي صارت و قرر يمدد الرحله لخمس اياام زياده ..
ذياب: ميت من الفرحه بسبب الموافقه ع تأجيل العرس ..سااافر لندن 4 شهور و عقب مايخلص الدورة بيرجع و بعد شهرين من رجعته العرس ..
الريم: مسسسسسسسسسسستانسه مووووت ع سفر ذيااب و تأجيل العرس و عاايشه حيااتهااا ... 
مايد و سارة: عاايشين حياتهم احلى مايكوون لكن هالفترة سارة في توتر بسبب قرب موعد الامتحانات النهاائيه الي ما بقى عليهاا غير 3 اسابيع .. و مايد يوفر لهاا الجو المناسب للمذاكرة و يساعدهاا في الدراسه .. 
حمدان و فطامي : سمـــــــــــن عـــــــــــــلى عسسسسسسسسسسسل .. الله لا يغير عليهم .. 
و الباااااقـــــــــي لا شي جديد ...
................................................
يـــوم الاحد .. الصبح 10 و ربع .. 
مــــدرســـــــــة الـــ... وقت الفسحه ..
( الإدارة)
..... بصرااخ: الحيـــــــن تعطيني رقم اهلج ياا سارة الوضع ماينسكت عنه ..
سارة بقوة مصطنعه و ثقه :أبلــه موزة مــا سويت شي سمر هي اللغلطانه .. مب اناا..
المديرة بغيض و هي تطالع سارة بنص عيــن: و الضرابه ألي استوت شو تسمينهاا ست سارة ؟؟؟!!
سارة : دفــاع عن النفــس .. وهذا شي طبيعي عشان ما يتطاول علي احد
المديرة بحده : ويوم ماتبين النااس تضربج و لا تتطاول عليج ليش تناشبينهم و تسبين و تقلين ادبج ع الغيــر ..
فكت عيونهاا ع الآخــر .. سارة: انااااا بنت مسلم بن الــ..!!!!!!!!!! المتربية قليت ادبــي ع عليهاا .. هــي الــيــ..
قاطعتهاا المديرة : بــس ولا كلمه .. شو يعني بتشوفين نفسج علينا لانج بنت مليارديــر يعني ... سمممممممممممر تعاااااااالي .. 
تقدمت سمر الي كانت قاعده ع الكرسي بعيد عنهن..و قالت بخوف: نعم ابله ..؟؟ 
المديرة بحده: قولي شوو سبب الضرابه ؟؟
سمر بارتبااك : اا هيه تمت تتبلا عليه و تسبني و تقول اني بنت شواارع و شايفه نفسهاا علينا .. انا بنت الملياردير و ما ادري شووو .. و وصلت الوقااحه فيهاا انها تمد ايدهاا علي..
صـــــــــــــــــــــــــــــعـــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــقــــــــــ ــــــــــــــــــــه..
.. 
كل هذا يدور و الريااامي و نسرين و غاليه ( صديقاات سارة و الرياامي ) يشوفنه من فتحه البااااب و ألي ساعدهن ان الغرفه الي هم فيهاا ( غرفه الاجتماعات) بعيد عن غرف الإداريات و تمن يسبن في المديرة و سمر ..
....

هذا الي تحس به ساارة في هذا الوقت .." متى قلت هالكلااام ..؟؟ يااا الكذاابه و الله و تعرف تألف قصص.." ..
لفت المديرة بغيض ع سارة: نعم ست سارة عندج رد ... 
المديرة طبعاا صدقه كلاام سمر لانهاا تحسب سارة مغرورة و متكبرة و ماتستبعد منهاا هالشي و خاصه اناا من طبقه اجتماعيه راقيه .. وهذا عيب سارة كل الي يشوفهاا يحسب انهااا مغرورة بس من يتعرف عليهاا يعرفهاا و يعرف طيبه قلبهاا .. 
المديرة بصرامه : عموماا ثنتينكن بتوقعن تعهد ..( راحت للدرج و طلعت دفتر بني كبير و مسكت في ايدهاا اليمين قلم ازرق) .. وقعي...
وقعت سمر و راحت للصف و بعدهاا مدت المديرة القلم لسارة : وقعي يا هانم ..
رفعت سارة نظرهاا للمديرة بدون ما تتكلم :.......................
المديرة بنفاذ صبر: يااا ساااره قصري الشر و وقعي لا فلوسج و لا منصب ابوج بيمنعج من التعهد...
سارة بابتسامه ثقه: لو كنت غلطانه بوقع بس انا مش غلطانه آسفه ابله موزة...
فارت المديرة من كلامهاا: لااا قومي حطي القوانين بعد !!! اقوول عطيني رقم اهلج الحيــن .. شكلج مو ناويه تعدين السالفه ع خيــر.. 
سارة..." امي؟؟؟ لاااااااااااااااا بتااكلني بقشوري بتلومني حتى لو كنت الصح اووه اعرف طبع امي ماتحبنا نتطاول ع احد حتى لو كننا ع حق.. .بويه ؟؟ ااا لاااا في الشركه .. فشله اقوله و انا الحين كبيرة و معرسه اروح له و اقول المدرسه تبااك متضاربه مع بنت .. لاااا لااا. ذياب مساافر اووف.. ماعندي غيره... اووه امري لله .."
المديرة و هي تمد السماعه لساره: بسرعه .. الحين ايي المدرسة...
بلعت ريقهاا و ضغطت ع الارقام الي حافظتهاا عن ظهر قلب.... طوط طوط .. طوط طوط... طوط طوط....: الووو...
؟؟: الوو.. هلاا حــبي؟؟ فيج شي؟؟ ليش متصله ؟؟؟ 
سارة بصوت وااطي طاغي علييه الإحراج: هلاا مايد.. الممدرسـة .. تـ...
مايد بخوف: لا يكون كشفوو انج معرسه ؟؟؟؟؟؟ 
سارة بخجل و احرااج: امممم مافيني شي بس المدرسة تريد حد من خواني اييي (يجي) و انته تعرف ذياب مسافر و بما انك اخويه بالرضاعه فتعاال و شوف شو يريدون منك..
ابتسم ع كلاامهاا و فهم ان عدالهاا شخص: هههههههه اووك دقايق و اوصل.. 
سكرت السمااعه و هي تحس عمرهاا هدت شوي بعد ما سمعت صوته .. 
المديرة: هااه شوو؟؟
سارة : ولد عمي و الي يكون اخوي بالرضااعه بيي .. و بيشووف الوضع ..
المديــرة بتشكيك: قلتي لي اخوج بالرضاعة؟؟
سارة بثقه: اكيييييييد و ألا عندج شك !!؟؟ .. بتصل بالاهل إذا حابه تتأكدين ..
ماردت عليهاا المديرة و طلعت من غرفة الاجتماعاات و راحت لمكتبهاا و تركت وراهاا سارة الي ميتة من الخووف و الارتبااك و الاحرااج في نفس الوقت "كييف بقوله تضاربت مع بنت من صف 11 و شوو بيقول عليه؟؟ اكيد بيقوول يااهل و مهمله و مب قد المسؤليه .. بس والله ماغلطت هي الهبلاا بدأت .." 
بـــعد ما استأذن من ابووه و تحاايل عليه قدر يطلع من الشركه و ع طووول طيراان للمدرسه .. 
و بـــــــــــــعد 30 دقيقه.... وصـــــــــــــــــــل 
انتهـــــــــى البااااااارت 
توقعاتكمم؟؟
شو تتوقعون رده فعل مااايد مشكله سااارة؟؟؟ 
هزااااع إذاا عرف عن خطبه مريم شو بيسوي؟؟؟ تتوقعون يكنسلهااااا؟؟؟ 
عبيد و العنود ؟؟ في مجال انه عبيد ينهي الموضوع ؟؟؟ و يكنس العرس؟؟ 




™.•°°•※]☂[ البارت 29]☂[※•°°•.™

فـــي الجاامعه .. 
كانت مريم توهاااا تدخل المحااضره و طبعاا تأخرت .. 
الدكتور : تو النااس ست مريم هاانم .. كونتي فين ياا بت؟؟
مريم :اا امم دكتوور بليييز و الله آخر مرة ( و بكذب) امي كانت مريضه امس الفليل و وديناهاا المستشفى السااعه 3 و نص الفليل و انا تميت سهراانه علييهاا و مانمت و تأخرت لاني مانمت عدل دكتووور سوووووووووووووري آآخر مرة وعععععد مني .. 
صدقهاا الدكتور مثل كل مره: خلااص يابنتي .. الله يقومهاا بالسلاامه و تفزلي ع كرسيكي و ركزي كويس..
مريم بفرح: اووك .. ثاانكس دكتوور.. 
الكـــــــــــل كاتم ضحكتهاا ع الموقف و كل البنات يعرفن ان مريم تكذب ع الدكتوور.. 
وقعدت مكانهاا و لا كأنهاا سوت شي و البناات ينغزنهاا ع حركتهاا و يتمسخرن ع الدكتوور// مسكين طيب و هن يلعبن برااسه لعب.. ههههه 
.................................................. .....
فـــي بيت بو محـــمد... 
بالــتحديد في قسم حمدان و فطامي..
كانت الغرفه بااردة و الليت مسكر و اللستاره مسكره و صوت المكيف المركــزي مالي المكااان ... 
تــــــرررررررن..تتترررررن..ترررررررررررن .. 
طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ ..
.................................................. ..........
في مدرسة الـــ.....
و مشى بخطواته الواثقه لباب الإدارة .. …bmw نزل من سيارته الــ 
مشـــى بخطواته الواثقه للإدارة و اول ما وصل لعتبه الباب نزل نظاراته الري بان و رفع صبعه نحو الجرس و ضغطه بخفه...
ترن ..تــــــــرن ..تــرن ...
فزت من سمعت صوت الجرس"اكييييد و صل.." رفعت نظرهاا للمديرة الي قامت بهدوء و عدلت حجابهاا و تغشت و طلعت من غرفه الاجتماعات و توجهتت للباب عشان تشوف إذا كان اهوو او لااا طبعاا ساره ما طلعت لانهاا متفشله تشوفه او تقابله .. 
ودقاايق معدوده حتــى دخل مايد و هو منزل رااسه و قعد ع الكرسي المقابل للمديرة و عداله سارة المرتبكه ..
المديرة : اا استاذ مايد ... انت اخو سارة بالرضاعه؟؟
مايد بابسامه ع سؤالهاا: اكيييد إذا شاكه اقدر اتصل ع الوالده و كلميهاا ..
المديرة بحرج : لا مايحتاااج بس عطني هويتك ..
مايد و هو يدخل ايده في مخبااه: لحــظة..
بعد ما طلعهاا .. عطاهاا للمديرة ثم رجعتهاا له ..
المديـرة بجديه : شوف استاذ مايد اختك ( حاول يكبت مايد ضحكته من كلمتهاا ) متضاربه مع بنت من المدرسة و قالت لهاا كلاام يسم البدن و فوق كل هذا تقول ما سوت شي..وانا ما اسمح بهالاستهتار في مدرسة محترمه كمدرستناا..
مايد بجديه: لاا حشــى محشوميــن ..( لف ع سارة وشااف نظرة البرااءة و الثقه في عيونهااا و شااف شي ثاانــي ... دمووعهااا.. دموعهاا الي متحجره في عيونهاا .. دموع المظلوم و دمووع القهر .. حس انهاا بتبكي.. و انهاا ماتقدر تتكلم ألا إذا كانوا ع انفراد ..) .. لف ع المديرة بلباقه و جديه: استاذة ممكن تشوفين لناا مكان عشاان اريد اتكلم مع سارة ع انفراد ..
ابتسمت المديرة من تحت غشوتهاا: ما يحتااي اناا بطلع و يوم بتخلصون عطونــي خبــر.. 
...... 
رياامي بخووف: بسرعه تحرككككككن المديرة بتطلع ..
نسرين و غاليه: يله ..
وركضن بسسسسسسسرع للدري ..
بعد ماشاافن ان المديرة راحت لمكتبهاا..
نسرين و هي تلهث: آآه تعبت يخرب بيتهاا طيحت قلبـي..
غاليه :آآه حتى اناا...
الرياامي و هي تاخذ نفس: آووف كل ماتطلع بنتم نتراكض جيه .. شو رايكن وحده ترااقب لنا المكاان .. 
غاليه بتعب: اناا برااقف .. ما فيني حيل اتحرك .. 
نسرين و الرياامي: اوك ..
نسرين : الرياامي شوي و بتخلص الفسحه ...
الرياامي: عاادي الي بعدهاا رياضه ..
نسرين بابتساامه ..: اهاا ... ريلهاا يجنن .. ههههه و الاا اخووي بالرضااعه هههه
الرياامي: ههههههه..
و قعدن يرااقبن بهدووء ..
.................................................. ................
في جنااح حمدان و فطاامي..
تـــــــــرن..ترررررررررررررررن ..ترررررررررن..
طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااخ ..
قامت و هي تتنفس بتعب و بسرعه من بعد ما رمت المنبه ألي ازعجهاا و قومهاا من عز نومهاا ...
فطاامي و هي تناافخ: اوووووووووف... 
لفت يمينهاا مالقته" اكييييد راح الدوااام .." ... قامت بكسل و تسبحت و تلبست و نزلت تحت ... 
......... فــي الصااله ........... 
استغربت ماكان حــد في البيت و الهدووء يعم المكاان ماغير صووت الخداماات و هي يرتبن الصااله و يشلن و يحطن في هالريوووق.. 
الخدامه: مداام انتي اريد يااكل.. 
فطاامي بدون نفس: لااا .. والا اقولج صبي لي كوب حليب..
الخدامه: اووك .. مداام ... 
يابت لهاا الكوب و شربته و عقب رااحت لجناحهاا بعد ما يأست أن احد يطلع لهاا او يبعد الملل عنهاا.." اووووف يا ليتني داومت بداال هالقعده ..اووف.." ... 
..........................................
الهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــدوء
هذا هو عنوان حديث سارة و ماايد .. 
وفجـــاة كسر مايد جدااار الهدوء الي داام لدقااءق بحركته ..
مايد و هو يقرب لهاا اكثر و يلفهاا جهته و يرفع ويهاا بايده .. و بصوت هامس: حبيبي .. قولــي الي في خاطرج ... اعرفج ماتسوين هالسوااياا ..
اول ماقاال كلامااته .. ماقدرت تمنع دمووعهاا من الانهماااااار... ... خااف من بكاءهاا... حظن و يهها بايده : قلبــي ليش الصياااح؟؟ حد آذااج ..
هزت براسهاا بلاا و هي مستمره في البكااء ..حس انهاا تريد تطلع الي في داخلهاا من بكاء فما منعهاا بالعكس حظنهااا و تم يمسح ع شعرهاا النااعم بحناان و هو يهمس لهاا بحب و اهتمام..: يوم بترتااحين و تهدين قولــي لي..
بــعد نوبــه البكااء ألي دامت لدقااائق .. ارتخت في حظنة و مازالت تطلق شهقات بسيطه من اثر الصيااح .. 
مايد بابتساامه و هو حاب يغير الجوو: شكله عيبج حظــني؟؟
انحرجت و ابتسمت بخجل: ههههه ... ( سكتت لدقيقه عقب تنطقت) هي الباديه اناا ماسويت شي .. 
مايد بحننان و هو يرجعهاا لحظنه و يحط راسهاا ع صدره و يمسح ع شعره: متــأكد من انج صادقه ..بس شوو الساالفه من البدايه ؟؟
سارة و هي تلف ايدينهاا ع خصره و ترخي جفونهاا و قالت بصوت واطي: اول مارن الجرس .. طلعت اناا و البناات للساحه و شوي تيي بنت ما اعرف واايد بس اشوفهاا دايمااا المهم قاالت لي ان ربيعتهاا تريد تكون .. امم يعني اا ( انحرجت تكمل) ..
فهم عليها مايد و قال بغييييرة: تريد تكون حبيبتج .؟؟ صــح؟؟
سارة بخوف و هي تفز: حبيبي لا اناا قلت لهاا انااا ااا ماعندي هالحركاات و ماا اريدهاا..
ابتسم : ههههه ادري ... 
سارة وهي تررد راسهاا ع صدره الداافي و تكمل بنفس النبره: عقب ما رفضت ربيعتهاا يتني تقوول انتي سبب الي صار في ربيعتي و ما ادري شوو و ان ربيعتهااا حاولت تنتحر بسبب رفضي لهاا .. 
قاطعهاا مايد و قال بهياام: ماتنلام ... 
كانت بتتكلم بس قطع كلامهاا ..
مايد و هو يتحسس و يهها بحناان و قال بقهر: هي الي خدشت ويههج ..؟؟
ردت بخجل: ايووه ..
ماايد و هوه يتحسس الجرح و بنبرة خوف : يعوورج ؟؟؟؟؟؟؟
ساره و هيه منزله راسهاا بخجل : امممم شوووويه ...
و قرب شفايفه بكـــــل رقه و هو مازال حاظن ويهها بايدينه و باااااس مكاان الجرح ..وكمل بصوت هامس ذوب سااارة : ألحين يعورج ؟؟
ابتسمت بخجل ع كلاامه : ههه لااا.. امم بعدين عقت علي كلاام و تمت تسبني و عقب يوم سفهتهاا تغيضت و ضربتني كــف ..الحقيرة تتجرأ تمد ايدهاا علي و انا ماسكتت لهاا ضربتهاا عقب تشابكناا و فرقواا بيننا المعلماات و البناات .. و هاي السالفه و المديرة مصدقه كلاامها الي كله كذب في كذب و تباني اكتب تعهد و انا مالي ذنب بالي صاار و مش رافضه اكتبه بسبب شي ثاني بالعكس عاادي لو كنت غلطاانة بكتبه نفس المرة الي تأخرت فيهاا ع المدرسه و خلتني المديرة اكتب تعهد بسبب التأخير .. 
مايد بمرحه المعتااد: يعني هاي مش اول مره تتهددين بالتعهدات يعني لج خبره و تاريخ فيهاا..
ضحكت برقه : ههههههههه..
مايد بابتسامه: دوم الضحكه يا ربي ... 
اكتفت بالابتسام له: شو نسوي الحين؟؟
مايد و هو يمسك ايدها عشان يطمنها: لا تخافين انا بكلم المديرة و بفهمهاا الي فهمته غلط و مابتكتب لج تعهد ... ( كمل بابتسامه خبيثه) عاد عقب هذا كله نريد هديه من النوع الغاالي ( وغمز لهاا) ..
انحرجت سااره بعد ما استوعبت كلامه : بـــــــــس قليل ادب احنا في مدرسه ... يله كلمهاا .. 
رفع حاجبه ..مايد: انزين اول شي انتي روحي زقريهاا عقب بكلمهااا .. 
ساارة: اووك ..
زقرت المديرة و يت هي و المديرة و تفااهموووا...
...........................................
السااااعه 2 و نص .... 
في بيت ابو محمد ..
فزت من الشبرية و ع طووول ع الحمااااااااااام .." وووي فاتتني الصلاااه .."
عقب ما توضت و صلت الظهر ردت انسدحت ع الشبريه بتعب و ما عدت 3 دقايق و ألاا هي ناااايمه ... 
و بعد 15 دقيقه تقريبااااا دخـــل... 
كانت الغرفه باااااااارده و الظلااام ساائد ع المكااان .." اووف ألين ألحين نااايمه؟؟؟ لا يكوون فيهاا شي؟؟؟" 
تقدم لهاا و رفع الغطااا و هز كتوفهاا بخفه و تكلم بصوت هامس: فطااامي قوومي ... 
فطاامي: لاااااااااااااااا رد ................
قعد ع طرف الشبريه: قلبي قوومي ... قومي تغدي ..
فتحت عيونهاا بكسل و عدلت قعدتهاا و قالت بصووت ماليه النووم: هلاا ..شو فيك ..؟؟
ابتسم ع شكلهاا و هي تفرك عيوونهاا كأنهاا طفله ..: هههه ماشي بس قومي تغدي ..
قامت من شبرية و توجههت للليت عشاان تشغله .. و فجـــــــــــــــــــأة 
..........................................

........... في مكااان لأول مرة نزورة........... 
.......: الوووو هلاا شادن ...... ايووة ...... هههههههههههه ياا حقيييييرة و الله انج خطييرة ...... هاااه دبرتي الشقه؟؟ ..... اوك حلووو ..... هههههه يله بحاول اطلع من البيت .... هههههه عاادي محد بيلاحظ غيابي.. لا لتخافين ..... هههههه المبلغ موجوود 100 الف موجووده ..... متى بتفضى الشقه ....؟؟؟؟ اوك بعد 3 اياام اكون عندج ..... رتبيهاا و عدليهاا .... يله ادعي لي تنجح خطتي..... هههه باااي قلبوو .. 
سكرت من ربيعتهاا و ابتساامة خبث تلوح ع ويهها ...
.................................................

عــــــــــــند عبيــــــــــد .... 
" يالله سااااعدني ما اريد اظلم البنت عندي .. اووووووف مابقى ع العرس شي .. " .. قطع حبل افكاارة صوت زميله .. 
عيسى: عبيد الظابط ينااديك .. 
عبيد : اا يله .. ( حك مؤخرة رقبته وهااي عادته يوووم يرتبك ..) 
...........................

فــــــــي بيت ابو محمد .. 
بالتحديد قسم سارة و مايد ... 
دخلت الجناح و هي تعباانه ماتشوف شي قدامهاا غير المخده ...
عقت شنطتهاا في الطاوله و كملت طريقهاا للغرفه و بدلت ملابسهاا و ع طوووول ناامت اليووووم كان أرهاااق و تعب بالنسبه لهاا و خاصه ان المديرة اقتنعت بكلامهاا هي و مايد بعد مووت ...
قررت تناام و تريح عشاان تقوم العصر لان عندهاا امتحان جغرافيااا ..
...................................

فـــــــــــــــــــي قســـــــــــم حمدان و فطآمـــــي..
فجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــأة 
طـــــــــــرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآخ
صرخ بأعلى صووته و فز لهاا : فطااااااااااااااامي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تلاحق عليهاا و شلهاا قبل لا ترتطم بالأرض... حطهااا ع السرير بهدوء من خوفه عليهاا .. قعد يتأمل ويهها ألي باين عليه التعب و يتريااهاا تقوم عشاان يسألهاا شو فيهااا و هو مافيه صبر.. بدأ يضرب خدهاا بخفه عشاان تقووم... بس مانفع راح للتسريحه و اخذ عطر و شممها اياااه بعد 10 دقاايق صحصحت و بدت تفتح عيوونه و مرة تسكرهاا بس بعد 3 مراات فتحتهن و عدلت يلستهااا ..: آآآآآآخ راااسي...
حمدان بخووف و هو يمسكهاا من كتوفهااا... : حبيبي شوو فيج ؟؟؟ شي استوى لج ؟؟؟

فطاامي بتعب : لااا حبيبي بس احس بتعب اريد اناام .. 
حمداان برفض : لاا ماشي نوووم بنروح المستشفــى .. 
فطامي بكسل : حمداان دخيلك ما فيني حيل .. ما اريد اروووح (وكملت بدلع عفوي ) اخاااف يعطوني ابرره ..
ابتسم ع دلعهاا و تقرب لهاا و عض خدودهاا : آآآم تجننين ... يله مااشي الحين بوديج .. ما اقدر ارتااح الين ما اتطمن عليج .. 
بعد ألحااح حمداان قامت و لبست عبااتهاا و راحواا للمستشفــى .. 
.................................... 

فــي الجاامعه ... 
مريم بملل : نورة متى تخلص المحاظره اووف ملييييييييت .. 
نورة بهمس : اوووص بيطردناا الدكتوور .. اووه منج بعد ربع ساعه .. 
مريم بعفويه و صوت عاالي : وللللللللللللللللللل رببببببببع ساااااااعه .. 
الكل التفت لمصدر الصوت .. و الدكتوور عصصصصصصب ع مريم .. 
الكتور : مرررررريم آآآآآآآآآآآآآوت .. 
مريم : نوو نوو سير آي 
قاطعهاا: آآآوت اوف ماي كلاااس..
مريم بهمس: امبوني ابا اطلع ...
لمت كتبهاا و طلعت و ألااا شوي و يطلعن البنااات ..
دورت بعيوونهاا حتى حصلتهااا: يالكلبه الحين زين يوم طردج الدكتوور .. في ويههي إذا مارسبج ..
مريم بلا مبالاه: رووحي .. يالله نوااري .. بنشووف الصباايا الي خلصن اناا برد البيت ..
نورة : حتى اناا..
مريم : صح متــى بيرد هزاع ؟؟؟
نورة : ووووول مطول الاخ عايبته القعده ..
مريم: ههههههههه..شو يعني الاخ مو ناوي يحظر ملجتيه ..
نورة: شكله هههههههههه...
و بعد نص ساعه رد بيوتهن ...
.................................................
الســـــــــــــــــــاعه 4 و نص العصـــــــــــــر .. 
فـــــــــــــي قســــــــــــم سارة و ماايد .. 
مايد و هو يهز كتف سارة: سارونه .. ساارونه حبيبي قوومي .. بتفوتج صلااه العصر .. 
تنرفزت ساارة : يووة مايد .. ما اريد ما اريد .. كيفي ما اباا اصلــي .. 
مايد باستغرااب : شو ماتبين تصلين عكيفج هوو؟؟ يللللللله قووووووومي .. 
سارة باحراج لانه ما فهم قصدهاا : يوة ميوود ما اريد اناا حره .. كيفي صلاتي و الا صلااتك .. 
تنرفز من كلامهاا و بدون تفاهم رفع الغطا عنهاا و شلهاا بين ايديه و دخلهاا الحماام .. 
سارة : مااااايد نزلني ..
نزلهااا : يله توضي قداامي .. 
انقهرت من عدم استيعابه وهي منحرجه كيف بتقول له: ربي يعينني .. مايد انت ماتفهم ما اريد اصلـــــــــي .. كيفي 
مايد بشك و بكل جرأة: الحين بتخبرج انتي عليج صلااه اصلن؟؟؟
انحرجت و قالت بصوت وااطي : اا ماعليه ..
ابتسم و قال بخبث: هيه يعني فيج الدورة ؟؟ 
تحمرت خدودهاا : اطلع اقوول .. 
طلع و هو يضحك ع مستحاهااا و يقوول و هوه يصااارخ : شششششششششيت كنت اليوم مجهز لج مفاااجاه .....
ماسمع غير رقعت الباااب الي يدل على غيضهااا ..
.................................................
عـــــــــــند روميــــــــو و جوليـــــــــــــت ..
رمش بعدم تصديق و هو يتأملهااا و هي نايمه ع صدره .." يالله ما اصدق اني بصيييير ابوو .. كييف هههههههههه ما اصدق .. شعور حلوو .." .. 
عدل يلسته و هي مازالت نايمه ع صدره و تم يتأملهااا و يدقق ع كل ملامح و يههاا و حط ايده ع خدودهاا الملياانه و مرر اصابعه عليهاا بكل رقه و حب .. و اثر حركته قامت و فتحت عيونهاا بكل كســـــــــــل .. 
فطاامي وهي تبعد عن حظنه و تتمغط: آآآآآآه .. ( عقب ردت و حطت راسهاا ع صدره و لفت ايدينهاا بقوه ع خصره ... و كملت نووم) 
حمداان بابتساامه: هههههههههه شفيج غاديه كوالاا كله نووم و كسل ..
رفعت راسهاا عن حظنه و قالت بزعل مصطنع: اناا الحين كوالاا .. ( حطت ايدها ع بطنها تتحسسها) ما عليه اصلاا هاي عمايل ولدك مب اناا هو الي مايباني اتحرك ( و كملت بدلع و هي تحوط رقبته) انت ماتريدني اتعب نفس ولدك الشااطر صح؟؟و ألا اناا مب غاليه عندك ؟؟
ماات ع دلعهااا ... و عض ع شفاته السفليه: آآآه اناا مو بس اغليج آلا امووت عليج بس ولدج الملعوون حارمنــي من قربج آآآخ بس آآخ كان رويتج غلااتج كيف عندي..
انحرجت من تعليقه و ردت راسهاا ع صدره: هههه يله الحين بتخليني اناام ..
حمدان بعنااد : لااا .. يله قومي توضي و صلي عقب نزلي كلي نفس الأوادم سمعتي شو قالت الدكتوورة ؟؟ لازم تتغذين عشان يثبت الحمل .. يله حبي عشان خاطريه ..
قامت بابتسامه و هي تبوس خده : انشاء الله من عيوني 
ابتسم : تسلم لي عيونج حبيبي ...
بعد ما تسبحت ع السريع عشاان يطير النعااس .. توضت و صلت و نزلت الصاله و قعدت عند البنات و عمتهاا و عمهاا و هي و حمدان الين الحين ما خبرواهم بشي ..
.........................................
عنـــــــد سارة و مااايد..
توهاا طلعت من الحمام بروبهاا الابيض ألي يوصل لنص فخذهاا... مانتبهت لوجوده و خذت ملابسهاا و دخلت لقطعت الملاابس و لبست لها سكيني جينز و بلوزة بربري عيناويه و عليها شعار بربري ع طرف اليسار و.. طلعت و المنشفه ع راسهاا
كانت تدندن و تنشف شعرهاا قدام التسريحه و فجــأة ..
مــايد بابتساامه و هو منسدح ع ظهره و حاط ايده و را رقبته و متساند ع خلفيه السرير ..: نــعيــمآآ 
لفت عليه باستغراب: انت هني ؟؟؟؟
ضحك: لاا هنااك .. اكيد هني وين بكون يعني...؟؟
سارة: لاا اقصد ما حسيت بوجودك ع بالي نزلت ..
مايد بابتسامه و هو يعدل يلسته : لا اتريااج .. 
سارة و هي تنشف شعرهاا: اناا مابنزل بقعد ادرس عندي امتحان جغرافياا..
لفت عليه و متسانده بظهرهاا ا التسريحه و هي حاطه شعرها كامل ع طرف واحد و المنشفه في ايدهاا و ايدهاا الثانيه تداعب شعرهاا بحيويه .. 
كملت وضع كريمات و مرطبات معطره و تناست وجوده او بالاحرى نست وجوده بسبب هدوءه الغير عاادي.. بعد ما خلصت لفت عليه لقته متنح و مدقق فيهاا و استغربت " يطالع شوو هذاا؟؟..شوو فيه؟" .. نزلت نظرهاا للشي الي يشوفه لقت ان اول اربع ازرار من بلوزتهاا مفتووح و هو متنحى فيهاا و داخل جوو .. انحرجت و حمرت خدودهاا ع طول سكرتهن و هو ابتسم حس انه احرجهاا.. 
مايد بخبث: ليش تسكرينه كاان حلوو ..
سارة و هي مولعه من المستحى: ايييييييييييه بس من قله الادب.. يله اطلع اريد يفضى لي القسم عشان ادرس ع راحتيه..
مايد بابتسامه : امتحان جغرافيا صح؟؟
سارة بنفس الابتسامه: اممم ..
مايد و هو يمسك يدهاا و يسحبهاا عنده للمكتب..: اناا بدرسج .. 
فكت عيونهاا ع الآخر: شوووووووووووووو؟؟؟؟؟؟؟
.................................................. .........
فــي بيت ابو مســـلم ..
عفرا و هي تحط الاغراض في الصندوق..: اووف عنوودي تعبت متى بتخلصين هالزهبه ..تعبت من الحط و الشل ههههههه ما يدخل السامان ( الاغراض) في الصندوق مع انه كبير ..
العنود بابتسامه : عاادي ببيب شنط و صناديق ثانية .. 
شوي يرن فوون عفراا .. ترن ترن ترن ترن ...
ردت بعد 6 رناات .." الووو..
...: هلاا بالقاااطعه علوومج ؟؟؟
شهقت بقوه : ذيااااااااااااااااااااااااااب؟؟؟
ذياب بضحكه: هههههه شفيج ؟؟؟
عفرا بابتسامه : ههههه ماشي بس اشتقنا لك ..
ذياب : اشتاقت لج العاافيه .. علووم امي و ابوي؟؟
عفرا : بخييييييير يسرك حالهم و عروستنا بعد بخييير..
ذياب بضحكه: ههههه عطيني اياهاا ..
مدت الفون للعنود و هي بدورها سحبت الفون و هي مستحيه من تعليقاته قبل لا تسمعهاا حتى ..
العنود بصوت كللللله خجل: ألوووو ؟؟
ابتسم ذياب: هلاااااا و الله... علوم عبيد عندج يباله تأديب و لا ريال سنع ؟؟؟ 
ضحكت: هههه لا طيب حليله" ههه وايد سنع؟؟ وين سنع و هو ماينسمع له حس... بــس لا توسوسين يا العنود في راسج .. اووف؟؟...!!" 
ذياب : يله سلمي ع الكل ما اطول كليكم ..( وقال بخبث) عنود لا تخافين بيي يوم عرسج ..
ضحكت بخجل : ههههه بس يمكن نطردك ..
فك عيونه بالصدمه: ووووووووول هههه اعرفج ما اهون عليج .. يالله قلبي سلمي ع الكل ...
العنود بخبث: و ع المدااام بعد .. هههه يالله باااي .. 
ضحك عقب ودعهاا و سكر .. 
ابتسمت لاختهاا ...
.................................................. .......
فــي بيت ابو هزاع ..
في غرفه الريااامي .. 
الريامي بتركيــز: ركزي ياا رياامي .. سهل مش صعب ..( غمضت عيونهاا عقب كملت كلام مع نفسهاا) سارة ... ساااااااااااااااااااارة؟؟ وووه نسييتهااا .. حليلهاا بتدرس عندي ووووووووي ..
ع طوول دقت ع سارة بس كان فون ساره في الغرفه و هي في المكتب ...
.................................................. .........................
فـــي بيت ابو محمد ..
ملـــت من الدراااسه و اصلان مافهمت حرف و لا استوعبت اي شي.. خخخخخ مب ويهه دراسه و لا ثانويه عامه ..: اووووووف ما قدرت احفظ ..
طــق طــق..طق طق..
سارة: من؟؟؟؟ 
طلع راسه من البااب: هاااه درستي عدل؟؟؟
سارة : اوووف ماقدرت ادرس ما اقدر اركز ..
ابتسم و قرب لهاا و قعد ع الدسك مالهاا و خذ الكتاب من ايدهاا..:سهل .. 
فكت عيونهاا: بالله عليك هذا سهل اوووووووف كله حفظ ...
مايد بنذاله: قلت لج بدرسج ماطعتي ع طول طردتيني ..
سارة باستسلام : شرف يله بشوف قدراتك..
مايد و هو يلعب بحواجبه : الحين بتشوفين قدراتي .. 
قعد على الدسك وتربع و كان قبالهاا و قعد يفهمهاا و يحدد لها الاشيااء المهمه و الي لازم تركز فيهاا امااا هــي فـــــــــــــي عااااااالم ثااااااااني متنحه الاخت فيه .. " يالله عيونه تجنن .. لونهن رووووعه آآآآه فديييتك و الله اني اموووووووت فيـــك .. كل شي فيه حلووو .. يهبـــــــ.." قطع عليهاا حبل افكاارهاا..صوته..مايد: هاه سارونه فهمتي هالدرس؟؟؟
سارة وهي الاطرش في الزفه : هاه؟؟ هيه فهمت فهمت ..
حس انهاا مب معاه من الاسااس: اشك .. اوك بسألج ما هو الاقليم السائد في امريكا الشماليه؟؟؟
سارة بارتبااك : ههاه عيد السؤال ؟؟ 
سالهاا سؤال و تمت سااعه و عقب ما استسلمت قالت هههه ما عرفت الجوااب ....و تأكد انهاا ماكانت معاه من البدايه ..مايد بجديه: ياا قلبي ركزي عندج امتحان بشو تسرحين؟؟ 
انصبغ ويهها من الاحراج " وي لو عرفه اني سرحت فييه ؟؟ بمووت": اووك آآسفه .. عيد آخر مره .. 
ابتسم : ركزي ... 
ورجع شرح لهاا الدرس كله و هــي ع نفس الحااله مب مركزة ماتقدر تركز وهو عندهاا .. " يالله بيعصب لو عرف اني ما سمعت و لا حرفففف ..اووف برووح للريامي احسسسسن.." ..: اووف مايد انته ماتعرف عطني الكتااب بروح عند رياامي و هي بتشرح لي .. 
انصدم ..: اناا الحين ما اعرف ؟؟ ويييي إذا الجغرافياا المادة الوحيده الي ايب فيهاا في 90 ... ( انقهر منهاا ) الحين شرحت لج مرتين و انتي مب فاهمه شي .. اباا اعرف شي شو الي مافهمتيه ؟؟
توهقت سارة و ردت بارتباك: اوه ما اعرف .. انا ما افهم ألا من الرياامي ...
مايد و هو يرفع حاجبه : والله؟؟؟
سارة و هي تلم اقلامها و اوراقها: هيه ...
حز في خاطره رفضها لمساعدته و تفضيل الغير ع ليه ... وحس بغيرة مب طبيعيه عليهاا من الرياامي.. قال بقهر باين: روووحي .. المهم تدرسين .. 
خذت الكتاب من ايده و شافت انه متضايق " اوووف شو اقول له الحين ؟؟ اقوله و الله ما اقدر اركز بسببك خليتني اتنح ؟؟ اووووووف بس مايهون علي زعله .."...: يله باااي...
مايد بدون نفس: مع السلامه ...
طــلعت و راحت لبيت عمها راشد و درست عند الرياامي و هي تحاول تطلعه من بالهاا بس صعب ما رامت و فوق هذا كله زعلان منهاا..
.................................................. ..........
فــــــــي صـــلااالـــــــــــه..
كان الشبااااب في البــحر يلعبووون بالطرااد ووو إلخ ..
بعد اللعب و اللف .. نزلوا من الطرااداات خخخ و خذوا بريك ..
فز سند : وووووه شبااب ماقلت لك منصور الخاااااين ملجته بعد اسبووووع ...
شهق هزاع بقوه من الصدمه : ككككككككككذااااااااااب مااااااقالي .. 
عبد الرحمن : الحين منصور بيعرس؟؟ ما اصدق .. 
هزاع بضحكه: و الله صدق ما استوعب انه في يوم من الايام بيكون معرس .. 
الكل: ههههههههههههه ..
هزاع : شكلي برد عشان ملجته الخاااين و بسوي له مقلب محترم عشان مره ثانيه ما يخبي علي شي مهم مثل هالموضووع .. 
تعالت اصوات الشباب : اووك ... حتى احناا.. والله انا برد بعد..
و قرروا يردون بعد 3 اياام يعني قبل الملجه بأربع ايااام ... 
.................................................. .........
فــــــي بيت ابو هزاع .. 
الرياامي بفرح: و اخييييييييييييرا خلصناا... 
سارة بابتسامه : الحمد لله افتكيت ... 
الريامي و هي تشوف الوقت : ووووووووووول الساااعه 8 ماحسينا بالووقت .. 
سارة : ايووة ... يله اناا برد البيت ..
الرياامي بترجي: بلييز قعدي ملل.. ونسيني.. 
سارة برفض: لاااااااااااااااااا .. 
الرياامي : اووف يله انقلعي...
سارة : هههههههه باااااااااي..
و طلعت و ع طووول راحت لقسمهاا عشان تتطمن إذا كان موجود اول لااا ..
.................................................. .............................
فــــــــــي بيت منصور ..
كانت ام منصور و بناتهااا متجمعاات في الصاله الرئيسية ..
دخـــــل منصور بكل هيبه و رجوله و قال بصوته الجمهوري : السلاام عليكم ..
الكل: و عليكم السلام ..
هاجر بحمااس : امــي الحين منصور وين بتبنين له قسمه هني او بيسوي له بيت بروحه .. 
ام منصور : ع كيفه .. 
منصور بابتسامه : افاا عليج يا الغاليه مااقدر ع فراقج اكيد هني .. 
ام منصور بابتسامه : عيل بختار لك من اللحين التصامين و كل شي .. 
منصور و هو يحب راس امه : مشكووووورة الغاليه .. 
لطيفه : صح امايه طرشت طلبيه للبنان عشان ييبون لناا فساتين بس ما اكدت عليهاا بتصل ع المصمم و برد .. 
ام منصور : صح لطووف طلبي فستاان لمريم بطرشه لهاا هديه ع ذوقج .. 
لطيفه بابتسامه : اووك.. 
منصور بهباال : اييه صممي احلى و اغلـــــــــــى فستاااااااان حق حرمتيه .. 
الكل: هههههههههههههههههههههههههههه
.................................................. ................................... 
فـــي بيت ابو محمد.. 
تحــديــداا قسم سارة و مايد .. 
دخلت غرفتهاا ولقت كل شي مكانه و الهدوء يعم المكان وهالشي يدل ع ان مارجع .. و هي بدت تخااف و تلوم نفسهاا مع ان الوقت مب متأخر .. 
.................................................. .......................
في جناح حمدان و فطاامي .. 
كانت منسدحه ع الشبرية ع ظهرها و تتكلم ع الفون...
فطامي : ههههههه صدقني احسن ... 
حمدان : لا خلينا نفرحهم ... 
فطامي باصرار : حبيبي بيفرحون بس مب الحين يوم بيثبت الحمل بنخبرهم و بنفاجأهم .. احسن ..
حمدان : اووك .. يله حبيبي شي في خاطرج ؟؟ 
فطامي : لا سلامت عيوونك.... انتبه ع الطريق لا تسرع .. 
حمدان بضحكه: من عيووني ياا عيوني ... مع السلامه ..
فطامي بابتسامه : مع السلامه ..
.......................................
الســــــــــــــــــــآعه 11 و نص الفليل 
" اووووووف الين الحين و ماوصل ؟؟؟ اوووف يا ربي وينه حتى ع اتصالاتي ما يرد خايفه يكون صار له شي.. يالله رده لي ساالم " ... 
تمت تااكل ضفوورهااا من التوتر ... و الاا هي ثوانــي و تغفوا عينهااا لنوم عميييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييق
..............................................
في منطقه اخرى و مكاااان آخر قد سبق و زرناااه 
و هيه تركب سيارتها البنتلي 2011 السبورتية .. 
.. ... و هي تسوق: الوو .. هلا شدون ..ههه افااا عليج بنت سعود بن حمد الـــ بنت اكبر هوامير الإماراات ياا قلبي اكيد بتنجح مخططاتي ... يله اناا دقايق و اوصل... 
و كلها دقايق معدوده حتى و صلت للشقة اقصد الخرابه بمعنى آخـــر ..
..............................................

قامت من نومهااا مذعوووره ... وتصارخ :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه . لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااا .. 
نــــــــــــهآآآآآيـــــــــه البااااارت.. 
توقعااااتكم؟؟
ورأيكم في البااارت؟؟



قا™.•°°•※]☂[ البارت 30]☂[※•°°•.™
مت من نومهااا مذعوووره ... وتصارخ :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه . لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااا .. 
اول ماسمع صرختهاا فر الفوده ألي كان ينشف بها شعره المبلول و ركض لهاا ..: شفيييييييج ؟؟؟؟ ساااااااااااروووووونه ..شفيج ...؟؟؟
ماردت عليهاا لانهاا في حاله ذعر من الحلـــــــم ألي شافته " ويييييينه؟؟؟ لاااا مااامااات لااا حبيبي ماماات .. "... كانت تتنفس بصووت عالي و غير منتظم و العرق يتصبب من يبهتها... 
مسكهاا من كتوفهاا و هزهاا بشويش: حبيبي شفيج؟؟ شايفه كابوس؟؟
هزت راسهاا بأيوة و هي مب مستوعبه.... بعدهاا رفعت نظرها للشخص ألي كان يكلمهاا و هي ابداا مو معاه..: مااااااااااااااايد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وييييييين كنت؟؟؟؟؟؟ ليش ما كنت ترد ع اتصالاااتي؟؟؟؟؟؟؟( كانت تتكلم من بين شهقاتهاا و دموعهاا ) 
و هو خااف من شكلهاا ألي يشوفهاا يقول مقتول لهاا احد ... رفع ايده لخدهاا لكـن صدمته بنفورهاا منه و هي تضرب صدره بكل ما فيهاا من قوه..: كلللللللب خووووووفتنــــــــــــي عليييييييك اهئ اهئ اهئ لـــ ــيــش مارديت علي و طمنتني عليك .. آآآآه ( وكملت بكاء و هي مازالت تضرب صدره العاري لكن بقوه اقل من قبل)
ماتحمل منظرهاا الي يقطع القلــــــــــب فضمهااااااا بقووو لصدره و هي بدورهاا حوطه ايدينها ع خصره بشده و دفنت راسهاا في صدره ..............
بعد مرور ربع ساعه من الدموووووع المااااالحه و المختلطه بخووف و قهر .. توقفت من الصيااح و لكن مازالت تطلق شهقات خفيفه نتيجه صياحهاا الجيااااااش..
مايد و هو يهمس لهاا و يمسح ع راسهاا: آآآآآآآسف يا قلبي.. ماكنت اعرف اني بخوفج هالكثر .. ماكنت اعرف اني بسبب لج كال هالخوووف...
حس براحه يوم شاف انها ارتخت بين ايدينه .." خااافت !! فديتها خوفتهااا علي.... اااه الحمد لله نامت .. باجر بشوف شوفيهاا المهم تنام عليهاا امتحاان .." 
.................................................. .........................
......... في اليوووم التاالــــــــــــي .......
المكاان: قـــــطر... 
تحديدا: بيت سالم الــ...
التوقيت: 5 عصـــرااا... 
............. وهي تركض: هلاا يمه شووو تبين؟؟؟ 
ام نوف بابتسامه : تعاالي نووف بقولج خبر يفرح القلب... 
نوف بابتسامه امل: قوولي عسااه خير؟؟
ام نوف: اليوم خالتج ميثة متصله علي و تقول انها تبيج لولدها ..
نوف بابتسامه : والله ؟؟ من منهم؟؟ .... " ياارب هزاااااااااع.."
ام نوف: هزااااااااااااااااااع...
.................................................. ...............
عـــند ماااااايد ... 
كان موقف سيارته ...
مايد و هو يتكلم مع سااارة ....... و هوه شاد ع السكان من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههه اعترفي يلللله .. 
سارة بانكار: يوووووووه منك ياا ماايد خل منك الكذب اصلاا مااهتميت .. حتى لو تبات براا البيت عااادي عندي مابهتم ... 
مايد و هو مواصل الضحك: تبيني اذكرج يوم شفتيني شو سويتي ؟؟ هههههه 
سارة بقهر لانهاا ماتذكر شو صار امس لانها ماكانت بوعيهااا: ماااااايد ببببس اوووف غير الموضوع ... 
مايد بجديه: شو سويتي في الامتحان ..؟؟؟ 
سارة : اممم حلووو ..
مايد: حلووو يعني حليتي عدل اووو يعني مشيتي حالج ..
سارة : الاثنين ...
مايد : اهاا ... يله قلبي برووح للشباب الحين شي في خاطرج حبيبي؟؟
سارة بابتسامه : لاا حبيبي سلامتك بااااي .. 
مايد : مع السلامه..
سكرت منه و هيه تبتسم .... و كملت دراسه ...
.............................
بـــــــــــعد مـــرور ثـــــ 3 ـــلاثه ايــــــــــــــــــــآآآم 
فـــي بيت ابو هزاع... الخامسة عصـــرا... 
الكل متواااااااااااجد في الصااااااااااله .......
الريامي : امـــــــــي نبا نروح سويسراا في الصيف ..
ام هزاع : زيــــــــــن والله من 3 سنين مارحنا لهاا.. 
نورة : هييه والله آآخر مره كانت روووووووووعه .. 
زايد وهو يضحك: هههههههه تتذكرين هذيـــ.....
ماكمل كلمته و ألااااااا البااااااااااب ينفتح فجأة و الكل مندهشششششششششششششششششششششششششششششششششش 
نورة و الريااااااااامي بصووووت واااااحد : هزاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااع؟؟؟
.................................................. ..................
فـــــــي المووووووووول... 
عند حمدان و فطاااااامي..
فطامي بابتسامه و هي ترفع قميص الآرماني رصاصي اللون: ههه حمدان مب جنه كبير هالقميص ... هههه هذا مال ياهل بو سنه.. 
حمدان بابتسااااامه وهو ماسك القميص: عااايبني باخذه و شو عليه يوم بيكبر بيلبسه 
فطامي:هههه اوك حبيبي...
و تموا يحوطوووووووون في الموول و يفرفروووووووون ...
.................................................. ..
ابوظبـــي ..
عند عبيد ...
.
.
سند و هو يطبطب ع كتف عبيد: يااا عبيد هونهاا و تهون خلاااص مابقى ع العرس شي... لاتكنسل اي شي و خل هالخرابيط منك تراها في النهايه بنت عمك ...
عبيد بقهر : صدقك بسسسسسسسسسس صعبه اعيش عند وحده ما اعتبرها غير اختي و لا اكثر من غير جيه ان قلبي لغيرهااا .آآآآآآآآآآه شووو اسوي والله اني استعيلت في كل شي... اوووووووف ..
سند : قول لا حول ولا قوه إلا بالله ...
عبيد و هو يسند كوعه ع ركبه و منزل راسه ألي مغطيته ايدينه : لا حول و لا قوة إلا بالله ... 
................................................
في بيت ابو محمد..
فــــــي غرفه مريــــــــــم..
كانت تتلبس عشاااااان تروووووح السوووووق عشان ترتيباات الملجه الي مابقى عليها ألا 4 اياااااااااام...
مريم وهي تتكحل و حاطه فونها ع التسريحه و السماعه في اذنها: اقووول نورة بتروحيييييييييين عندنا السوووق..؟؟؟؟؟؟
نورة : لااا .. صصصصصصصصصصصصح هزااااااااااااع وصل البيت اليوووووم
مريم بابتسامه: والله اخيراا حس ان عنده بيت ينام فيه ..
نورة: ههههههههههههههههه .. لو تشوفين ويوهناا منصدمييييييييين من الخااطر و هو بكل بسااطه يقول : اووه شكلكم مشغولين خلااص برجع مرة ثانيه .. ههههههه امي صاارخت عليه وقالت تعاااااااااال يا الرغيييييييييييد توك فكرت تيي... 
مريم:هههههههههههههههههههههه .. والله الشباب حياتهم حلووه حوااطه و لعب و رحلااات .. حلووو ...صح اننا نروح و نسافر بسسسسس غير هم يروحون بدوون محرم او اي شي ..
نورة بخبث: ايييه لاتفكرين تسوين مغامرة مني منااك خلااص قريب بتكونين أمرأه متزوجه خخخخخخ يعني وراج رياال و عيال فخلي عنج هالخبااال .. 
مريم و هي منحرجه : جججججججججججب اقول بتروحين و الاا لااء؟؟
نورة بعنااااد: لاااااااااااااااااااا ..
.................................................. ..........
فــــــــــــــي غــــــــرفه هــــــــزآآآآآآآآع...
هزاااااااااع و هو منفجر من الضحك: ههههههههههههه الله يقطع سوالفك يا منصووور ههههههههههههههههه ..
منصور و هو مستمر في الضحك: ههههههههه صح علووم صلااااااااااله ؟؟؟
هزاع بحمااس : و الله علووووووووومهااااااا خطييييييييرة فاااااااتك ننننننص عمرك .. 
منصور : عااااااااااااادي ...
هزاع بخبث: ههههه عششاان الخطيبه عاااااادي صح؟!!! 
منصور بابتسامه" فديييييييييتهااا يا ربــي": ههههه اكيييييد ... 
هزاع و هو يشووووف الساااعه: اووف ماحسيت بالوقت ... يله نصوووور بسكر الوالده من ساعه و هي تزقرني .. 
منصور بابتسامه: يالله سلم ..
هزاع : يوصل مع السلاامه ... 
ســكر فونه و نزل للصاله الرئيسيه عشاان يشوف امه و يعرف شو موضوعهاا..
...........................................
فـــي لنــــــدن عند بطلنااااااااا ذيااااب >>> وووي مو كأننا اهملنااه وايد ؟؟...
كان في غرفته يستعد للنوم عشان الدوام ... و قبل لايناام فكر بالي شافه أليووم ..
" هههههههههه بشتريه و بضحك عليهاا ..اشتري لهاا ايااه و ألااا لاااء ؟؟ بشتري الهديه و امري لله .. بشووووووووووف شوووووووو ردة فعلهااا هههههههههه بتنهبل ...."
....................................
عــــــــند سااارة و ماااااااااااايد ... 
كانوا قاعدين في الصااله يتابعون مسلسل و قدامهم بوبكورن و شيبساات و عصيراات و ..إلخ ... اول ماطلع فاااصل استغلت سارة الفرصه .. 
سارة بابتسامه و هي تحاوط ذراع مايد و تحط راسها ع كتفه : ميوووووود حبيبي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سحب ذراعه الي هي محاوطتهاا و حطهاا ع كتفهاا و شدهاا له .. وهو عارف مطلبهااا : هلااا قوووولي .. بس إذا ع موضوووووع الرحللللللله ماااااااااشي .. 
سارة بدلع : مااايد قلبي اسمعني هذي آآخر سنه لي و الرحله ماتتفوت دبببببببي مب بعيده يللللله ميووووووودي حراااام عليك آآخر سنه اشوف فيهاا ربيعااتي و معلمااتي بليييييييييييييييز ... 
مايد و هو بدا يقتنع: انزين الساااعه كم تردون؟؟؟
سارة و هي تبلع ريقهاا" يااارب يواافق .." : امممم 9 االفليل .. 
فك عيوونه بصدمه: نعععععععععععععم 9 الفليللللللللللل ...؟؟؟؟؟ مستحيييييييييل لا لااا واايد خطر تردين بهاالووووقت..
زعلت و بعدت عنه و لفت ويهه بزعل: آآآآآآوووووووف..
قرب لهاا و حظنها من وراا و ذقنه ع كتفها: بس قلبي لاتزعليييييين بس ابااج تركزيييييين بدرااستج و هالرحله بتلهيييييييج .. الله يهديها مدرستج هذي مالقوا يحطون رحله ألا بهالوقققققت؟؟؟؟
سارة بدلع و هي تبعد عنه : مابي مابي .. ابي اروووووووح..
مايد و هو يلفها له ويلمهااا: اوك بعد الامتحاناات لج مني سفر وانتي تختارين الدووووووله بنفسج ..
سارة باستسلااام: اوك اوك ... آآه بس اريد ربيعاتي عندي ..
مايد بزعل متعمد: افاااا بس و اناا ما اسد ؟؟ 
سارة و هي تحوط رقبته : انت النفس و الهوااا يا حبي .. 
ابتسم و قرب لهاا اكثر حتى تلاقت انوفهم ببعض .. همس لهاا: قلبي شو رايج نناااااام ..
سارة و هي ع نيتهاا و قالت بصوت واطي مليء بالنوووووم: يلللله نعسااااااااانه موووووووووت ..
مايد و هوو يشلهاا بين ايديه و يهمس لهااا بشوق:و انااا ميييييييييييييييييييييييت من النعااااااااااااااس.. 
و ...xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
مشششششششششششششششششفر ... 
.................................................. .......................
في اليووووووووم التااااالي الساعه 2 الظهر... 
فــي بيت ابو محمد وين كانت العائله كلهاا متجمعه ع سفرة الطعاام..
مريم بتأفف: امـــي الفستاان طلع شوووي وسيع كل مارحت للبروفه يضيقونه شوي .. لاعت جبدي منهم مايعرفون ياخذون القياساات عدل..
ام محمد وهي تناظرها بنص عين: ألحيـــــــن هالمصمم اللبناني المشهور ألي من كل دار تروح له صار مايعرف يقيس عدل .. الحين بتخبرج كم كيلوا ناقصه؟؟
مريم باحراج"يا ليتني ماتكلممممت" :احمم 3 كيلو..
مايد بسخريه: هههههه والله مب من المصمم منج يالخبله .. كل ساعه منزله كيلوو اكيد بيتغير قياس الفستاان.. 
مريم بقهر: ماعليك تمسخر ع راحتك يوم بتي ساروة بتشووف شو بسوي بك...
فك عيونهاا ع الآخر..مايد: نعم اخت مريم ... ثرج انتي الي تحشين في راس حرمتيه..
مريم بلعاانه: ههههه اكييييد اعجبك ..
حمدان بمزح و هو ميود ذراع فطااامي: والعثثثثثثثرة هالبنت مصيييبه اخااف تسويا بناا شي .. روحي منااك ياويلج لو يتي صوب حرمتيه تفهمين؟؟؟...( لف ع فطامي) حبيبي لا ترابعينهااا انزين؟؟؟ 
ضحكت فطامي بصوت وااطي ...
حارب وهو يكمل المسيرة: بووويه ؟؟؟
ابو محمد: هلااا..
حارب بابتسامه و عينه ع ابوه: امم اظن ان لازم نعيل في الملجه عشاان سلامه العااائله من هالقنبله الذريه( و هو يأشر بحواجبه ع مريم) .. 
مريم ميييييييييته من الإحرااج و ألي زادهااا ضحكه ابوهااا ...ابومحمد: هيه يمكن الي فيهاا من حفووز العرس ...؟؟
الكــــــــل معااد مريم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
... قطع عليهم صوت ضحكاتهم دخووووووووووووول الرييييييييييييم..
الريم : السلااام عليييييييييييكم...
الكل: وعليكم السلاام ..
ابو محمد و هو يسحب الكرسي الي عداله : ريمااني حبيبتي تعالي هني ... 
رااحت عدال ابوهاا و قعدت تاكل بصمت ... 
مريم وهي تقوم بنرفزة: الحمد لله .... سفرة دايمه...
حارب: مرييييييييومي شفيج نمزح معاااج ..
عطته نظره سكتته... 
ام محمد وهي تعلي صوتهاا لمريم الي توجهت للمصعد: مرييييييييييم تعااااااااالي ماكلتي شي... 
مريم وبدا صوتهاا يتلاشى مع اغلاق باب المصعد: ماااااااااابااااااااااااا شبععععععععععت..
ام محمد بقهر و هي تلف ع العيااال: ليييييييش سويتواا بهاا جيه الحييييييين زين ماكلت شي... 
قامت فطاامي : الحين بخليهاا تيي عمووه .. 
ام محمد : لاااا ماعلييه يوم بتيوع بتيي..
مسك ايدهاا حمدان و قعدلهاا و قال لهاا بهمس: قعدي و اكلي.. مب زين لج الحركه..
ابتسمت فطاامي وردت عليه بنفس الهمس: عادي حبيبي بروح باللفت مابستخدم الدري..
فلت ايدها .. وهي راحت ... 
.................................................. .................
فـــــــــــــــــي بيت ابوو هزاااااااع..
الكل متجمع ع الغداااء ماعداا هزاااع والرياامي.. 
ام هزاع : وييييييييين اختج ؟؟
نورة: في المدرسه بعدهاا ماردت ..
ابو هزاع : هانت هالسنه و بتفتك من المدرسه..
نورة بملل: وراااهااا الجاامعه نفس الحاااله... 
زايد : لا بس الجامعه اهوون يعني مب نفس المدرسه احسسسسن لان في الجامعه اتي تختارين وقت دوامج و انتي تحددين الكلاساات و جيه يعني احسسن ..
نورة : صح .. 
وكملووووووووووووووووووووووووووووا اككككككككككككلهم ..
................................

آدريْ آنَڪ منّ نصيَبيّ بآڷآحْڷآمّ .,، ۈآنڪّ ڷغييْريّ ڷآ بغْيَتّ آڷحّقيَقـہ

فــــــــــي غرفه هزاااااااااااااااع... 

من امس و هو سهراااااااااااان مب رايم ينام بعد ألي قالته له امــــــــــــــــــــــه .. 
" آآآآآآآآآآآآآآه كييييييييف بقدر اشوووووفهاا و هي مع غيــــــــري كييييييييييييييف؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟" ...
نــرجع شوووووووي لورااا ..
{بعد ماخلص مكالمته مع منصور نزل لامه ...
هزاع و هي يدخل: هلاا امي ...
ام هزاع بابتسامه و هي تمسك ايد هزااع: يالله يعلني اشل عياااالك ... قول آميييييييين ..
هزاع بضحكه: ههههه آآآمين .. وانشاء الله قريب...
ابتسمت ام هزاااااع : من ناحيه قريب هو قريب.. اسمع انا من كم يوم خطبت لك بس مب رسمـــي يعني كلام حريم .. ابا اعرف رايك قبل لا نروح و نخطب رسمــي.. 
عقد هزاع حواجبه" خطبت لي منوو؟؟؟ مرييييييم؟؟؟"... ابتسم ع الفكرة الي يت ع باله: من هــــــــي؟؟؟؟
ام هزاع : نــــــــــوف..
حس كأن حد صفعه كــــــــــــــــــــــــــــــــف قووووي: هاااااااااااه؟؟ من؟؟؟؟
ام هزاع باستغراب من ردت فعله : شو فيك؟؟ نوف بنت خالك .. 
هزاااع و برررفض: لااااااااااا لاااااااااااا مستحيييييييييييل 
ام هزاع : شفيك ؟؟ ليش ماتبااهااا ؟؟ جمال و دلال و اخلااق شو تبى أكثر من جيه؟؟
غمض عيونه لثوااني "مررررررريم ابى مريييييييم .. هالي اباااه.." .. فتح عينه و وجهه لعيون امه: ما اريييييييييدهااا .. 
ام هزاع بقهر من رفضه: شوو ماتريدهاا البنت ماتنعاااب و إذا في بالك وحده من بناات عمك فكلهن رااحن معاد عفرااا ... لايكون تريد عفرااا؟؟؟
هزاع بصددددددمه: شوووووو راحن من الي انخطبت من؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام هزاع بصدمه من رده فعله " شفيه هذا جن حد مذبوح له": منو بعد سارة و معرسه .. العنوود عرسها قريب و ريم مملوج عليها و مريم ملجتهااا بعد كم من يووووم .. 
هنــي حس برووووووحه تطلع من جسسسسسسمه: نععععععععععععم ؟؟؟ متى ؟؟ ومن خطبهااا؟؟؟؟ ولييييييش ماتقولوووون لييييي؟؟؟؟؟؟؟؟
ام هزاع بشك: تريدهاااا؟؟؟
هزاااع" ارررررررررريييييييدهههااا هيييييييه اريدهاا شو بتسوووون مثلااااا ؟؟ اريدههاا يعني ارييييدهاا": لاااا بس ع الاقل حطونــــــــي في الصورة مب جني اهبل و مب من العااايله ... نفسي اعرف لييييييش ماقلتوا لي...
ام هزاع : والله يقولون انك مسافر و تلفوون بعد مووت نلقااه مفتوح نفس العاالم .. الحين قول لي اخطب لك و اتوكل ع الله ... 
هزاع و هز لازااال مب مصدق: من الي خطبهااا؟؟؟؟ 
ام هزاع بنرفزة: يوووووه اناا اسأله سؤاال يجاوبني بسؤاال ثااني... اووف منصوور ربيعك لاتقول بعد ماتعرفه ... 
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟
صـــــــــــــــــــــــــــــــــدمه.. دهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــشه .. قــــــــــــــــــــــــــهــــــــــــــــــــــ ـــــــــــر .. غـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ صه..
" منصـــــــــــــور توأم روووووووووووحي ... منصووووووور ربيعي ياخذ حبيبه قلــــــــــبي؟؟؟ منصوووور خويي الي ما افااارقه و ألي احبه اكثر من نفسي بياخذ البنت الي نبض لهااااااا قللللللللبي .. البنت ألي اوووووول مرة تلفت انتبااهي و فكري و عقلي .....آآآآآآآآآآآآآآه يالدنياا كيف غداااره تغدربي في ربيعي و حبيبتي..ياااااارب صبــــــــــــــــــــــــــــــرنــــــــــــــــ ـــــي... "
هزاع ببرود معتمد: هيه الله يــوفـ( ماقدر يكمل الكلمه لانهاا مب من قلبه) .. يالله برووح انااام و باجر بعطيج رايي..
طلع و خلا امه مستغربه من تصرفاته.. }
نـــزلت دمــعة حـــــــــآرقــة ع خسارتة الــي لاتعوض.. و مسحها ع طووول عشان مايحس ان كــرامتة انهانت و انه ضعف من سمع بالخبر.." الله يعينني و يصبرنــي ... اصلاا لييييييش افكر فيهاا هي عمرهاا ما اهتمت لي و لا عطتني ويهه نفس غيري .. ليش تكذب ع عمرك ياا هزاع اصلاا هالشي الي شدك لهاا و حببك فيهااا .. آآآآآآآآآآآآه بببببببببببببببس بسسسسسسسسسسسس طللللللللللعي من بااااااااااااالي اكرررررررررررررررررررررررررررررهج... "
.................................................. ............
فــــــــــي غرفه مريم..
دخلت فطاامي عليهاا بهدوء و لقتهاا قاعده ع الاب تووب..
فطامي و هي تتقرب منهاا: مريم؟؟
مريم:نعم.؟؟؟
فطامي وهي تقعد عدالهاا ع الشبريه و تسحب الاب توب و تسكره: نزلي عندي بناكل.. يله امج تباج تاكلين يله مريوومي...
مريم بقهر : هااتي الااب .. ليش سكرتيييييييييه كنت اكلم ربيعتيه ..اووووف فطاامي هااتيه ...
فطاامي و هي تبعده و تخبيه وراهاا: لاااا سمعيني اول شي...
مريم باستسلاام : اووف قووولي..
فطامي :اممم لاتزعلين من خوانج يمزحووون والله ..
مريم بابتسامه : اعررف مازعلت بس سدوا نفسي خاصه حمداان .. 
فطااامي" ماعندي غير هالحل": اووك بس حراام عليج انا يوعانه ما كلت ما اقدر اكل إذا ما كلتي عندي...
مريم : هههه شكلج مغلطه انا مب حمداان ..
فطاامي بخجل: هههههههه جب يالكلبه مب جيه قصدي... ( كملت و هي تمسح ع بطنهاا) يله مريم يهوون عليج ولد اخووج مايااكل..؟؟
مريم بعدم فهم :ه هاااه؟ اي ولد اخوو ... نهياان ؟؟؟ و لا احمد؟؟
فطامي بدلع : لاا سهيل ...
مريم و هي توها تستوعب: حاااااااااااااااااااااااااااااامل؟؟؟؟؟؟؟؟
فطامي باحراج : ايوووووة ... بس لاتقولين لحد ... 
مريم بفرح: الله بيكون عندناا بيبي ...
فطاامي بابتسامه : يالله الي يسمعج اول بيبي ..
مريم : لا عيال خويه محمد مب عايشين عندناا بس هذاا غييييييير بيكوون عندنااا و طبعاا بيكون تحت اشراافي... صح ليش ماتبين حد يعرف؟؟؟
فطامي : امم الين مايثبت حملي و عقب بقوولهم .. احسسسسسسسسن .. 
مريم: اهاا .. ولا يهمج ..(حطت ايدهاا ع بطن فطاامي) هاه يا حبييب عمووه لازم تااكل زييييين نفسي الحين بااكل هااه ما اوصيك كل الاكل كله من امك تراااهاا دبببببببه ..
فطاامي بصدمه: اناااااا دبببببببببببه ياالكلبه؟؟... 
مريم: هههههههههههههه يله ننزل ..
فطامي : يله..
................................................
ومــــــــــــــرت ثلا ثـــــــــــــه أيآآآآآآم..
...قبــــــــــــل الملـــــــــــــجه بـــــــيـــــــــــوم...
فــي بيت الو محمد ... الساعــة 3 و نص العصــر..
مريم بعصبيه : اممممممممممي الحيييييييييييين كييييييف ماااشي دريييييول .... اوووووووووه شوو هااي الحااله؟؟؟؟؟؟؟
ام محمد بهدووء : عاادي اخواانج هنيييه ..
مريم : امي اخوااني محد كلهم مشغووولين و اناااا الحينن كيف برووح برووفة فستااني و يمكن ماايطلع زين .. اميي بليييز دبريلي دريول ..
و فجااااه يسمعوون صوووت البااااب ينفتح بدفاااشه ..
رياامي بدفااشه : هااااااااااااااااااااااااااااااااااي انااا يت ..
مريم و هيه تربع صوبهااا و تمسكهااا من كتووفهاا : قووول من ياااابج ؟؟؟؟ بسرررررررعه ..
ريامي بستهباال : ههههههههه لييييييش ؟؟؟
مريم بصراخ : لا تستهبلين عليه.. من يااابج ... و لا اقوولج مسكي التلفوون و دقي و خلييه يي الحييييين بااااي بسيرر البس عباايتي برووح المشغل بسرررررررررعه ..
ريااامي و هيه فااتحه فمهااا بغباااء : هااي شووو تقووول !!!؟؟؟
ام محمد : انتي منوو يااابج ؟؟
رياامي : هزااااااع ...
ام محمد : انزين دقي عليه خليه يوديكن المشغل ..
ريامي : اوكيه ...
و دقت الريااامي ع هزااع ..
ريااامي : الوووووووو ..
هزااع : اهليييين شووو تبييين توني فااارج ؟؟؟
ريااامي : اقوول ارجع اريدك توديني انا و مريم للمشغل .. بلييز حراام عليك عندهاا بروووفه و بااجر الملجه..
هزاع بعصبيه و هوه يضرب السكاان : بس خلاااص سكتي ... اوكيه الحيين بسير اشيش بترووول و اي و القاااكن عند الباااااب .... فاااااااااهمه ..
ريااامي بخوووف : انززين بس شفيكم اليوم معصبيييين ..
مااتسمع الا صووت الخط طوووووووووووووووط ...
هزاع " يعني لازم حد يذكرني فيهااا يعني يوم نسيت ان باجر ملجتها تذكريني يا الرياامي آآآه لوتعرفين كيف منقهر .. لو غير منصور كان يمكن تهون الساالفه بسسسس منصور؟؟ صعبه .. القاها في من و ألا من .. من ربيع رووحي و ألا من مريم ؟؟ .. ... بــــس هزااع انساااهااا هيه الحيين بتزوج و بتكوون ع ذمة ربيعك روح بالرووح ..عونك ياا رب.."
.............................................. 
....عند الريامي....
الريااامي و هيه تطالع التلفووون ببلاهه .. و تكلم عمرهاا : إإإإإإإإإيه النذل بند في ويهي الفوون ... و الله فجأأه تغيض مااادري شفيهم اليووم ؟؟!!.. اووه الحيين بيتغيض احسلي اسير البس عباااية من عند مريم و ارووح عندهااا ..
و توجهت الرياامي للدري لتصعد فووق و صادفة مريم و هيه ناازله ..
مريم بصراااخ : إإإإإإإإإإإيه عدج مااا لبستي عباتج؟؟؟
رياامي و هيه تصعد الدري : ماا يبت عباتي بلبس وحده من عندج..
مريم بنفاذ صبر: انززين بس بسرررررررعه ....
و توجهت رياامي فووق و مريم قعدت في الصاااله ....و عقب 10 دقاايق نزلت الرياامي و هيه تررركض : بسررررررعه يله طلعناااا برااااااااااا..
مريم : انززيييييين تحركي .. بس من الي بيوودينا ؟؟
رياااامي و تتوجه للباااب : هزاااااع بسررررررعه ... 
و ركضت مريم صوب البااب و توجهن سيارة هزاااع ...
مريم و هيه تفتح البااب ...و بمرح : السلااااااااااااام علييييييييكم ....
هزاع بصوت واطي و هادي من غير العااده : و عليكم ..
مريم : الحمد الله ع السلااااااامه ..
هزاع يغمض عيونه شوي و يرد يفتحهن و ببرود: الله يسلمج .....
و عم السكووووووووووووت في السيارة .. الرياامي تلعب بفوونهاا .. و مريم تشووف الطرييق ...و هزاااع مسكييييييييييين يحاول يضبط دقاات قلبه الي بتفضحه.. 
.................................................. ............
فـــي قســـم سارة و مــــآيد ..
سارة و هي تمسك ايده بترجــي: مآآآآآآآآيد دخييييييييلك الرحله يوم الاحد مابقى عليهاا شي...
مايد باستهباال: لا بااقي واايد اليوم الاربعااء.. باقي 3 اياام عندج الهثلاثه اياام تقتنعين فيهن انج مب رايحه .. 
سارة بقهر: اووووووه شفيك اريد اروح عند ربيعاتي هذي آخر سنه اكوون معاهن حراام عليييك لا تكون شرير.. مااااااااااايد بليييييييييييييييييييييييييييز.. 
مايد و هو يلعب بحواجبه لهاا: نووو نووو ننووووووووووو و ألف نووو .. مااشي امل لا تحاولين.. انتي ماتفهمين دبـــي بعيده و ما اقدر اامن ع المعلمات نو وي مستحييييييييييييل.. 
انقهرت و مسكة المخده و ضربته بهاا و دخلت في فراشهاا و نامت و قعد يضحك عليهاا....
.................................................. ......
عـــند فطامي و الريم و نورة .. في المول.. 
فطامي و هو تاشر ع فستان اخضر نااعم و راقــي : ريم هالفستاان حلوو تعااالي بنشوفه..
الريم : وينه؟؟؟
فطامي و هي تمسك ايدهاا: تعالي انتي و برويج ... يله نوره..
...... في المحل...... 
الريم و هي تتلمس الفستان: حلووووو ... يله اتوكل و آخذه ؟؟
نورة و فطاامي: ايووووووووه يههههبل..
وخذت الريم الفستان و طلعن من المحل.... 
نورة : آآآآآآآآآآآه ..
لفن عليهاا فطاامي و الريم : شفييييييج تصااارخيييييييين؟؟؟؟ 
نورة بفشله و هي توطي صوتهاا و تتقرب لهن اكثر: الله ياخذه الغبي..
فطامي و الريم: من؟؟؟
نورة : واحد يوم طلعناا من المحل ياا قداميو قااال بوووووو يبا يخوفني ... يستهبل الاخ شوو هالغبااااء ؟؟ ؟قهرني و عاد اناا عيوني في البي بي ما اشوف شي ويوم قال هالكلمه طاار عقلي من الخووف قلت يمكن يني طلع لي..>> خخخ صار هالموقف لوحده اعرفهاا 
الريم و فطاامي بصوت وااطي:ههههههه ..
نورة: يله بس من ضحك خطفن قدامي..
..............................................


فــــــــــي سيـــــــــــــآرة هـــــــــزآع .. 
مريم باستغرااب " شوووفيه هذاا ؟؟ ليش يطالعني جيه كأني ماكله حلاله؟؟؟ اووووف شكله مزااجه متعكر ..."... 
هزاع يووجه الكلام لريامي و متجااهل وجوود مريم : وووين المشغل ؟؟؟
ريامي و عينهااا ع البي بي : اا خل مريم .. اناا بزززززي ..
هزاع بطناازه: يعني ماصدقتي ع الله خذتي لج تلفووون ...!!
الرياامي و هي تمد له لسانهاا: أأأمممممممه موووووووت قههههههر .. كيفي مابتكلللللم .. ( لفت ع مريم ) مريم انتي خبريه .. 
مريم ببرود: اووك... 
و تمت تشرح له الطريق و تدلله و هو قابض عمره لا يهجم عليهاا من القهر الي فيه و الي حرق قلبه اكثر الفرحه في عيونهاا و تلهفهاا للفستاااان .. 
هزاع...بستهزاء و هوه يكلم عمره " هه لا و الله حااله هه ... لا و اناااا الي مووديهااا تيييييب فستااااااااااااان ملكتهااااا .... ..بمووووووت خلاااااص مااا اقدر اتحمل اكثر من جذييييييه آخااف اضعف قدامهاا.."
و وصلوا للمشغل و نزلت مريم و الرياامي و خذن لهن تقريباا نص ساعه و طلعن ..
اول ما لمحهن ييات صوبه دخل السجاير في مخباته...
مريم بابتسامه من تحت الغشوه : مرحبااا.. لايكون طولنا عليك..؟؟
هزاع بدون نفس: لاا عاادي..
الريامي و هي ترفع غشوتهاا : هزاااااااع ات تدووووووخ ( تدخن) ؟؟؟؟؟؟
هزااع ببرود: هيه..
مريم بقهر من بروده: شووو هيه .. فرحان بعمرك يعني.. ؟؟ ماتعرف انهاا تضر صحتك؟؟ اوووووف صدق اغبيااء الي يدوخوون ... مايفكرون بنفسهم و لا بغيرهم..
هزاع باستهزاء و يتكلم من ورا قلبه : ههههه مسويه نفسج خايف علي ههههه ضحكتيني اقوول بس نصحي الخطيب يودرهاا ( يتركهاا)عقب انا بودرهاا .. 
مريم باحرااج" اوووووووف يضغطني هالإنساان" : جــب جــــــــب برااايك مووت مايهمنـــي... 
سكــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت بعد هالكلمــه منهااا .. عقتهاا عليه ولا همهاا أمره ... اماا هوو تـــــــــأثر كثثثثثثثيييييييييييير بهالكلمه .. قالتهاا في لحظة غضب بس وقعهاا ع قلبه ثقيييييييييل و كبيييييييييير و هذا ألي زاد جرحه جــرح..
.." الله الله يامريم .. تتمنين مووووتــي!!!!!!! موووتي !!!!!!!! آآآه هذا ثاني يووم من عرفت بالخبــر و اناا حالي مختبص عيل كيف بتحمل اشوفهم مع بعض و عقب بشووف عيالهم ... الله يـــــلعــ××××× صلاااله بسبتها هالرحلللللله الززززززززفته ضاااعت منــــــــي .. استغفر الله خزاك الله يا ابليس .. "
.. و الجووو بينهم هو الهدووووووووووء ماينسمع غير صوت السيااارة و صوت تنفسهم .........
..............................................
فــي بيت ابو محمد... 
الساااعه 9 و ربع ... 
دخلت البيت و هي منهد حيلهااا من الهيااته في المـــــــــول..
اول مادشت غرفتهاا عقت عمرهااا ع الشبريه بتعب و حتى بدون ماتعق عباتهااا و غفت عينهاااا بس.....................
انتـــــــــــــهـــــــــى البااااااااارت .. 
توقعاااااتككم حبااااايبي... 


™.•°°•※]☂[ البارت 31]☂[※•°°•.™

فــي بيت ابو محمد... 
الساااعه 9 و ربع ... 
دخلت البيت و هي منهد حيلهااا من الهيااته في المـــــــــول..
اول مادشت غرفتهاا عقت عمرهااا ع الشبريه بتعب و حتى بدون ماتعق عباتهااا و غفت عينهاااا بس.....................
..................................................
فــي بيت ابو منصور.. 
في غرفه منصور..
" بااااجر بااااااااااااااااااااااااااااااااجر باااااااااااااااجر !!!!!!!!!!!!!! بااجر ملجتيه!! ما اصدق .. يالله اشكثر ماحلمت باليوم الي الله يجمعني معاج يا مريم ع خير.. آآه يا قلبي مب رااضي يصدق انه اخيييييييرااا بيلتقي بالي ملكت حيااااااااااتي و روووووووحي و عقليييي و قلبيييييييييي ... مري ياا السااعاات بسرعه ابي التقي بحبيبي..."
..........................................


دخلت البيت و هي منهد حيلهااا من الهيااته في المـــــــــول..
اول مادشت غرفتهاا عقت عمرهااا ع الشبريه بتعب و حتى بدون ماتعق عباتهااا و غفت عينهاااا بس.....................
تـــــرن تـــــــرن ترررررررن تررررررررن تــــــــرن .... 
طلعت فونها من الشنطه و ردت بصوت نعسان: الوووو...
......: هلااا و الله .. هلاا بصاحبه احلى الوو... 
ابتسمت ع كلاامه" هههه مايتغير .. فديته" و قالت بعفويه : ههههههههه حمدااااااان ...
حمدان و هو يعض ع طرف شفايفه: آآآآآآه لووو ماكان عندي شغغغغغل كاان يتج بسسسسسس الدوااااماات و مااتفعل..
ضحكت برقه: ههههههههههه انزين حياتي يله بسكر بنااااااام تعبااااااانه..
فز حمداان: فطاااااامي لايكوون فيج شي؟؟ تعباانه من شووو؟؟ و شو تحسسسسسين؟؟ 
فطامي بابتسامه ع اهتمامه : لا حبيبي لا تخااف بس من السووق تعرفه انت المولااات تعب و عااد بنات عمك مايقصر في الحوااطه ...
حمدان بحنان: انزين يا قلبي مب لازم تروحين عندهن إذا تبين المول اناا بوديج احسسسسسسن من هالمطفخ بيتمن يفرفرن فيج من محل لمحل ..
ابتسمت فطاامي و قالت بدلع: من عنوووني ياا قلبــي..
حمدان بهيااام: آآآآآآآآآآآآآه شكلي بشششششرد من الدواام و بيج ... 
ضحكت ضحكه زلزلت كياااان حمداااااان : ههههههههههههه لااا بعدين بيمشكلونك..
حمدان بابتسامه: اهاا يعني افهم انج تخافين علي...؟؟
شهقت بصدمه مصطنعه و قالت له بعتااب ممزوج بخجل: ووووووي تشششششك في هالشي؟؟ تراا ازعل عليييييييك ..اكيييييييييد اخاااف علييك اصلا في احد مايخاف ع روحه ..
ابتسم : ههههه لا حبي كله ولا زعلج ... اعرف انج تخافين علي بس تعرفيني احب اتغلــى وااايد ... 
فطامي و النوم بداا يغلبهاا.. دخلت في فرااشهاا: هيه اعرفك عياااار... يله حبيبي بناام..
حمداان : مع السلامه غناتي .. تغطي زيين عن يدخلج البرد ..
فطامي و هي تتغطى: هههه اوك حبيبي..
سكــــرت عنه عقب قامت و بدلت ملابسهاا و لبست لهاا بيجامه نااعمه شبه حرير قطعه وااحده توصل لفوق الركبه و لونهاا برتقاالي و عليهاا نقش بالاصفر و لااخضر .. توجهت للسرير و هي ماتشوف قدامهاا غير المخده و الفراااش.. 
.....................................
... في اليــــــــــــوم التــــــــــــــــالـــــــــي .. اليووم الموعود .. اليوم الي بيجمع قلوب و بيفرحهاا و بيكســر قلوب ثانيه و بيحزنهاا..
{ ملجه منـــصور و مــــريـم }
الكـــــــل في حوووسه و لويه .. الي تنبش في شنطه اكسسوارتها و الي تفكر في تسريحه و الي تجهز الميك أب و الي مطرشه فستانهاا الدوبي... و إلخ..
فــــــــي بيت بو محمد .. تحديداا غــــــرفه العــــــروس..
مريم و هي رايحه راده في الغرفه ..
موزة بقهر: مريم قعدي شفيج رايح راده .. راسي عورني .. قعدي لا تتوترين الحين بتي الكوافيرة..
مريم بعصبيه و هي تهز ريلهاا و مكتفه ايدينهاا: اهدا كيف و هالكوافيرة الي يايه ولا مره تعدلت عندهاا و لا اعرف شغلها .. اووف اخااف ماتضبط المكيااج.. اووووووه حتى الفستان مايابوه من الدوبي الحين السااعه 4 العصر.. 
الريم و هي تسكر فونهاا: توني اتصلت بالدريول يروح اييبه .. لا تخافين و البناات بين الحين يله لاتتوترين هدي.. 
... بعد ربع ساعه و صلت الكوافيرة ..
الكوافيرة و هي تلف ويه مريم يمين و يساار ههه: اممم انتي وجهك كتييير حلوو بدك ميك اب لبنااني بيطلع علييكي واااو رهييب بيناسب لبشرتك كتيييير.. 
مريم : اووك.. 
موزة : ميمي تراا فستانهاا نيلي ...
الكوافيرة ميمي: اووك حلووو .. 
وبدت تمكيجهااا وبعض البناات ملتمات عند مريم عشاان يونسنهاا و بعضهن يعابلن مع ام محمد في ترتيب البوفيه و ... إلخ.. 
..........
عنــد الريااال
تــيـك تــوك تــيـك تــوك تـــيك تــوك تــيـك تــوك 
هالشي الوحيد الي كان ينصت له... صوت السااعه .. هالصوت من بين صوت الريااايل العاليه .. ماكان يسمع غير صوت الدقايق الي بتحسم الامر و بتحطه ع امر الوااااقع المـــــــــــر .. " كلهااا دقااايق و يملج عليهاا ..آآآآآآآآآآه الحيــــن بصدق و برضا بأمر الواااقع .. اليووم بتكونين حلال غيري ياا مريم ..آ ربي يصبرني و ينسيني .. الله يوفقــها ..اتمنى انهاا تكوون سعييده.... منصور رياال و ماينعااب و اكييد رااح يسعدهاا .. اوووووووووووف شوو هالحااال .. ياربي منج ياا مريم يالي مو راضيه تطلعين من بالي.." 
صــحى من شروده ع صووت خشن مليء بالرجووله: هاااه بو راااشد مابتبارك لي.. 
ابتسم هزااع بتعب لربيعه: افاا عليك ..( وكمل بغصه مكبوته) مبروووووك و الفااال لي ههههههههه 
منصور بابتسااامه : ههههههه اكيييييييييد ... 
...............................
في غرفه مريــــــــــم 
من بين اصووووووات البناات و زغااريط ام محمد كاان قلبهاا و عقلهاا مب مستوعب انهااا خلااااص صارت حرم منصـــور .. " ووي ما اصدق .. يعني اناا الحين حرمته .. مااااا اصصصصصصصصصدق آآآآه يهبل محلااه حتى الحين ماانسيت شكله ..." ... 
فطاامي و هي تبوس خد مريم : مبرووووك قلبي .. عقبااالي.. 
مريم بخبث: ايييييييه تراني بخبر حمدااااان ..
فطاامي: هههههههه.. جب بس لطيفه يايه خليج رزينه ههههه ..
مريم : هههههههه..
لطيفه وهي تبوس خد مريم: دوووم الضحكه انشاء الله .. مبروووك حبيبتي..
مريم بابتسامه بخجل: الله يبارك فيج .. 
لطيفه : تراا خواتي يبن يسلمن عليج ...
مريم بترحيب: يااحياهن .. 
وسلمن خوات منصور ع مريم و بعدهاا بدت الزفه و طلعت عليهاا و الكل انبهر بشكلهاا و ابتسامتهاا السااحره ... 
وبعد ماخلصت الزفه و دخل منصور ... 
منصور بابتسامه و يمشي بكل هيبه... و يوم وصل لحبيبته ... حب راسها : مبروووك .. 
مريم وهي منزله راسهاا و بصوت شبيه بالهمس: الله يبارك فيك...
بعد مالبسهااا الدبله .. خذتهم ام محمد للصاله عشااان ياخذون راحتهم ...
.................................................. ....................
عند فطااامـــي و العنوود في المطبخ التحضيري .. 
العنود وهي تلهث : آآآآآآآآآآآآه تعببببببببت مووووووووت مايشبعن هالحريم من هالقهوه .. !!!!! 
فطاامي بضحكه : ههههههه الحمد لله اني معرسه ما اعابل كثركن هههههه (و كملت بخبث) الفرج قريب ...
العنود و هي منحرجه: اا صح فطاامي اا من وين ماخذه فستانج ؟؟ حلوو ..
فطاامي: هههههههههههههههههه شو شكلج تغيرين السالفه ..
.................................................. ..
عنـــد كــــــــنـــــــــــــــــاري الحـــــــــــــــــــــــــــــــــــــب.. 
اول مادخلوا و تسكر عليهم الباااب .. ع طوول مسك ايدهاا و سحبهاا للكرســي و قعدهاا عداله و هي مثل الدمية تتحرك معااه بدون اي اعتراااض و هالشي الي مريم مستغربته من نفسهااا .. 
مريــم.." شفيني صخيت و ماني قادره اتحرك اوو اي شي.. احس عمري مب ع طبيعتي اوووف ....آآآآه يمه منه يجنن يهببببببببببببببببببببببل .. اخاااف يكوون جريييء .. الله يستر.."..
منصور" فديييييييييييتهااا هبلتبي من جماااالهااا ..آآآه محلاااتهااااا .... ههه فديتهااا مستحيييه .... ان ماااهبلتبج كييف ماا هبلتيني ..."
منصور و هوه يتقرب اكثر منهااااا و هيه تبعد اكثررر : ههههههههه شفيييج؟؟؟
مريم بصووت وااطي من المستحــى: مـ ـا شـ ـي .......
منصور و هوه يلطف الجو : انزييييييييين علوومج ؟؟؟
مريم : بخير ..
منصور بستهبال : و حتى اناا بخير ..
مريم انفجرت ضحك على استهبال : ههههههههههههههههههههه ..
منصور مااات على ضحكتهااا خلاااص دوووخ : يــــا يلبــى الضحكه دوم انشاااء الله...
صخت مررررريم و نزلت رااااااسهاااااا و ماا قدررت تتكلم ....
منصووور و هوه يرفع وويهااا بطرف صبعه ...و طاااحت عينهااا في عييينه و تمووو لخمس دقااايق عينهاا في عينه ........ و هوه يطلع عينهااا : آحــــبـــج ..
تمت ترمش بعيوونهااا مش مصدقه و عقب تداركت عمرها و نزلت راسهاا ...
رفع ويهه باطراف اصابعه بكل رقه .. : أحــــبج.. 
مريم و هي تحس ان لســـانهاا ثقيــــــــل.. ماتوقعت انه يحبهاا او يعترف لها بهالسرعه و السهوله " ااا يحبني؟؟؟ " : ......؟؟ 
ابتسم " هههه تستحي اكييد ..": ههههههه شكلي احرجتج .. 
مريم بعفويه و بسرعه : لا عاادي .. 
ضحك بقوة: ههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه والله انج تجنــنين... 
استحت مووووووت وسبت عمرها ميه مره ع عفويتهااا ..
منصور و هوه يمسك ايدهاااا : انزييييين يااا حلووه متى تبيين العرس ..شراايج عقب شهر ؟؟
مريم بصدمه : لا بلييييييز واااايد قريب ..
منصور يمثل الصدمه : شووو ماا تبيني؟؟؟ ...خلاااص زعلت ..
مريم " ايييييه ابتلشت الحييين كييف براااضيه " : مش عشاان جي بالعكس ..بس المدة وااايد قصير شهر ما يكفي ...........
منصور سااكت و ما يكلمهاا و لاف وييهه عنهااا ...مريم و هيه تتقرب و تمد ايدهاا عشااان تلف ويهه عليهاا ...و بزعل مع دلع عفوي : انااا اكلممك ..
منصور و هوه يراقب حركاتهااا الي تذووبه .. و حضنهاااا بقووووو لدرجه حست انه عضامهاا تكسر : فديييييييت الدلع اناااااااا ياااا نااااس ..... تراااااااج بتخليني اتهور ...
مريم منصدمه من حركته الي يت بسرعه.. و بدوون مااا تحس و هيه تمد يدهااا و تحاااوطه ع خصره ... و تموووووو حواالي نص سااعه حااضنين بعض و همه مب حااسييييين بالووقت و لا همهم بالووقت و مغمضين عينهم يريدوون يعيشوون هااي اللحظه ........ و هيه تداااركت عمرهاا و تقووم من حضنه و هيهه مستحيييييه مووووووت مااتقدر تطاالع وييهه ..
منصوور يبتسم : استأذن .. بس مااودي افااارقج .. بس مضطر تااخر الووقت ..
مريم : ليييش كم الساعه الحيين ؟؟؟
منصور و هوه يطالع السااعه : تصدقيييين السااعه 3 و نص ( فليل ) ...
مريم و هيه تشهق : وااااايد طولنااااااااا .. ههههه ماحسيناا بالوقت ..
منصور يبتسم وهوه يووقف : صدقج والله ..
مريم و هيه توقف معااه ...
منصور يبتسم : شوو ما بتسلميييييين ..؟؟
مريم : هههه بسلم ..
مريم و هيه تمد ايدهاا عشاان تسلم بس منصور قال : لالا خشمج ...
ابتسمت مريم و هيه تتقرب اكثر .. و تتلاصقت خشوومهم مع بعض و هوه يحط ايده الثنتين و را رااسهاا .. و يقرب اكثـــر الييييييين ما تلامســت شفااايفهم ببعض بخفه... امااا هيه سيده بعدته من الاحراج و الخووووف...........
منصور يغمز لهاا : هههه... يله مع السلاامه
و هيه منزله راااسهاااا : مع السلاامه ..
و هوه عده مااشبع منهاا لازم يااخذ شي قبل ما يروح ... فقرب و بااس خدهااا بحركه سريعه تعويض عن البوسه الي ضيعهاا و طلع برا عن لا يحرجهاا اكثر .. اول ماا طلع قعدت ع اقرب كرسي : آآآآه يمه يمه منه يجنننننننن ........( و هيه تتلمس خدهاا ) اايه الحين هوه صدق باااسني و لا انااا احلم .. آآآه كييف جرئه ... كيف بتعااااااامل معااااه ."..
و تمت سرحانه مع افكاااارهاااااااااا ....... و اول ماطلعت استلمنهاا البناات و هي طنشتهن و راحت تنام من التعب كان يوووووم شاااااااااااق للجميع ..
...........................................
.... يــــــــــــوم الســـــــــــــــبت.... 
فــي بيت بو هزاع .. الساعه 5 و نص العصــر .. 

فــــي غرفة ريـــامـــي 
قاعدة ع الشبريه و تكلم سارة ...
الرياامي بنرفزة: اووووووووووف منج ساااروة عن الدلع .. الحين بتروحين و ألا لااء؟؟؟
سارة بقهر :اووووف ماا اقدر مايد ماطااااااااااع ..... حاولت بس ماغير رايه راااسه ياااااااابس عنيد هالانسااان ..
ريامي : اووف ليش يعني؟؟؟ شو فيهاا ألا دبي مب فرنساااا والله حاله ريلج معقد..
سارة : ايييييييييه لاتسبينه .. ( وكملت بدلع) هو بس يخاااف علي .. فدييييييته..
ريااامي بقهر: واااايه انتي قيس مالج الحين ماترضين عليه و من شوي راسه يابس و عنيد و ما ادري شووو ... ههههههه شكلج رضيتي بامر الواااقع ..
سارة بتنهيده: ايووة رضيت لان مايد مب راضي .. شوو اسوي فيه ماطااع.. يله ريامي برووح اتسبح ... 
ريامي: اووك بااااااااايوو..
سارة : باااااااي... 
ســـــــــكرت الفوووووووووووووون و راحت تتسبح و لا انتبهت للي سمعهاااا ..
......................................
فـــي بيــت بو محمد.. 
فــي غــرفة مريـــم .. 
مريم و هي تضحك: ههههههههههه 
طـــق طــق طــق ...
مريم : حبيبي شوووي .... بشوف من يدق..
منصور: اووك حيااتي..
سكرت منه..
مريم بصرااااااخ: مممممممممممممممممممممممممن؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم و فطااااااااامي : احناااااااااااااااااااا بطلللللللي الباااااب ..
مريم و هي تقووووووم : اووووك لحظة يا الدفشاااااات هب دق عليكن طابوقه ايد كل وحده منكن .. .. 
الريم بقهر : حشــــــــى اربع وعشرين ساااعه تكلمين هالمنصور لوعة جبد ...انتي و اياااه اربع و عشرين ساااعه هذربه بسسسسسسسسسج ......
فطامي بخبث: هااه اشوفج ماتفكين منه ما ادري من الي كانت تقوول اناا مستحيل اتلصق في ريلي و ان الثقل زين .. ياويلي منج عيااارة .. 
مريم : هههههههه جب انتي لاتخليني اكشف سرج .. 
فكت عيوونهااا ..فطامي: الله يااااااخذ بليسج ثرج وشاااايه ... ماتسكرين حلقجج .. 
الريم بفضول: نععععععععم نععععععم شو هالسر ؟؟؟ قولي انتي و يااهاا ..
مريم بابتسامه خبث: فطاامي اقووول ؟؟ اقوول وألا لااء؟؟؟
فطامي بقهر: اوووف منج ليش تقولين الحين شو بيفكني من حنت رييمووه .. 
الريم بسرعه: قولي قولي قولي قولي قولــ
فطاامي : بببببببببببببببس اوووووك بقووول يا الحنااانه اوووف منج مزعجه ..
الريم تضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه....
مريم بابتسامه و هي تطالع فطامي:السسسر هووو ان فطاااااااامي ... 
الريم بلقاااااافه: كملللللللللللي ...
مريم : اممم السر ان فطااامي حاااااااااااامممممممممممل ...
الريم بصرااخ: قووووووووووووووولي والله ..
فطاامي بعصبيه: يااا الكلبه قصري صوتج اووووص بتفضحيني..
الريم باستغراااب: حووه ليييش شو فيهاا حامل من ريلج مب بالحراام ليش مخبيه...
فطاامي بشهقه: بسم الله من سوالفج .. اكيد من ريلي الله يخس بلييسج.. مخبيه الين مايثبت الحمل احسن لان وايد حريم خبرن عن حملهن و آخر شي طيحن .. يعني احتياط فهمتتتتتتتتتي؟؟
الريم : يييييييس مداام... 
و انغمســـن في السواااف و القصص الي ماتخلص.... 
.................................................. .....................

فــي احدى شقق الـــ.... البالية.. ألي ماتناسب ابدا الطبقات الرااقيه او نفس مايقولون الهااي كلااااس... 
........: هلااا شدووونه .. اقولج كلمت اخته و قلت لهاا بي عندها ادرس في فترة الامتحانات النهائية .. 
شادن: ههههههه والله و دبرتي عمرج ... 
........: اكيييييييد ... شو عبالج ... بس خليني اقابله و بعرف اكمل خطتي زين و في النهاية بيكووني لـــــــــي وحدي و بـــــــــــــــــس .. 
شادن بخبث: هااه لاتنسيننا..
..........: افاا بس اكيد ما بنساج ........المبلغ جاااهز بس يترياااج ... بس طبعاا إذا ظمنت ان الخطه تنجح .. 
شادن: اكييد بتنجح دامني فيهااا ... انتي الحين ركزي في دراستج يله بااي .. 
........: اووك بااااي ...
و اول ما سكرت من ربيعتهاا بدت تخطط و تدبر عشااان توصل للي تباه ..
.................................................. .... 
أضحــك وكني رآآيــــق البآل خآلـــــــــــــي 
و النآآس تحسـدني و أنا أمؤؤؤت بســكآت 
أقضـي نهــآري بالـــمزح و التـــــــسآلـــي 
و أسهـــر لـيلـي فــي همــوم و مــعآنــــات 
غـــــريبــــة هالدنـــيآ علــــى كـل حـــآلــي
الحــــزن دآيـم و الفــــرح بس لحــــظـآآت

منــصور بضحكه: هههههه الله يغربل سواالفك ياا هزااع ههههههه ... 
هزاع : هههههههههههههههه ههههههههههه انزيــن اسمع نكته يديده هاي الله يسلمك سمعتهاا من سعود ربيعي كان في مطوع يتريا تاكسي و يوم حصل تاكسي كان الي يسوق محشش و المطوع كان متشدد .. قال المطوع : في عهد الرسول كان في راديو؟؟ قال المحشش: لااا .. قال المطوع : اجل طفه .. و سكر المحشش الراديو.. المطوع: في عهد الرسول كان في مكيف؟؟ .. المحشش: لاا.. المطوع: اجل طفه.. و سكر المكيف.. المحشش بطفش: في عهد الرسول كان في تاكسي؟؟ المطوع: لااا .. المحشش : اجل انزل و خل قافله من قوافل قريش توصلك.. هههههههههههه شراااااايك فيهااااا ..
منصور : هههههههههههههههههههههههههههههههه .. نكتك عجيبه .. 
ابتسم هزااع: هههه اعجبك .. منصور خلنا نرد برد البحر و شوف الساعه كم تأخرناا على مانرد العين بتكون السااعه 10 و ورايه دوااام .. 
منصور باستهزاء: هههههه يا هالدواام الي اسمع به و ما اشوفك تروح له.. 
ابتسم هزااع : هههه لا من اليووم بلتزم فييه ..
منصور بخبث: هاه شو وراك ملتزم بالدواام و حركاات اكيد نااوي تخطب .. 
هزاع بابتسامه من ورا قلبه" و عشاان الهي عمري من التفكير في حرمتك": ههه اكيد .. 
منصور بحمااس: حلوووووو عييييل عرسي و عرسك في يووم وااحد.. والله في خاطريه نعرس مع بعض وانشاء الله بيصير.. هاه شرايك .. 
هزاع: اكيييييييد مايبى لهاا تفكير .. 
منصور و هو يقوووم : يله عيييل سريــنــ... 
أغـــفــى و أشــوفــك حــلــم و اعـــآنـــق الطيــ..
ماكملت الرن ألا و منصور دق ع زر قــبول المــكآلمــه..
منصور بصوت وااطي: هلاا حبيبي..( اشر ع هزاع بلحظة شوي و هو يبعد عنه ) ..
هزاع بابتسامه باهته و هو يحرك راسه باووك.. .." آآآه اكيييد هي منووو غيييرهااا .. يااا حظك ياا منصور كأنك تسمع صوتهاا العذذذذذذذذذب و الله العذااب حاالي الي ما اعرف شو نهايتي مع هالحب الي لايودي و لا ايب.." ..
قعد ع تل صغير ع الشااطىء و بدا يردد كلمات اغنية : قـــآل الودآآع و مقــصدة يــجرح القــلب... محآل قلبي ينجرح من وداعه.. أن حبــني يا مرحبــا برااعــي الحب و أن راح ربــي يحفظة كل سآعة ..و ليـــه ليــه يؤؤدعــني ليــه ليــه يعذبــني و ليه لـــه يجرح قــلبــي و أنآآ احبــه ليـــه ليـــه .. 
منصور و هو يصفق: الله الله يالصووت الرهييييييييب من زمااان عدي بصووت ... هههه شراايك تشترك في راعــي الشلــة ؟؟ 
هزاع ابتسم مجاامله لتوأم روحه: ههههه والله فكــرة حلووة .. 
منصور : يله سرينــا..
هزاع بتنهيده من القـلـب: آآآآه يله .. 
منصور بشك: فيك شي؟؟؟؟..
هزاع بكذب: لا للاااا حشى مافيني شي .. بس نعساان مانمت عدل..
منصور بعدم تصديق: هييه .. عيل اناا بسوووق.. 
هزاع بعترااض : لااا والله انا الي بسووق..
منصور بابتسامه: و الله ان راسك ياابس..
هزاع: ههههه ...
.................................................. ...
.. ليــلاً2:03 
’’’ في جنـــاح حمداااااااااااان و فطااااامي’’’ 
فطاامي و هي تبعد عن حظن حمدان و تهز كتفه بشويش: حمداان ... حمداان ؟؟ حمدااااااااااااااااااااااااان ..
حمداان بكســل و هو يردها في حظنهاا : همممممممم ناامي..
فطاامي و هي تقوم : حمداان يله قوووم صحصح.. 
حمدان و هو يعتدل: هاااه قعدت شو فيج ؟؟؟ 
فطاامي : ارييييييييد حمص.. 
حمدان و هو يفتح عيوونه ع الآآخر: نععععععم ؟؟ حمص؟؟؟ 
فطاامي بحمااس: ايوووة دخيييييييييييلك نفسي فيه .. 
حمدان باستغراب: بس الحين نص اليل وين بلقــى مطعم مفتووح.. 
فطاامي باصرار : حمداان عاادي مب لازم كل المطااعم مفتوحه اهم شي يكون صحاري مفتووح اريد حمص من الصحاااري.. نفسسسي فييه دخيلك احس عمري بموووووووووت إذا ماكلته.. 
حمدان بشك: لا يكون تتوحميـــن ..؟؟
فطاامي بدون اهتماام بالي قااله: مايهمني اتوحم و ألا لااء المهم الحمص حبيبي يله اريييده بموووووووت إذا ماكلته يله حمدااان ... 
حمدان بتعب: حراام عيييج مالقيتي تتوحمين ألاا في هالوقت ؟؟ 
فطاامي بدلع و هو تحظنه: يله قلبــي اناا بروح عندك بونسك في الطريق .. شرايك؟؟
حمدان و هو يحب راسهاا: يــله عيـــل باخذ لي شوور ع السريع عشاان اصحصح بعده النعاااس فيني اخااف اخور في السوااقه .. 
فطاامي: ههههه يله .. 
......................................
فـــي بيــت ابو ذيــآب 
ام ذياب وهي تحط الكمادات ع جبهت بنتهاا: يالله الحرارة ماخفت.. عفراا امي تحسين بتعب..
هزت عفرا : امممممم ..
ام ذياب و هي تتصل بريلهاا: يوووووه مغلق .. يوم يسافر لازم يغلق تلفونه اووف... الحين من بيوديهاا المستشفــى؟؟؟ 
عفرا بصوت مبحوح من التعب: كح كح مايــ ـــحتااي شــ ـــوي و بتخــ ــف
الحــ ــرارة.. 
ام ذياب: لااا الحين بوديج المستشفــى .. بتصل ع الدريول امري لله مع اني ماحب اطلع معااه في هالووقت .. 
و راحن للمستشفــى ... 
........................... 
فــي سيارة حمدان... 
فطامي بشهييييييييييه مب طبيعيه: وييين الحممممص؟؟؟ كم صحن طلبت ؟؟ 
حمدان بضحكه: هههههههههههه لهدرجه مشتهيته !! ههه شكله وحامج هذا بيتعبني.. 
فطامي و هي تتحسس بطنهاا: اكييد بتتعب معااي .. مب ولدك انت بعد.. ؟!!
حمدان بخبث: اكيييد و لولاي مايبتي هالبيبي..
انحرجت .. فطاامي: حمداان يله شوفه ليش تأخر.. 
حمدان وهو يقرص خدودهاا: صبرررررررري من شوي طلبت يباله وقت شوي..
فطامي : اووف اوك .. بتريا امري لله.. 
حمدان و هو يرجع السيت (الكرسي) ورا ويغمض عيونه ..: عطيني ايدج..
فطامي باستغراب: ليش؟؟؟
حمدان بابتسامه و هو يفتح عينه و يسحب ايدهااا: هههه ماباكلهاا بس ابي امسكها.. 
ابتسمت فطاامي: اهاا.. 
حمدان: اممم فطامي شرايج نروح العمرة ؟؟ 
فطاامي : ايووة ارييييييييد و الله في خاطرية اروح العمرة ..
حمدان بابتسامه سخرية: لايكوون وحاام هذا بعد ؟؟
فطامي بزعل: ههه ما تضحك سخيف ( سحبت ايدهاا من ايده و حطتهاا في حظنهاا )
حمدان باستغراب و هو يشوفهاا تلف عنه بزعل: افاا تزعليــن مني؟؟ امزح حبيبي مااقصد .. بس عااد خلي منج الدلع.. 
فطاامي و دموعهاا بدت تتجمع في عيونهاا : اناا دلووعه انااا؟؟؟ 
زااااااغ عقله يوم شاف دموعهاا المتحجرة في عيونهاا: ليييش الدمووع لييش ؟؟ ماقلت شي يزعـل... ( قرب لهاا كثر و حظنهاا و هي ماصدقت ع الله و قعدت تبكي) 
حمدان و هو يحاول يهديها: بس حبيبي آسف و الله ماكنت اقصد.. 
فطاامي و هي تبعد عن حظنه و تمسح دموعهاا: اوك ليش تقول هالكلاام ؟؟؟ 
حمدان بابتسامه: امزح .. خلاااص مابمزح معااج مرة ثانية .. 
ورجعت بكت مرة ثانيه .. 
خااف اكثر .. حمدان: ليش تبكين و الله ماقلت شي يزعل...
فطامي من بين شهقاتهاا و دموعهاا: انــ ـــت قلــ ـــت ما بــ ـتــمزح مــرة ثــ ــانيــ ــة معاايه .. يــ ــيعني مابــتسولــ ــف عندي مــ ــرة ثانيــ ـــه .. و أألاا بتــ ــحبني
حمدان " يالله صايره حساسة هالفترة .. اوووف كيف براضيهاا" مسح دموعهاا: بس حبيبي والله آآآسف ما اقلت اني مابمزح معااج اقصد مابمزح معااج مزح ثقيل عشاان ماتزعلين نفس قبل و ربييي احبج يله عااد حبيبي الحين بيبون الحمص الي طالبته..
ابتسمت برضا و باست خده: الله لايحرمني منك .. 
قرب لهاا و حظنهاا و بااس رقبها بقوووه: و لا منج ... 
فطاامي و هي تبعد عنه بخجل : شووف الطلبية خلصت و ألا لاااء...
حمدان و هو يبوس خدها: من عيووونــي..
ابتسمت: الله يخليلي عيوونك ..
نـزل و ياب الحمص معااه و اكلهاا ايااه بنفسه بعدين رجعوا البيت ..
.................................................. .
فــــي المستشــفــى قســم الطوارى.. 
في غرفة انتظار الرجااال ... 
كان قاعد يترياا دوره و مل من القعده و حس بالنعااس من كثر الانتظار.. بس طااار النووم من سمع .... 
الاستقبااال: عفــراء مســلم الـــ.......... 
........: عفرااااا هــــــــــني؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
ـــــــــــــــ انتهـــى الباااارت ــــــــــــــــــــ 
توقعااااااااتــكم ؟؟؟

™.•°°•※]☂[ البارت 32]☂[※•°°•.™


فـــي غرفة انتظار النســاء 


ام ذياب: يله بنتي نادوا اسمج... 
عفرا بكسل: يله .. 
قامت و راحت للغرفة ورا الممرضة... 
,,,, في الغرــفة,,,, 
الممرضة: لك بنتي ليش ضعفانه ؟؟ شكلك ماعم تاكلي .. 
عفرا بابتسامه تعب و هي تنزل من ع الميزان: هههه ما اشتهي والله .. 
ام ذياب بخوف: لا يكون فيهاا شي؟؟؟
الممرضة: لاا مافيهاا ألا العافية بس يعني لو بتاكل كتير بيخف التعب و الإرهاق ... (لفت ع عفرا) تعي حبيبتي بدي أإيس لك حرارتك... 
عفرا: اووك...
قاست حرارتهاا...
الممرضة: ووووي لك 40 كتييييييير مسخنه لازم ننيما عندناا .. تعي لفوتك ع الدكتور.. 
ام ذياب بخووف: يالله استر ع بنتي و حميهاا .. فيهاا شي؟؟؟ 
الممرضة: انشاء الله حرارة و بتنزل بس بدنا نشوف الدكتور شو بيئول..
....................................
فـــي غـــرفة حمدآآآن و فطاامــي .. 
حمداان بصبــر: اللهم طولج يا رووح .. شفيج مانمتــي..
فطامي : ماياني نووم ... بس اريد اناام باجر علي دواااااااام ..
حمدان و هو يرجع ينومهاا ع صدره و يمسح ع شعرهاا: بس ياا قلبي ناامي .. غمضي عيونج و بتنامين ..
فطاامي و هي ترفع راسهاا و هي مازالت محوطه خصرة بيدينهاا: اووف حاولت بس ماينفع شوو اسووي اريد اناام.. 
حمدان و هو يتنهد ..: حطي راسج و اناا بنومج... 
رجعت حطت راسها ع صدره و هو بدا يهمز لهاا راسهااا و يقرا عليهااا و يحصنهاا و هي شوي شوي و تغفا عينهااا الــين ماغطت في نوم عميـــق ..
حمدان و هو يتنهد براحه: الحمد لله .." هههه كأني انوم ياهــل.. فديتهاا احلى يااهل.. الله يعيني ع حملهاا شكلهاا بتلعوزنـــي.." 
لمهاا لحظنه اكثر كأنهاا بتضيع منه ... ونااااامواااااا في نوم عميييييييق من التعــــــــــب ... نومـــه العوآآآآآآآآآفي..
.............................................
فــي غــرفــة خاصــة في المســتشــفــى
الممرضة و هي تحاول تركب المغذي لعفرااا : لاااااااااالاااااااااااااااااا بليييييييييز ما احب الابرررررررررررره .. لاااااااااااا 
ام ذياب و هي تمسك ايد عفراا و الممرضات يساعدونهاا : يابنتي خليهاا تحط المغذي شو فيج .. ؟؟؟ مايعور هدي انتي..
عفرا بصوت بااكي: لاا ددخييلج لاا ما احــ ــــ ــب الابرة ..
و بعد محاولاااااااااات عدة قدرت الممرضة تركب المغذي.. 
و شوي شووي ترتخي جفون عفرااا .. 
الممرضة بهمس : لوسمحتي يا ام عفراا بدك تجي عندي لتخلصي الاوراق تبعون بنتك لتناام في المستشفــى .. 
ام ذياب : انشاء الله يايه..
و طــلعت ورا الممرضــة .. 
............................................
فــي احدى زوايا المستشفــى 
كان يترياا امهاا تطلع عشاان يقدر يدخل عندهاا و يتطمن عليهااا .. " اخييييرا طلعت احسن لي ارووح لهاا بسسسسسسسسرعه .." 
و ع طوول دخل للغرفة و بدون لا يسوي اي صوووت ... شاااااااااف ويهه المـــــلائكي والبراءة ماليته و الشحوب ملئ ويهها و نآآآآآآآآآآيمه بهدوء .... تقدم اكثر يريد يطمن عيهااا ... وقفه صووت النريس: لو سمحت مين انت ؟؟؟
.... بارتباك ... بكذب : ااا هــ ـــذي اختي .... الحين هيه علومهااا ؟؟؟؟؟
النيرس : اهااا هيه مسخنه حرارتهااااا واصله 40 ..
.... بخووف : ووووووووووول 40 ..!!!!..
النيرس : الي وراح تنام هوون الين ما تنزل حرارتهااا ..
... و هوه يراقبهااا بخووف : اهااا .
تقرب اكثر ووصل عندهاااا ... تم يرقبهاا " آآآآآه و ربـــــــي انــج مــلآك ..حتى يوم انتي مريضة تجننين .. أحبـــــــــــــــــج و الله احــــبج .. " .. قطع عليه حبل افكارة صوت ونيــنهاا ..
عفراا بتعب: آآمممم ... 
تقرب و مسك حادة السرير ..: عفراا ؟؟؟ 
فتحت عيونهاا بشويــش ... وقالت بصوت مبحوح و متقطع: اا ززاايــ ــ ـــد ..؟؟ 
خاف انهاا تصارخ اوو تخبر اي حد ... زايد بكذب : لا اناا مب زايد ..
عفرا بابتسامه و هي مب بوعيهاا من تأثير الحرارة: اا تصدق ع بالي انك زايد وايد تشبهه نفسي اشووفه .. ( غمضت عيونهااا لثواني معدوده بعدها فتحتها و كملت بلهفة مخالطه لتعبها).. اشتقت لــه .. 
فتــح عيووونه ع الآخر و انصدم " اا اناا اشتاقت لي؟؟ اخااف تهلوس بسبب الحرارة و يطلع كل هالكلاام كذب..": ................ .
عفرا بتعب و هي تقول كلام شبة مفهوم: اناا انا اا اريــد اخبرك يعني ااااقول لك شي... بس لاتخبره اماانه لا خبره.. انزين ؟؟؟
هز راسه باووك...
عفرا بابتسامه حالميه و هي مغمضة عيونها و بصوت شبه هامــس : أحــــــــــــــــــــبه.. 
طــق طــق طق طــق .... 
.. رفرف قلبة من سمع كلاامه بس مسرع ما طااااااااااااااااح من سمع صوووووت دق الباب ..
و كاااااااااان الــــي داق الباااااااااااااااب 
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
صبرواا شوووووووي
7
7
7
7
7
7
7
نزلواا بعد
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
طلعت الممرضة هي الي داااقه هههه وترت اعصابكم خخخخخخ ...: لو سمحت لازم تروح لازم ترتاح المريضة .. 
زايد و هو يلقي آخر نظرة ع عفرا الي رجعت تنااام ..: اوووك.. بس لاتقولين لامي اني يت اوك؟؟؟ 
الممرضة بفضول: ليش؟؟؟
زايد بتملل : عشاان بتواقعني لاني ياي بهالوقت و هي موصتني ما ايي بسبب الطريق اووك؟؟
الممرضة: اوك... 
وطـــلع و ارتااح ان مرة عمه ماوصلت قبل و ألاا كان راااح في خرايطهااا ..
.................................................. .............
فـــــــــي صـــبآح اليـــوم التــــآلـــي ( الأحد) 
الــسآعــة 9:30 الصــبح .. 
.........: الووو .. هلااا هلااا .. بو خليل تراني مب مداوم اليوووم اكتب لي اجاازة لثلاثة اياام ... ايووة ... ههه مشكووور ماتقصر.. يله مع السلاامه ..
سكر فونه و ألتــفت لها و هي نايمــة ... قرب لهاا و انسدح عدالهاا و حط كف ايده ع راسهاا و قعد يمسح عليه و همس لهاا: سااارونة ؟؟؟ حبيبي قومـــي... 
سارة و هي تفتح عيونهاا بشويش: هممم ...
مايد بابتسامة و هو يرفع الفراش عنهااا: يله حبيبتي بتتأخرين ع الرحلــة .. 
سارة باستغراااب و هي تفز : هاااه ؟ اي رحله ؟؟ رحلة المدرسة؟؟ ( لفت ع الكوميدينو و شافت ان الساعة 9 و نص ) بس اكيييييد راح البااااص .. اووف ماوافقت الا الحين ...
مايد بضحكه: لااا ما اقصد رحلة المدرسة اقصد رحلتناا..
سارة بعدم فهم: رحلتناا!!!! 
مايد : يعني انا و انتي بس .. بنروح دبــــي 
سارة بدهشة : والله ؟؟؟؟؟
مايد : هيه .. يله رتبت للسيرة و ماعليج غير انج ترتبين شنطتج ..
سارة و هي تقووم: اوووك... 
ربعت للحماام بس في نص الدرب ردت له و باست خده ع السريع و ربعت للحماام ..
اماا هوو ابتسم ع حركتهاا............... 
.................................................. ............
مستشفى الــ... 
حجــرة رقــم 345 .. 

قــامت ع صوت امهااا.. : بنتي قومي تريقي ...
فتحت عيونهاا بشويش و بكل كسل .. و هي تحس بنشاط غريب : هلااا يماا .. صباح الخير .. 
ام ذياب بابتسامه: صباح النور.. الفطور جاهز..
عفرا تبتسم: لحظة بروح الحمام و بتوضا و بصلي بعدين بتريق...( التفتت لامهاا الي متوجهه للباب) يمه ووين بتروحيين ؟؟؟؟
ام ذياب : بسير البــيت باكل دوا السكر نسيـــت اييبه ..... كلهااا نص سااعه و اكوون عندج انا و العنود حشرتني تبا تي عندج...
عفرا تبتسم : ههههههههه خذي راحتج ... ايووه اريدهاا خليهاا تونسني .. ( طلعت امهاا و هيه توجهت للحمام و تقول في خاطرهاا ) ...." ياربي الحلم الي حلمته يجنن الحين انا صدق شفت زايد !!!.. آآآه يا ليته صدق .. حلم او علم المهم شفته و صورته في خيالي .. " صحت من سرحانها ع صوت الباب الي طلعت منه امهااا..
و توجهت ع طول للحمام ...
........................................
فــي ركن آخر في المستشفــى .. 
العامل و هو يهز كتف الرياال ألي كان نايم ع الكرسي: باابااا قوووم قوووووم .. 
فز من مكانه: عقققققققققققب عقبك الررب .. الله ياخذ بليسك خرعتني .. " اووه منه هالثور قومني من احلى حلم ..آآآآخ ياا عفرااا يا شكثر فرحت من سمعتهاا هااي الكلمة و الحمد الله انهاا تباادلني الشعوور .... " 
استغرب العامل منه و راح .. اما هو قام و هو يعاني من آلام في ظهرة بسبب النومه الغلط .. بس الالم كله راح من لمح الممرضة ...
ربع لهاا: اختي بخير ؟؟ الحين صحت و الااا لاء ؟؟ حرارتهاا خفت؟؟
ابتسممت الممرضة: لا تخاف هي بخير و مشاء الله صايرة حصان و اليوم بدنا نطلعها من المشفى.. 
ابتسم بامتنان: الحمد لله .. اي صح ممرضه وين الصيدلية؟؟
الممرضة: تعال معي ..
و دللته للصيدلية و خذ دواء التهاب الحلق و مرهم لآلام الظهر ..
......................................
فــي غرفة عفرا..
عقب ما طلعت من الحماام و تريقت ... انسدحت ع السرير .. و هيه ثواني تسمع صوت دق في الباب ...
عفرا : تفضل ..
و هيه ع بالهااا انه الممرضة .. فتح الباب و دخل ..
بصوته الرجولي : السلام عليكم .... 
عفرا و هيه مبطله عيونهاا و بشهقة خوفته : زايــــــــــــــــــــــــــــــيد ...
زايد : اي زااايد الحين شحااااااااالج ؟؟؟
عفرا و هيه تعدل شيلتهااا و تتحجب عدل : بخيــــــــر ....و من صوووبك ؟؟
زايد يبتسم : بخير من شفتج ........ الحمد الله ع السلامه ...
عفراا استحت موووت : الله يســلمك ... دوووووووم انشاء الله بخير ..
زايد و هيه يطاالعهااا بنظرات شووق : ويااج ........
عفرا و هيه منزل راسهاا بحضنهاا : قرب اقعد لييش واقف ...( و هيه تلمح كيس في ايده)
زايد يتسم : قريب ...
عفرا بخووف : شوو انته امريض ؟؟؟ 
زايـــد : الحمدالله اني مرضت و لا ما كنت شفتج ....
عفرا تووردن خدوودها و هيه تغير الموضوع : شوو تشرب ؟؟ قهوه و لا شااهي ..؟
زايد يضحك : ههههههه تبين الصدق توني شارب شاهي و قهوه ..
عفرا بصدمه : ياااا الكذاااااااب كيييييف شربت اصلن مااشي لا قهوه و لا شااهي ....
زايد يبتسم و هوه يطالعهاا : يسد انج عزمتي علي كـأني شربت ..
عفرا خلاااص تمنت الارض تنشق و تبلعهاا ..... عم السكووووووووت ...
زايد و هوه يكسر حاجز الصمت : ووين خالوه؟؟؟؟
عفرا و هيه تطالعه بعد مدة طويله و هي منزله راسهاا : رااحت البيت تاكل دواهاا ..و بتي عقب شوي ....
طـــــــــاحت عينهاا فــي عيــنه و ما قدرت تشل عينهااا لانه تحس بشي يمنعهااا في عيوونه الي اسحرتهااا .... تموو حوالي 10 دقايق و همه يطالعوون بعض بنظرات خاطفة....
زايد و هوه يطالعهاا بجرائه : تصدقيـــن .... انـــه عيـــونج ذبـــحتني ...
ذابت من كلاماااته و احترقت خدودهاا من الحرارة و قلبها شغال طبول : .......
زايد يبتسم : يله اترخــــص .. شي في الخآآطر ..؟؟؟
عفرا و هيه منزله راسهااا .... و حركت راسها بمعنى لااا ..
طلع و هو طااااااااااااير من الفرررررررحه... 
...................................
عند عفرااا .....
اول ماا طلع غطت ويهها بالفراش ... و نزلن دموووعهااااااااا .." شووو يقصد من الي قااله ...... ؟؟ ياا ربي اصلاان كييييييف عرف غرفتي اوو بالاصح كيف عرف اني هني ؟؟؟ ...( و هيه تصااارخ ) آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآه لا لا ليكووون الحـــــــــــلم يكــون علــم .. يعني اا هوو كان موجود امس؟؟؟ يااربي ما اذكر شوو خبصت و شو قلت .. " قطع عيهااا دخول امهاا و العنود...
العنود و هي تبوس خدها: الحمد لله ع السلامه..
............................................
عـــند سآآرة و مآآيد..
فـــــي السيـــآرة .. 
مايد : يله ساروونه بسج من الزعــل .. هاه ترانا راضيناج الحين بنروح لدبي.. 
ســارة بتغلي و هي تلف ع الدريشة: آآآآه لو كنت عند ربيعااتي كننا رحنا للامارات مول و دبــي مول.. 
مــايد و هو فاهم قصدهاا: ولا يهمج الحين مرة بننزل للفندق و ع طوول بوديج المول.. هاه اشقلتي؟؟
سارة بدلع و هي تلعب بخصل شعرها باصبعها و هي مازالت ملتفته للدريشة: اممم و لو كنت مع ربيعاتي كان رحنا برج خليــفة و تصورنا فيه ..آآآه بس شو اسوي؟؟ 
ابتسم : ههههههه ... والله حجزت في برج خليفة .. يله عااد بسج من الدلع و عطيني ويهه.. ( سحب ايدهاا و رفعها لشفايفه و عينه ع الطرق) بس و ألا تراني برد ... شكلج ماتبين السيرة عندي..؟؟
سارة بسرعه: لااا اقصد ... حبيبي بالعكس محلات السيرة معااك ..
ابتسم : حرييم ما ايون ألا بالعين الحمراا هههه اخيرااا عطيتينا ويهه.. 
سارة: ههههههههههه ...
............................................
... بيت ام محمد ...... الساعة 11 و نص الصبــح ..
مريم و هيه ترد على الفوون مالهااا الي يرن ...
مريم بحب : آآلو هلا حبيبي ..
منصوره بحب اكثر : اهلييييين بالحلووين و بووستين على الخدييييييين ..
مريم : شحاالك ؟؟؟
منصور : بخــير داامج بخير يا الغالية .. و انتي شحاالج ؟؟
مريم : ملااااااانه بس من كلمت حبيبي راح الملل ..
منصور : يلعن الممل دام ياا صووبج ....
مريم : هههههههههه ...
منصور بإبتسامه : مشتآآآآآآآآآآآآقلج حيل ...
مريم بخجل و بصوت واطي : و انا اكثر ..
منصور : فديـــت الي يستحوون .... 
مريم : منصور خلاص استحي ..
منصور : هههههههه خلاص خلاص ووين انتي حبيبي ؟؟
مريم : في البيت .
منصور : منوو عندج في البيت ؟؟
مريم : ههههه شو تحقيق ..
منصور : انتي قووولي و بتعرفين ..
مريم بابتساامه : امممممممممم محد البيت فااضي بس الخدامات ...
منصور : وين عمتي و عمي و اختج و خوانج ..
مريم بزعل : امي و ابوي راحو ما اعرف وين اضني الصنااعية .. و الريم في الجامعة و خواني ما عرف عنهم لاهم و لا حريمهم....
منصور : اهااا ليش انتي مارحتي الجامعة ؟؟
مريم: امم لاني خذت اجازه ..
منصور:..اهاا .. انززين حبيبتي سيري فتحي الباااب ..
مريم بغباء : هااا ... ليييييييش؟؟
منصور : يعني عاادي تخلين ريلج برااا وااقف في الحر ..
مريم بصراخ : شوووووووووو انته براااااااا ؟؟ حبيبي انااا ما تلبست ..
منصور بابتسامه : انتي كلج ع بعضج حلوه .. يلة بسرررعه حريت ...
مريم : اوكيه ..
ربعت صووب الباااب و بطلت البااب حق منصور .... و كانت لابسة بجامه لقننز لونها اخضر فسفوري و قميصها كاااات يوصل لنص الفخذ يهبلللللل عليهاااااااا ....و او لما شاافهااا منصور تنح فيهااا .... 
مريم استحت من نظراته : تفضل ...
منصور بابتساامته الي تذبحهااا : داام فضلج حبيبتي ...
تقرب منهاا عشاان يسللم عليهاا .. و سلم عليهاا خد و حااوط خصرهاا في ايده ... اول ماا حاوط خااطرهاا سيده بعدت مريم و بدلع : آآه دخيلك منصوور ما حب حد يمسكني عند خصري ماااااا حب ..
منصور ذاب ع دلعهااا.. و بخبث : ما تحبين هاا ماا عليه انااا بخلييج تحبين ..
مسكهاا منصور و حضنهاا من ورا بقووووووو ..
مريم و هي تحاول تفك منه: بعععععععد دخيييييييييلك ما احب ..منصوووووووور
منصور :ههههههههههههههههه لااا ماريد .. ههههههه
بعد موووت بعدت عنه و صارت المسافه بينهم بعيده ..
مريم و ويهها صاير احححححمر: احمم .. قرب بتم واقف ع الباب..
ابتسم منصور و راح للصاله وراها .. 
.................................................. ......
فــي مستشفــى الـــ... 
كانت سرحانة بذكرياته و صورته الي مافارقت خيالهاا... " آآآآه يجنن .. ياااااااي بطيييييييييير من الفرحه الحين هو يقصد من كلامه انني مهمه بالنسبة له .. ؟؟ اوووه ما اعرف ماعرف يمكن لااا .. يوووه شو اسوي.. العنود بخبرهاا هي تعرف في هالشــ...."..
العنود و هي تقطع حبل افكار عفرا: عفرااااااااااااااا يله .. والا عايبتنج قعدة المستشفــى؟؟ 
ابتسمت عفراا" ههه اكيييد ..حبيت المستشفـى": ههههه يله يايه...
و لحقت اختها و امهاا و توجهوا ع طول للبيت...
.................................................. ..
فــي بيت بو محمد ... 
راحت لغرفتها بعد ما نادت ع الخدامة تسوي عصير و سندويجات و ...إلخ ..
مريم و هي تفتح الكبت.."بدور لي كندورة عدله بدال هاللبس ..اوووف ماقدرت اقعد ع بعضي من نظراته.. بموووت .. وهو مايحس.." 
لبست لها كندورة سادة وردية و معاها شيله ورديه و مشجرة و تعطرت شوي و حطت غلوس و كحل و نزلت ...
... في الصالــة ...
كان ملتهي بالفون مالــه فما انتبه لها و هي نازله بس يوم سمع صوت نعالها في السراميك عرف انهاا هي .. و اول مارفع عينه و التقت نظراتهم قال: لاااااااااا ليييييش بدلـــــــتي ؟؟؟
مريم بابتسامه: بـــــــــــــــــس كيفي ..
منصور يطنشها خخ يخلي عمرة زعلان..: .........
مريم و هي تصب الشاهي: تريد شاهي ؟؟ 
منصور و هو مشغول بالفون ماله:........
مريم بقهر مكبوت من تجاهله .. مدت له كوب الشاهي: منصووور ..
التفت لها ببرود و خذ منها الكوب ..
مريم وهي تقوم من مكانها و تقعد عاله : منصوور؟؟
منصور ببرود و عينه ع الفون: هاه؟؟؟
مريم بنرفزة: منصوووووووووووووووووووووووووور لا تقهرني ..
ماقدر يمسك عمرة اكثر و ما قدر و انفجر ضحك:ههههههههههههههااااااااااااي 
مريم: و هي تنفخ الهواء الي في صدرها: اوووف منك ..
منصور: ههههه و الله قهرتيني يوم بدلتي قلت خلني شوي احرق اعصابج .. هههههه بس اكتشفت انج عصبية ... 
مريم و هي مكتفه ايدينهاا : بس بس لاتتفلسف عليه .. 
منصور و هو يحاوط خصرها: بتبتسمين و ألا ( قعد يقرقطها {يدغدغها} و هي قعدت تضحك) ..
مريم: هههههههههههههه بـــ ـــ ـــــس هههههههههه م ممنـــصؤؤر ببس ههههههههههههه ههههه 
منصور و هو مازال مستمر : بتكشرين مرة ثانية ؟؟؟
مريم و هي ميته ضحك: لاااا لااااااااااا هههههههههههه هههههههلااا والله ههههه 
وقف من دغدغتهاا بس مازال ماسكها من خصرها : اممم تصدقيننن ان اليوم احلى يووم في حياااتي كلها....
مريم بفضول و قالت بستغراب : ليش؟؟؟؟
منصور و هو يقرص خدهاا: لاني سمعت ضحكتج الي تغنيني عن النااس كلهم ..
نزلت راسها من الاحراج : اهاا ..
منصور و هو يقوم: يله الغلاا بروح ... ههههه اخاف يطب حد من الاهل و يشوفني و انا مب مخبر حد عن ييتيه ( جيتي) ..
مريم : هههههههه عاادي شو بيسون مثلاا بيسجنونك..
منصور بابتسامه: هيه خوج يسويهاا .. ( يقصد حمدان ) 
مريم: ههههههههههه اوك.. 
قرب لهاا و حظنهاا و همـــس في اذنهاا: بــــــــــشـــتــآآآق لـــج حـــيــل .. .. شرايج تعطيني شي يصبرني شوي عن فراقج ؟؟..
بعد عنهاا ع طول و طــــلع و الابتســــامة ماليه و يهه ... امااا مريــــــــم فهي ميييييييييييييته من الاحراااااااااااااج من الي سواااااااه و حاطة ايدهاا ع شفاااايفها الي قبل شوي ارتون بالقووو من شفايفه .. راحت لغرفتهاا خااايفه و مرتبكه كأنهاا مسويه جريمه .......... 
........................................
مستــــشفــــى الــــ... السااااعة 2 و نص الظهــــر .. 
الدكتور: المدام و البيبي في صحة كويسة بس لازم تهتم في اكلهاا اكثر و تكثر من شرب الحليب و الفواكه و الخضروات .. 
حمدان : انشاء الله ..( لف ع فطامي) سمعتي تاكلين الخضروااات ...
ابتسمت فطامي : انشاء الله مع اني ما ادانيهاا ( ما احبها) ..
حمدان: هاه خلاص دكتورة..
الدكتورة : ايووة .. بس كتبت لك موعد تاني لازم تيجي للمراجعة...
فطامي: اووك... 
طــلعوا من الدكتورة و خطفوا ع الصيدلية ياخذون الفيتامينات الي وصفتهن الدكتورة لفطاامي ... و ع طول توجهوا للبيت .. 
.................................................. .......

في احدى مولات دبـــي الراااقية ...{ الإمــآرآت مـــــــوووووول}
ماخلت محل مادخلته و لا اشترت منه ... 
سارة بتعب: مااايد بس خلاااص تعبت من الفرفرة شوووف الساعة كم ... الساعة 2 و نص الظهر .. آآآهه تعبت ..
مايد : اخييييييييييرا قلتيهاا .. يله انا زحفت منج ماخليتي محل ألا و دخلتيه..
سارة : هههههه ..
طلعوا من المول و ع طول لبرج خليفة ...
,, فـــي السويت ,, 
سارة و هي منبهره بالسويت : واااااااو روووعه ..
مسك ايدهاا : تعاالي بتشوفين الغرفة.. 
راحت و رااه و انبهرت اكثر من الغرفة و تصميمها الراااقي: وااو حلوووه ..
شافها بنص عين : هااه لو كنتي عند ربيعاتج بتباتن في البرج ...؟؟
ضحكت: هههههههههههه هيه بنباات ( طلعت له لسانها) اممممممممه ..
و شافت بيمسكهاا ربعت للحماام و قفلته و هي تضحك عليه ..
مايد بخبث: بتشوفيـــن شو بسوي فيج لو ماطلعتي...
سارة بعنااد : مابطلع .. 
و تناست و جوده و تسبحت .... اما هو قعد يترياهاا في الغرفة و هو يتوعد لهاا.. 
يــوم خلصت شور طلعت بالفوطة الموجوده في الحماام و كانت توصل لنص فخذها.. 
سارة و هي تطلع راسها من الباب بحذر و تلتفت يمين يساار: وينه؟؟ " ليش مبند الليوت .. لايكون ناام".. 
انتبهت انه نايم ع السرير و شكله تعبان و الغرفة باردة و صدرة عاري و حتـى مب متغطي من الارهاق..
سارة " فديييته تعبااان حتى ماتغدا ... " راحت له عشاان تغطيييييه بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــس 
انتهــــــــــــــى البااااااااااااااارت .. 
توقعااااااااتكم؟؟؟؟

سوري إذا فيه اغلاط .. مالحقت اراجع البارت بسبب العزا .. ودعوا لها بارحمه 

اللهم ارحم (يمنــى سالم بن قدح العامري) 
اللهم ابدلها دارا خيرا من دارها واهلا خيرا من اهلها 
وادخلها الجنة واعذها من عذاب القبر ومن عذاب النار .
اللـهـم عاملها بما انت اهله ولا تعاملها بما هو اهله .
اللـهـم اجزها عن الاحسان إحسانا وعن الأساءة عفواً وغفراناً. 
اللـهـم إن كانت محسنة فزد من حسناتها , وإن كانت مسيئة فتجاوز عن سيئاتها .
اللـهـم ادخلها الجنة من غير مناقشة حساب ولا سابقة عذاب .
اللـهـم اّنسها في وحدتها وفي وحشتها وفي غربتها. 
اللـهـم انزلها منزلاً مباركا وانت خير المنزلين .
اللـهـم انزلها منازل الصديقين والشهداء والصالحين وحسن اولئك رفيقا .
اللـهـم اجعل قبرها روضة من رياض الجنة ,ولا تجعله حفرة من حفر النار .
اللـهـم افسح لها في قبرها مد بصره وافرش قبرها من فراش الجنة .
اللـهـم اعذها من عذاب القبر ,وجاف ِالارض عن جنبيها .
اللـهـم املأ قبرها بالرضا والنور والفسحة والسرور.

انشروها و ادعوا لاهلها الصبر..


™.•°°•※]☂[ البارت 33]☂[※•°°•.™


انتبهت انه نايم ع السرير و شكله تعبان و الغرفة باردة و صدرة عاري و حتـى مب متغطي من الارهاق..
سارة " فديييته تعبااان حتى ماتغدا ... " راحت له عشاان تغطيييييه بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــس 
صدمتهاا انه قاعد يكذب عليهاااااا مب نااايم يمثل الاخ ..
مايد و هو يسحبهاا لحظنه : هههه خدعتجج قلت لج لو مافتحتي بعاااقبج ..
سارة و هي تصاارخ: فكنننننننني بتلبس ... 
مايد بخبث و هو يقرب لهاا اكثر لحد ماتلاقت خشومهم و قال لها بهمس: مايحتاااي..
مشششششششششششششششششششششششششششفر ... 
ممنوووووع عن العرض... محظوووووووووووور 
 .. لـ 18 و ما فوق.. 
.................................................. ..........................
فـــي بيت بو ذياب .. 
البنات ملتمات في غرفــة العنود . . 
العنود و هي تدفن ويهها في المخده: اوووووووف ملل..
عفرااا : اهئ اهئ ساروونه راحت دبــي .. و الريااامي حتى و احنا هني نكرف في هالكتب ..
الريم و هي تفرها بالمخده : جببببببب لاتذكريني ميته قهر ... متى الاجااااااااازة ؟؟؟ياربي... 
مريم و عينها ع الفوون: اممم بنات سمعوا سمعوا بيسي ( برودكاست ) حلوو .. 
البنات : يــله .. 
مريم بابتسامه: ال... 
نورة بمقاطعه: جب جب اقوول خليج في حالج يا العاشقة الولهانه ...
العنود: هههههه تتخيل منصور... 
مريم: جب بس انتي .. قريب بتروحين لقيسج ..
طنشت العنود مع انها انحرجت...: شو تبون من الدكااان ؟؟؟ 
و قالن البنات لهاا شوو يريدن و دقنها سوالف الين العصر بعدها كل وحده راحت بيتها تقابل كتبهااا ..
.................................................. .........
فــــــــــي الــــبحر... و موو اي بحر.... بحر دبـــــــــــــي الغااوي خخ.. 
كانوا ماسكين ايد بعض و يتمشون ع الشاطي و اليل خيم و هم ناسين العاااالم... 
مايد و و هو يزر ع ايدهاا: حلووو الجوو صح؟؟
سارة بابتسامه: صح يجنن ..
مايد و هو يناظرها بحــب: بس مب احلى عنج... 
اكتفت بابتسامه خجـــل... 
سارة و هي تفك ايدها من ايده و تربع .. خااف يوم شافها تربع ع باله شي فيهاا فلحقهاا...
سارة و هي تنحني و تلتقط صدفه كبيييييييييرة..: الله كان نفسي احصل صدفه جييه..
مايد و هو ينفخ الهوا الي في صدره: الله يهديج طيرتي عقلي.. عطيني اياها .. 
سحبها منها ....
سارة و هي تحاول تشلها بس هو يرفعها : عطني ايااهاا .. يله ماايد اريد اسمع صوت البحر.. 
مايد باستهبال: نظفي اذنج زين و بتسمعين الصوت عدل ..
سارة بتكشيرة: ميووووووود و الله ازعل منك ..
مايد و هو يعطيها اياها : خذيها ..محد يمزح عندج..
ابتسمت و غمضت عيونها و حطت الصدفه ع اذنها و سمعت صوت البحر و كاان حلوو : ياااي حلوو الصوت مايد اسمع.
مايد بزعل: روحي مناك ما اريد زعلان منج..
سارة: ليش؟؟؟؟ شو سويت .. يله ميووودي اسمع .. 
طنشهاا و هي يأست منه..: برايك برايك انت الخسرااان ..
سمعها و ابتسم عرف انها منقهره لانه طنشهاا لف صوبها و بدون اي مقدمات شلهاا و هي بدورها شهقت من حست انها فوق الارض... 
سارة : نزلللللللللللني.. 
مايد و هو مطنش ترجياتها و يروح صوب البحر... 
مايد بخبث...: بتقولييييييين احبج و الا اعقج في البحر.. ؟؟؟
سارة بخووف: لاا ماايد ماتفقنا جي .. نزلني ماااااااااااااايد ..
مايد : بعقج ترانـــي 
سارة بخوووف و بسررررررعه: اححححححححبك احححححححبك والله .. نزلني آآآآه نزلني ..
مايد بخبث: لااا بصوووووت عااالي....
سارة بارتباك: لااا الناس بتسمعني..
مايد باصرار : لاا عاادي محد هني البحر فاضي والحيــن ليل من بيي.. يله بعد للثلاثة ..1 .. 2 ...
سارة بسرعه بصوت عالي : احببببببببببببببك امووووووووووووووووووت عللللللللللييييييييك بس دخيلك لاتعقني..
مايد و هو يضحك و ينزلهاا ع الرمل: ههههههههه بالله عليج صدقتي اني بعقج في البحــر؟؟
سارة بابتسامه: لاا بس خفت.....و مافكرت انك مستحيل تعقنــي.. 
مايد بخبث: و الله ليش واثقة اني ما اقدر اعقج؟؟
سارة و هي تتقرب منه و تمسك باطراف كندورته و بدلع: امم لانك تحبـــني ... صح؟؟
مايد بابتساامه : لاا ما احبــــــــج .. (كشرت و اختفت ابتسامتها) انااا امووت ع التراب الي تمشششششششششين عليييييييييييه ..
ابتسسسسسسسسسسمت كأنهاا تسوي دعايا معجوون كرست .. سحبهاا لحظنه عشان يدفيها من برودة الجــــــــو.. و هي رحبت بالحظــنه الدااافي و الحنووون ..
.................................................. .

مـــرت 3 ايــــــــآآم 

ملخص للاحداااث,, 
سارة & مايد : رحلتهم كااااااااااانت روووووووعه كلهاا حب و رومنسية بعيده عن جو الدراسه و الشغل و غيرهااا .. قدوا 3 ايام في دبي و رجعوا عشان سارة عليها دوام و الريامي حاشرتها تقول رجعي ما اعرف اقعد في الصف بدونج.. اما سارة و لا افتكرت في الدراسة .. 
حمدان و فطامي: حياااااتهم عسسسسل في عسسسسسسسسل .. مهتم وايد فيها و يخاف عليها من نسمه الهوا بما انها في شهرها الاول و حابسها حبس مايخليها تشل شي.. و هي بتموت بس تتحمل عشانه و عشان البيبي.. 
مريم و منصور: سمن ع عسسسسسسسسسسسسل .. كثرت اتصالاتهم و و زوارات منصور لمريم زادت و كل واحد بدا يتعلق بالثاني اكثثثثثر ..
العنود: خااااااااااااااااااااااااااااااايفة مابقى غير يوم ع عرسهاا و شكوكها مب راضيه تخليها في حالها .. و تييها حالات تفكر انها تكنسل العرس من شكوكهاا الي تلعب براسهاا .. 
عبيد : مب في حاااااااله توه حسسسسسسسسسسس انه بيرتبط بغير سلااامه .. 
و يحااااول يقتنع انها مب له و ان هو لغيرهاا... بس مافي فاايده..
و ذياب رد للدار و الريم اعتفست يوم درت انه رد ماتباه ايي ههههه

البقييية لا يووووووجد جديد ..



قــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــبل العـــــــــــــــــــرس بيــــوم..

البنات كلهن متجمعات معدا العنود متجمعاات كلهن في قسم العنود و عبيد الي في بيت بو هزاع عشاان يرتبن اغراضهاا في قسمهاا..
مريم بخبث و هي تطلع ملابس النوم: شوفن بناات ...شرايكن نخبي البجايم في مكان و نخلـــي بس القمصااان .. ههه يعني حركه نذالة.. 
نورة بشهقه: الله و اكبر ع افكارج .. لا لاا حراام عليج .. بتمووت البنت عليناا...
فطامي: مريم شو الحركاات لا لاا حرام عليج مرت اخووي ما ارضى العوزها..
سارة و الريم بتأيد: لاا عاادي سوي سوي..
عفرا بصدمه: انتي اخت .. ؟؟ هاي اختج حرام الي تسوينه فيهاا .. 
سارة بخبث: ههههههه بنستلمهاا في يوم صباحيتهاا هههههه ..
مريم و هي تلم البجايم : ههه والله ان شوري حلوو بس عااد .. ع الاقل بسوي خير في ولد عمــي.. 
البناات: ههههههههههههههههههههه ..
.................................................. .......
اممااااا عند العنوووووود متحرقصة في غرفتهاا تتريا الحناية تييهاا و تحااول تنام او تسوي اي شي بس تبعد عن الشكوك و الظنون.." اووف شو اسوي بااجر العرررررس... ليش خذني يوم في باله غيري؟ .. يمكن حي الله بنت كلمها و نساهاا يعني كان بس يتسلى .. شوو يتسلى انتي هبلا مستحيل لو يتسلى و مب في باله وحده مابيحقرني .. حتى الوو ماسمعتها منه .. ولا فكر يسأل او حتى يوصل سلام لي.. مايستاهل الحــب الي احبه و الله مايستاهل .. آآآه ع كثر عيوبه احبه.." 
.................................................. .....
و عـــنـــد عبـــيـــد فــي بوظبـــي.. 
الـــــــــبحـــــــــر ..
سند بابتسامة و هو يناظر البحر: هاه شو هباتك يا المعرس؟؟
عبيد بتأفف: زفففففت ..
سند لف عليه: افاا ..ليش؟؟
عبيد و هو يطالعه عين بعين: يعني تستهبل انت ...يعني ما تعرف!!
سند: ههههه اعرف بس شو قلنا انسى و لا كأن شي معكر جو عرسك.. إذا تميت حاطها في بالك ما راح تنسـاها و لا بتعيش حياتك مثل العالم .. و الوحيد الي بينظلم هي بنت عمك... فكــر عدل قبل لاتتخذ اي قرار.. لازم تتحمل هذي نتائج تسرعك..
عبيد بزفرة: بحااااااااااااااول... " لازم ما اظلمهاا هي مالها ذنب.. "
بعد ماخذوا لهم لفه في شوارع بوظبي رجعوا للعين...
.................................................. ...............
عنــد العــنود,,,
عدا اليوم ع خير مع ان البنات ماخلنهاا ع راحتهااا لعبوا بها لعب و بهدلوها بسوالفهم بعد ما خلصت من الحناية ...
و حاولت تناام لكــن النوم حالف مايزورها الليلـــة.. 
" اوووووووف ارييييييد انااام شو هالحاااله..... اممم الحين هو نايم و الا قاااايم ؟؟ بفكر فيني مثل ما افكر فيه و ألا لااء؟؟؟ يووه احسن لي احط راسي و اناام" 
و بعد ما قرت المعوذات نامت بس بعد محاولاااات عده ...
.................................
عبيد مثلها كان النوم مجافيـــه ... ظــــــــــــــــــــــل طــــــــــــول الليل سهران .. 
يـــفكر و يــفكــر بمستقبـــله مع العنوود ... 
......................................

فـــــــي اليووم التااالــي
.
.
.
في احــــدى فخم قااععااااات الاعراااس طلعت ع انغام المسيقـى التركية الرمنسية و عدالها اخوها ذياب كان لاف ذراعه بذراعها و البنااات تخبلن ع ذيااااب .. كانت تمشي بثقة عكس الخووف و الرهبة الي داخلهااا و بابتسامة ساحره عكس الدموع المتحجرة في عيونهااا .. و برجفه تسري في جسدهاا .. و الكل كان يردد ذكر الله من جمـــآلهاا..
بعد ما خلصت الزفة قعدت ع الكــــرسي الفخــــــم الفضـــي .. و انهالواا النااااس عليهاا لالقاء السلاام و التحيه و التبااريــــــــك ... 
مريم بابتسامه و هي تسلم ع العنود: مبروووك يا قلبي... 
العنود بهمس: الله يبارك لــج...
الريم بمزح: اوووف مارووم تستحين لا لاا بتهور. ..
ضحكت العنود يخفه.. 
نورة و هي توها يايه بس لحقت ع اللي قالته الريم: هههه سخيفه شو تحسبين عمرج عبيد ع غفله..
انحرررررررررجت العنوود و تحس كل ماطروا اسمه انه انسان يديد في حياتهاا و ولا مرة شافته ... 
نزلت الريم و تسمع حد يناديهاا لفت صووب الصووت .. و كاانت وحده .. توجهت لهاا ..
الريم بابتسامه : ياهلا ..
البنت : اهليين ..
الريم : تامرين ع شي ..
البنت بابتساامه و بجراه اكبر : اي ممكن اسالج ؟؟
الريم بابتسامه و بترحب : اكييد تفضلي ..
البنت بجرائه : من الي كاان يزف العرووس مااشاء الله عليه يجنن ..
الريم اختفت ابتساامتهاا" وووع عليج و ع ذوقج ... قالت يجنن هه" : نعم .. ليش ؟؟
البنت بابتسامه : بــس اريد اعررررف ... لانه عجبني ..
الريم بنقمه و هي ترفع حاجبها الايسر: هذااااا اخوه العرووس ...
البنت بفضوول : معرس ( متزوج) ؟؟
الريم بعصبيه من جــرأتهااا: ايووووه .. و لا عااد تقربين صووبه ..
البنت بدلع مصطنع : ليييش ؟؟
الريم بقهر من مياعتهاا: لاني انااااااا حرمـــته ....
البنت باحرااج : اووه سوووري ...
و رااحت الريم و هيه مقهووره.... و قعدت تشرب عصير من القهر الي فيها " اااااااااااف منهاا ماجرئهاا و بكل ثقه عجبني ... الله يااخذهاا رفعت ضغطي قليلة ادب ........ بس اناا ليش عصبت عاادي عندي مايهمني .. بس هذا طبعي مااحب اي شخص يقرب من ممتلكااتي ما حبيت حد يقرب صوبه .. ايوة ايوة ما حبيت حد يقرب صووبه لا اكثر و لا اقل.. " 
بعد دقااائق قالواا ان المعرس بيدخــل.. و لبسن الحريم عبيهن و شيلهن .. 
دخــــــل بوثــوق و هو يحــاول يخفــي ارتباكه و حــزنــة و يبدي للكل الفرحــة و الســعادة... " آآآه خلاااااص صااار كل شــي و خسرتهااا.. خلاااص ماشي اي فرصة اتهرب منهااا و من هالوااااقع المررررررر... فقدتج ياا سلاامه و للابــد الله يصبرني و يقدرنـــي اسعد هالمسكيـــنة ألـــي مالها ذنب في هالغلـــطة .. " 
بكـــل خطــوة يتقدم بهااا تزيــد دقاات قلــبهاا الرهيف .. و ترتبك اكثر و اكثر .. 
: مبـــــــروك عســى الله يقدرنــي اسعدج.. 
قالهاا بابتســـامة بااردة.... 
العنود بخجــل و هي منزلــه راسهااا .. ..: الله يبارك فيــك .. 
ماكانـــت الهمـــسات و النــظــرآت بينهم كثيـــرة او بالاحرى معدووووووووووومة .. و هالشــي الي احبط العنوود و خلــى شكوكــهااا تثبت .. " خزاك الله يا ابليس.. لاا يا العنووود لا تفكرين غلط بالريااال .. امم يمكن يستحــي اوو اا... يا ربي عجزت افهمه .." .... 
عبيــــــد.." ما انكــــــــــر انهاا ابهرتنـــي بجمـــآلهاااا بـــس قلبـــي مو رااااضي ينسى سلاامه .. اوووف شو هالحااااله... "
................................

فـــي احدى زواياا القاااعـــة ...
....: ههههههههههههههههههه تستهبــل منصووور كيف بطـــلع لــك .. ؟ ما اقدر و كيف اصلن بتشوفــني برا ما اقدر ابطل عباتي.. 
منصور بالحاح: يله حبيبي دخيــــــــــلج من خاطري ... عاادي في السيااارة شو المشكلة ..محد بيشوفج الكل لاهي في العرس يله حبي... 
مريم بقله حيلة : اووك يله عااد وقف ع طرف مب ع الواجهه ..
منصور: بلهفة: اوووك...
...................................
فـــي القااعــة ..
فــي طاولــة الصباايا..
فطااامي بتعــب : يــلة انا بروح..
الريامي: لييييييش؟؟؟ بدري.. حتى المعاريس بعدهم ما طلعوا . توه عبيد داااش..
نورة بخوف: فيــج شي.؟؟؟ ويهج شكله تعباان... 
فطامي بابتسامه باهته: لااا عاادي .. بس نعسانه .. يله باااااي ..
البناات: بااااي...
........................................
....... فـــي سيارة منصور .....
كـــانوا قاعدين في الكراسي الي ورا ( الي في الوسط..) ...
منصور و يلعب بايد مريم الي كانت في حظنــه ..: مريووومي ؟؟؟
مريم و هي تبتســم: هممم ..
منصور بابتسامه : شراااايج نقدم العرس؟؟؟
مريم و هي تقوم من حظنة و تعدل يلستها: لاااا منصووور لا تلح .. حراام عليــك و الله احسسسسسسسن عشاان اجهز ع راحتيه و ....
قاطعهاا و بكل رومنسية و هو يمسك ايدهااا: انتي كلج ع بعضج تهبيلين ليش تجهزيـــن و تتعبيني بفرااااقج ( رفع يدها لشفايفة)حراام علييج رئفي بحاااالي ياا بنت تعبتيني في هوااج..
مريم و هي مسستحيه و ارتباك ملحوظ: احممم .. ااا تــآخرت وااايد امي بتتغيض لو عرفت وو ااا يمكن حد يطللع و اا يشووفناا ..ي له اانا برؤؤؤح.. 
ضحك و سحبهاا لحظنه و دفن راسه في شعرهاا : آآآآآآآآآآآه احبببببببببببببج ااااااااااحححححححححححححححححححححبج .... 
خلااص ما رامت تستحمل اكثر ع طول لبست عباتهاا و شيلتهاا و طلعت و هو يضحك .... " فدييييييييييتج .. الله لا يحرمنــي منج.."...
دخــلت القاااعة و هي مختـــبصة و هااي هي حالتهاا من بعد ما تشوفه .. 
..................
فـــي قســم حمدان و فطاامي... 
فطاامي بابتسامه: يلــه خلااااص و صلناا نزلــني.. 
حمداان بعنااد و هو شالنها بين ايديه: لاااا قلت بنزلج ع الشبرية .. 
فطاامي : ههههههههههه ..
وصل للغرفة و دخــل و نزلــها بهدوء ع السرير... : شكراااا حبيبي...
حمدان و هو يبوووس خدهااا : العفووو حبيبتي.. 
قامت و توجــهت للتسريحة و عقـــت عباتهاا و هو يشوووفهااا ...
كـــآنت لابســـة فســـتاان تركوااازي مبرز بياض بشرتهااا ... و هاادي وااايد بس حلوو عليهااا ... قعدت ع اللكرسي و مسكت المنااديل المبلله و مســحت المكياااج و بعدهاا .. خذت المشــط و مشطت شعرهااا الي كانت مرولته ... بعد ما مسحت ويهها من المكيااج و مشطت شعرهااا الاسود ... مسكت شعرهاا و حطته ع طرف واااحد و مدت ايدهااا لجرار الفستاان بسسسس سبقتهااا ايد و فتحته ... 
نزل لمستواهاا و همــس في اذنهاا: شكلــج خربــتي ع الــحضوور... 
ابتسمت و هي تقوم لقطعة الملابــس: ههههههههه لا مب لهالدرجــة ... 
حمدان و هو يتقدم ناحيتهاا: لا لهالدرجة و زيااادة بعد .. 
فتحت الكبــت و سحبت بيجامة شورت و قميص كــت ...: هههه انت تشوفــني جي لان عيوونك حلووة.. 
مسك ايدها و بدون مقدمات سحب ها لحظنة و ايده تلاامس ظهرهاا المكــشووف ..: اشتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتقت لـــــــــــــــــــــــج .. 
فطامي و هي تبعد عن حظنــة: يمه يمه من عيااارتك... انا مجابلتك اربع و عشرين ساعه مامداك تشتااق لــي...
حمدان و هو يرجعها لحظنه: جب انتي بعد لا تقهريني و الله هالعله الي في بطنج حارممممممني منــج متى يطلع و افتك من هالحرمااااااااااان متتتتتتتتتتى ..
فطااامي و هي محمرة: ااايه هذاا وليدي لا تسبببببه .. ما ارضى علييييييييه ..
حمدان بخبث: و الله يقولون انا ساعدتج عشاان نيب هالولد فقولي ولدناا مب ولدي .. 
ضربته ع كتفة : بسسسسسسسس ياا جلييييييل (قليل) الحيااااااا ..
حمدان بزعل مصطنع: افااا بس افااا الحييين ترضين علي و ماترضين عليييه و هذا انااا ما ارضى علييج من اي شي .. خلاااص ما احبببببببج .. 
ضحكت عليييه تموووووووت علليييييييه يووم يتغلــى عليهاا: ههههههه بسس انااا احبببببببببببك .. 
حمداااان بابتسااااامه : اخيييييييرااا 2... 
فطاامي باستغراااب: شووو 2؟؟؟ 
حمدااان بعتب: 2 ... يعني ثاني مرة تقولين لي احبك يا البخيـــــــــــلة . .. و هذا انااا اقولهاا لج في اليوووووم 100 مرة ... لو اقول لج عدي كم مرة قلت لج احبج ؟؟ ما بتقدرين.. 
بوزت ... و حطت ايدينهاا ع ويهها: حمدااان عااد شو اسووي بك انت ما تستحي عاادي عندك اناااااااا اسسسسسسسسستحييييييييي ... 
ضحك: هههههههههههههههه .. ماشي مب ععععععذر ... 
طنشتة و راحت للحمام .. قاطعهاا صوته: لحححححظة لللللحظة...
التفتت له باستغرااب: شووووووو؟؟
حمدان و هو رافع حاجبه : الحيييييييين بتلبسين هاللبس؟؟؟ 
فطامي و هي عاقدة حواجبها: لييييش شو فيه؟؟؟
تقرب منهاا و سحب البجاامه منهااا: لاااااا ماتلبسسسسسسينة .. انتي مينونه بتذبحيني اقولج محروم منج و تلبسين لي هاللبس ناوييييييه عللللللي ...!!
ابتسمت بخجل: ككككككككيفي بلببببببس الي ارررررريييييييد .. عطني ..
عااااندهاا و ماعطااهاا و طلع لهاا اطووووووووول بجامه و لبستهاا... و اول ماطلعت من الحمام ...
حمداان بحـــب: لبستي قصير طويييل ماتفرق انتي بكل الحاالاات تغريني.. 
فطامي بابتسامه و هي تتعداه : احمم ... بناام لا تزعجججججني ... 
بصدمة : شوووف هالخبله قاعد اتغزل فيهااا تقووول لي بنااااام ... 
ربعت و انكتت في الفرااااش و هو لحقهاا: لو ما هالحمار الي في بطنج كااان عاااقبتج .. بس هيييييين .. 
فطااامي: ههههههههه... بس بنااام و الله تعباانه ..
انسدح عدالهاا و سحبهاا لحظنه و بهمس: يالله عليج كيف كنتي بتنامين و انتي بعيده عن حظنــي !! 
فطااامي و هي تدفن ويهاا في صدره: احببببك...
ابتسم و هو يحرك حواجبه: 3.... 
فطااامي: هههههه ماتنسى؟؟
حمدان: لااااااااااا..
............................................
فــــي القااااعـــة ..
بعد مااااااااافضت و مابقى فيهاا غير البناات و امهاتهن... 
عفراااا و هي شوي بتصيح: آآه ما اصدق عنوودي خلاااص رااحت .. 
نورة و هي تحظنهاا: هههه بس لا تصيحين مابتروح بيعد الا عندنااا ..
الريم: هههه ... بتقلب البيت عليكم بحشرتهاااا ..
نورة: فدييييييتهااا ... 
الريااامي : يله بنااات السيارة و صلـــت ... 
نورة و عفرا: يلللللللله ..
و رجعوااااا بيوتهمممممممممم ....
.................................................. ...

‏‏ لا ﯾجتَمع ا̄لسآئل ا̄لسآخَن ، ۅ ا̄لمتَجمد
في إنآء واح͠د . . !


وأن آجتَمعآ إكرآهاً ق͠د يتَعرض الأناء ، 
للشطب ۅ رَبمآ ا̄لكَسر . . ! 


کَذلڳ مشآعرنا ا̄لسآخنه 
ٺجآه ا̄لشخصَ / ا̄لبآرد ، 
ق͠د ٺعرضنآ إلى ا̄لجنون 
بكَسر ا̄لمشآعر !

فـــي احــدى فنـــآدق دبــــــــي الراااااااااااقيه و الفاااااخرة... 
دخـــل و هو مـــآســك ايــدهاا الباااردة لكــن مب ابرد من مشاااعرة تجاهها... 
ما لفت انتباهها فخــــامــة الغــــرفـــة و لا منظر البحر من البلكوونه ... ما لفت انتباهها غيـــر بروده اتجاهها و طــريـــقة كلااامه لها .....: انتي بدلي و انا وبطلب العشاااء و بترياج في الصالة.. 
هزت راسها باووك.. 
طـــــــــــــــــــــلع ببرود مثل ما دخــل و تـــــــــــــــرك ورااااه حطـــــــــــــــــــــــآآم و بقااااااااايااااا انثـــى مـــن بــرود مشــــآعرة... بــدت دموعهاا البريـــئة بالنزووول..
" آآآآآآآآآه شفيـــــــــة هذاا عااافس ويهه ؟؟؟ ...لا يكوون ما عيبته؟؟؟ لاا اعوذ بالله من الشيطان الرجيم هذا ويه معرس ؟؟ خلي منج هالخرااابيط.."...
مسحت دموعهااا و توجهت للحمام و تسبحت و طــلعت بروبهاا و قعدت ع السرير تدور في شنطتها ع بيجامة تلبسهااا ..... " ووووووووي وييين البجااايم ..؟؟؟ ولاا بيجااامة و حدة حتـــى !!. حسبي الله و نعم الوكيييل ع مريييم اكيييد اهي هذي حركااتهااا القرعااا ... اووف ما اقدر اطلع بهالملاااابس ... " ...
سحبت القميص بكــل خفــة و هي مرتبكة و راحت لقـــطعة المــلااابــــس تلبس.. 
.....................................


{..زفافي لـ غيرك..لاأسمميه زفاف بل موتـ"ن" بطئ اخطؤا تسميته...!


... عنــد عبــيــد ...

عــــــق عــمرة ع الكــنبــة بــكل تــعـب .. رفع ايده لازرار كندورته و فتحهاا و هو يحس انه بيختنق .." آآه أحس عمممممري بختنق .. شوو اسوووي يا ربـــي خلاااص ....... ما اقدر اترااجع .. انا لازم اتحمــل نتايج اغلاطــي و العنود ما لها ذنب .. مالهاااااااا ذنب ..ليش اظلمهاا معااي .. انا لازم اتحمل و اصبر عشانهااا .. بحااااول و ربي بييســ..".. 
انشـــل تفكيــــــــــــــــــرة مــــــــــــــــــــــن الـــــــــــــــــــي قـــــداامــة... 
قال بهمس ماسمعه غير نفســه: ا اا العنوود؟؟
... العنوود...
"كنت مســتحيه اطلع له بهاللبس بس طلعت و انا عليه لابســة روب حريرطــويل و مع ذلــك احس باحرااج.. و ازداد خجلــي من نظرااته المتفحصــة و الصدمــة الي في عيونه و كــانه يبي يقوول لي انتي العنوود او لا؟؟؟ .. ماتوقعت رده فعله تكون جيه.. الصراحه حسيت انه ما بيهتم نفس اول ما دخلنا الجنااح.. "
انتبه لعمــرة و تحنحن: احمم .. تفضلي قعدي ليش واقفه.. 
ابتسمت ابتسامه خفيفة و قعدت بعيد عنه بشووي...
طــلب من الرووم سيرفس و كل ساعة بدل او زاد في الطلــبيه من ارتباكه من وجودهاا و ما عرف شوو يقول ... 
سكر السماااعـــة و هو ينفخ الهواا الــي في صــدرة ... التفت لها و صار ينقل نظــرة لكل ملامــح ويهها و هو يردد في خاطــرة " سبحااان من صورج... ملاااك ملاااك.." 
بــــــــس في شــي بداخلـه يمنعـة أنه يبدأ صفحة يديده و يعطي زواجهم فــرصــة ...
" سلاامه آآآه يا سلااامه حتــى بعد تخليج عنــي ما اقدر اكون مع غيــرج اا احـ ــ س انــ ـــ ي اخوونج .. صعبه ماا اقدر.."..
... العنود... 
ماقدرت اكون ع طبيعتي بسبب نظراااته و الصــمت الي بيننا زاد من ارتباكي و خوفــي " شووووووو اسوووي ..؟؟؟ بنتم جيه سااكتين!! "
مرة دقيقـــة .. دقيقتـــين ....... لحد ما صارت عشــر .. 
تررررررررن تررررررررررن ... 
انتبه لصوت الجرس ..عبيد.." اكيد الرووم سيرفس.." .. قام من مكانه و راح للباب.. 
العنود ..."آآه شوو مصيــري معااك ياا عبيد!!!؟؟" 
تنهدت بتعب و هو ماغااب عنه هالشي .. حط الاكــل ع الطاولــة و هو يشووفها تتنهد بتعب كأنهاا مهموومه .. 
عبيد ببرود : تعالي تعشي...
يوم سمعت النبرة الي بصوته انقهرت و حست انهااا بتنفجـر من بروده..و قالت بنفس نبرته: لاا شكراا ما اشتهي.. 
عبيد ببرود : ع راحتج .. 
ماااااااااااااااااتت قهـــــــــــــر من بروووووووود اعصاااااااابه و مشااااااعره..
العنود.." حتــى ما تعب نفسة يحاول يقنعني آكل لي كم لقمــه.. شووف و لا كـأني اهمه و لا كـأني اصلن حرمتــه.. احسن لي اروح اناام لا اقلبهاا ضرابه معااه .. "
قامت و راحت للغرفــة و هو ما تكلم و كمــل اكـله بهدوء و برود و لا كأن شي صاار.. 

12:00

تـيـك توووك 

12:30 

تيك تووك .. تيك تووك 

12:57

تيك تووك .. 

01:36

تيك تووك تيك توووك

... العنوود ..
" اووووووووووف ما اقدر انااام .. الساعة و حده و نص و لا نمــت !! .. مالت علي انا مجافيني النوم.. يا حظ عينك تناام الليل مرتاحه يا عبيد"
.. عبيد ..
" ماا قدر اغمض عيني .. شكله النوم اليوم مجافيني .. اصلاان كيف يهنالي نوم و صرت لغير حبيتي .. كيييييف؟؟؟؟!!!"
,,,, نتــرك العشااااق يصارعوون مشااعره و احزااااااااانهم و يغوصوون في افكـــآرهم و نروووووووووووح لشخصية اخــرى،،،،



.......................


" مَافينيَّ شي "
بس , النبَض فينِيَ يختفي
وُيرجعَ ( ش و ي )

مَابعد متتتت
" بسَ ماني حيّ " </3

كاان منسدح ع السرير و شابك ايدينه و را راسه و مغمض عيونه الذبلانه و الي تحاوطها الهالات السود من السهر .. و يدخــــن بشرااهه..
" ليــن مـتــى انا بتم ع هالحاال .. لا شغل و لا نووم و لاا أكــل .. حـتـى امــي لاحظت تغيري .. و كل الي في البيت مستغرب من حالي.. ياا رب اعني ع ما ابتليتني.. ابتليت بهالحب الا ما لقيت منه غير الجرووح ثم الجروح ثم الجرووح.. اناا لاازم اخطب .. ع الاقل يمكن نوف تنسيني اياهاا.. الله كـريم باجر بقول لامي عن موافقتـي.. اكيد بتفرح ع الاقل حد يفرح بهالزوااج..."
.................................

أنا أحبك ‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏ ‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏ ‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏
‏‏‏‏‏ ‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏ ٱفہمني ٱللـَّھ ﯾخليڳ 
ۆش ٺبغـي ٱگثر منْ خفۆق يۆدڳ 
خـل ٱلٺمٱديے ، يٱبعد قلبْ مغليڳ 
يعنيے عَّلْےُ بٱلك بمل منك ۆبهدّڳ
‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏ودي وسط عينــــــي دوم أخليــــك"
"وأحـرم كل البشر منك وأحتويك"
"وبكل نظره أتبعــك وأداريك"
'وأسامرك باقي العمر' 
وأقول:"شاريك"
"وأحلف بربي للأبـــد"
"مــانــــي "بناسيـــــــــك"
''وأكــــتب علـــى قلــبـــــي''
'' أحبــــــ "(وميت فيك)" ـــــــــــك.

......: صباح الورد بكل ألوانه. .صباح الروح بكل أحساسه.. صباح الشوق بكثر أوقاته .. وصباح الحب بكل جنونه..
ابتسمت و عدلت قعدتهاا: احمم صبااااح الخير حبيبي..
قرب منهاا بس بعد بسرعه يوم شافها عفست ويهها: شفيج؟؟ بطنج تعورج.. فطاامي تكلمـي.. 
فطامي بتعب: لاا .. (لفت عليه ) حمداان تتوقع بيي يوم و تمل مني؟؟؟
استغررررب سؤالهااا و قال بعتب و هو يصد عنها: افاا ما هقيت انج ماتثقين بحبي لـج.. اكييييييد لاااا و هالشي مايباله سؤال.. بس إذا انتي بتملين مني هذا شي ثانـي..؟؟
تندمـت انهاا سـألته هالسؤال قربت له و حظنته بحيث صدرها يلامس ظهرة: سووووري حمداان ما كنت اقصد بسس شفت مسلسل عن ثنين يحبون بعض بعدين هو خلاهاا عشانه لقى وحدة ثانية احلى منها و جيه و عااد اشتغل الفضوول عندي... حبيبي و الله ما اقصد ازعـلك..
ما قدر يجافيها اكثر التفت لها و حظنهاا: مرة ثانية لا تشككين بغلاااتج انزييين؟ 
فطامي بابتسامه: انزيين .. 
بعد عنهاا بس حظن ويهه بايديه و قرب لهاا اكثر و اكثر بببببببببس 
فطاامي و هي تبعد عننننه و مسكرة ثمها بايدهاا : وخرر برووح الحماام 
قامت ع طول للحمـــأأأأم,... 
حمدان و هو يرد راسه للمخدة : الله يعيني ع هالوحااااااااااااااااااااام ..
سمعت صوته لانه عااااااالي ... و قعدت تضحك ..
...........................
في نفس البيت بس في غـرفة ثاانية.. 
قامت من سريرهاا و ع طوول راحت الحماام و بعد ما طلعت مسكت فونهااا .. 
طــوط طوووط... طوط طووو...
ماكمـلت الرنه ألا و الطرف الثااني رااد.. 
: هلااا و الله صبااح الخيــر قلــبي..
ابتسمت: صباح الخير حبيبي... 
..: اليووم عاد قمت بدري مب تقولين تتأخر و تلعوزني الين ما ترد..
: هههههههههه ايووه اليوم انت شااطر.. 
..: بس اليووم؟؟
..: و كل يووم... امم منصوور ؟؟
منصور بحب: لبيــــــه يا رووح منصور انتي ..
مريم بابتساامه خجـل: امم اليوم بتي و ألاا لااء؟؟ 
منصور بمزح: هيه ليش؟؟؟ مافي استقبال اليوم ..؟؟ 
مريم بسرعه: لاا لااا
منصور: ههههههههههههههههههه .. عيل شوو؟؟
مريم: الصرااحه الصرااحه اريد من باسكن ..
منصور بابتسامه: من عيوني غالي و الطلب رخيص.. لو تبينه الحين ايبه لـج..
ضحكت: ههههههه مرسي .. بس الحين علي دواام يلــه باااي لا تتميع و تتمختر رووح لدواامك بسرعه .. بس لا تســـــــرع ..
منصور بضحك من القــلب: هههههههههههههههههه كيف اروح بسرعه بس ما اسرع ..؟؟؟؟
انحرجت : منصووووووووووور؟؟ لا تدقق في كلاامي واايد انت خطفهاا ( عديها ) و خلاااص ..
منصور : من عيوووني يله في اماان الله .. 
مريم بصوت وااطي: في الحفظ و الصون ... " الله يخليك لي.." و انتبة لنفسك ....
منصور يبتسم: من عيووني ..
ســكرت منه و هيه فرحاانه و راحت تتلبس حق الجاامعه..
...........................
في مدرســــة الــ...... 
سارة و هي ترررربع و تدخل الصـف .. 
سارة و هي تلهث: آآآآآآه تعبببببببت .. بناات يت الابــله .. 
غالية: بدري كان كملتي نومج .. لا طلعت بتروح الادارة و بترد..
الرياامي بقهر: هيه انتي نامي بالعسل و احنا نقوم بدري ونحظر الطابور..
ضحكت سارة و مدت لها لسانها و قعدت عدال الرياامي الي ماقصرت في تقريصهاا خخخخخ..
.........................
عـــند الـــمــ ع ــــــاريــــــــس..
قاام من الفراااش و ع طول للحمااام حتى بدون لا يلتفت للانسانه الي نايمه عداله او بالاحرى منسدحه عداله.. 
" يوووه كيف بقابل اهلي جيه .. و انا مبين علي السهــر .. "
بعد ما طلع من الحماام خلت عمرهاا ناايمـه .. 
.." هذي بعدها نايمه ...؟؟ خلني اقومهاا لاتفوتناا الطيااارة .." 
تقدم للسرير و رفع ايدهاا و هز بها كتفها بخفه..: العنوود .. العنوود قوومــي ..
تضايقت من نبرته في الكلاام ..فتحت عيونهاا : همممم ..
ابتسم ع شكله الي بان عليه ان تضاايق و وده في النووم حسب مايظن..: قوووومي بتفوتنا الطيااارة يله ما بقى عليهاا الا ساااعه و نص... 
عدلت قعدتها و كـانت بترفع الفرااش عن جســمهااا بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ س الــي منعهااااا هوووووووو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟..
انتــــــــــهــــــى البااارت 

توقعااااااااااااتكم ..

فــي مدرســة الـــ....

الريااامي: صح سااارونه .. ما قلت لج..
سارة بفضووول: شوو؟؟
الرياامي : لا الله يسلمج يتني وحده امممم نسيت اسمهاا يووه دوم انسى اسمهاا بس اعرف شكلهاا .. المهم وااااااااااايد حبوبه و طيوووبه و قالت تباني ادرس معاهاا عشان امتحانات آخر السنه .. بتدرسين معانااا ..
ابتسمت و سرحت بفكـرهااا ..
{ مايد بجديه: سمعــي ما ابااج تهمليــن دراستج فاهمتني ؟؟
سارة: اووك..
مايد : اناا بدرسج الموااد الادبية و المواد العلمية عند المعلمه او معهد الي يريحج .. بس تدرسين عند حد غيري لااااا .. اناا الي بدرسج .. اتفقنا..
ابتسمت : اكيييييييييييد ..}
: هـــــــــــــــــــــــــــي وين سرححححححتي؟؟؟ 
انتبهت للرياامي..سارة: سووري.. ااا لاا ما اقدر .. 
الريامي باستغراب: ليش؟؟؟
سارة بدلع: احمم ميودي بيدرســني..
الرياامي بقرف: وووع عششششتووواا .. ميوودج بنشوف كم نسبتج آخر السنه ... 
ساررة بتحدي: بنشوووووووف..
و قطع عليهن حديثهن صوووت المعلمــة .. 
الابله: السلاااااااااااامه عليكم و رحمه الله ... 
البنااات : و عليكم السلاام و رحمه الله و بركاته ..
الابله: يله ع السبورة كل وحده تحل سؤال من الواجب الي عطيتكم ايااه .. 
سارة بهمس: وووي ماحليت الوااجب..
الرياامي باستهزاء: ههههه من الحين .. ما اظن تفلحين مع ميوودج .. ههه خذي خذي نقلي من دفتريه...
سارة و هي تسحب الدفتر من ايد الريامي: ههههههه
..................................................

عنـد عبيد و العنوود..
قعدت و عدلت يلستها و كـانت بترفع الفرااش عن جســمهااا بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ س الــي منعهااااا هوووووووو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟..
" وووي شفيني نسيت اناا شو لاااابســـه ...؟؟ ".. : اا انت اطــلع و انا بقووم.. 
ما عرف سبب طـلبهاا بس ما اهتم و طــلع للصاله سيده .. و هي طارت للحمااااااااااااام ..
...................................
فــي بيت ابو ذيآآب.. الساعه 2 ظــهـرآآ...

الكــل متجمع ع سفرة الطعاام ..
عفرا: امممايه العنوود و ريلهاا سافروا و ألا بعدهم ؟؟
ام ذياب بابتسامه: لااا سافروا الله يحفظهم ... كلمتني فديتهاا و تسلم عليكم ..
الكل باصواات متفرقه: الله يسلمهاا من الشــر..
ام ذياب : كانت بتي تسلم بس تأخروا ع الطياارة ..
ابو ذياب : الله يوفقهم ..( التفت ع ولده ) ذياب متى بترد ؟؟
ذياب : اممم بعد باجر ...
ابو ذياب: اهاا و ليش ما خذت اجازة .. عشان تقعد لك كم اسبووع ..
ذياب باعتراض: لااا ابا اخلص و افتك .. 
عفراا بخبث: تبا تفتك و ألا عشااان العرس..
ابتسم مجامله لاخته" اووف هاي السيره تلوع الجبد.": ههه .. كملي اكلج .. 
...........................................
فــــــــــــي احدى مطاااااارااااااااات فرانساااااااا ... 
نزلوا ابطاالناا من الطياااارة و كل واحد يحس انه حامل هم اكبر من طاقته..
عبيد و هو يشل نظارة الارماني الشمسيه من عيونه " وين السيارة ما وصــلت .. صار لناا نص ساعــة من نزلــناا.. " .. رفع الفون لاذنــه (اي حوار بالنجليزي بكيكون باللغه العربية).: مرحبااا .. نعم اناا سيد عبيد .. اجل .. حسناا في انتظارك.. 
... بعد مرور 10 دقااايق و صلت السيارة ..
ركبوا و السوااق ركب الشنط في السيااارة ... 
العنود..
" ما حسييت باني عرووس في شهر عســلهاا.. حسيتا اني رايحه مع واحد من اخوواني او صديقااتي .. اووف شو هالحاال..؟؟" و تمت تتآمل جمااال باااريس و شواارعهاا المضيئة " حتــى في الليل حلووه.." كانت تتأمل العشاااق و هم يتمشوون و كل واحد يناظر معشوقه بحب و وله .." ياااااي حلووويييييييين ... ياليتني مكانهم .." هالي كان يدور في بال العنوود... امااا عبــيد..
" اناا لازم احط حد لهالمهزلــه .. مب حاله هذي .. لازم انساهاا و اعيش حياه طبيعيه مثل النااس و لازم ما اظلم العنود معاااي ... راح اعوضهااا و ما راح اظلمهااا .. هيه ما تستااهل كل الي يصيــر" 
وصلواا للفندق و ع طووووووووووول نااامواا بسبب التعــب..
...............................
فـــي اليــوم التـــــــآآآآآآلــــــــــــي.. 
فـــي بيت بو محمد ... 
ع طاولة الطعاام ..وقت الغدااااا ..01:30
الــكل ياكل بهدووء و صمــت ...بــس قطـع عليهم الهدوء صوت بو محمد و هو يقوووووووووول: فــي الصيف مافـــــــي سفــــــــــر.. 
مريم و ريم: لييييييييييييييييييييييييييش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الكل استغرب ... 
بو محمد : والله عندي ضغوطااااات كثيرة و انشاااء الله يوم بفضى بسفركن وين ما تبن ...
مريم باحبااط: حرااااااام كان نفسي ارووح سويسرااا...
الريم : باابااتي إذا بنسافر بعدين نبا نروح الهننننننننننننننند..
مريم بقرف: الهننننننننننننند..
ام محمد بتايد: صدقهاا الريم نباا الهند..
مايد بابتسامه: اعرفف ليش... عشاان تاخذين بهاراات لمطبخج..
ام محمد: عيلل عشاان شوو !!! اكيد عشان البهاراات ..عاد بهارات الهند غيررررر .. غااوي البهار مالهم ...
حمدان و يناظر فطامي: عااد احنا لا نبا الهند و لا سويسرااا نريد فنيساا .. 
بو محمد : سااافروا وين ماتبوون انتوا بس ( و هو يأشر ع بناته) انت ماحولكن سفر ألا بعد ما افتك من ضغوطات الشغل ..
الكل: اشااء الله ..
و كملــوا غداهم.. 
.................................................. .......
فـي بيت بو ذياب.... 
فــي غرفة عفرااا..
كانت قاعدة ع الاب توب ..." اوووووووف ماااشي أي شي مسلـي... ملل في ملل,,,, آآآآه اشتقت للعنوود .. كل خواااتي راحن و فضى لي البيت .. ياليتهن يردن .. تولهت عليهن واااااااااايد.."
خذت فونهاا و اتصلت ع نورة ... 
طوط طوط طوط طوط طوط طوط....
عفراا بضجر: اووف مشغوول مع منووه تهذرب هذي؟؟
اتصلت ع تلفووووون البيت ... 
طوط طوط...طوط طوط.. طوط طوط..
...........................................
فــي بيت ابوو هزااع..
كان قااعد في الصالة .. يتابع مبارة ..
فز بحمااااااااااااااس: قوووووووووووووووووووووول...
هزاع بتملل: اووف زيوود قصر ع الصووت حشرتني اباااا اناام..
زايد : والله ؟؟ روح نام في غرفتك... شو منومك في الصااله ..
هزاع ابتسم بالم: والله عايبتني نومه الصاله.."آآآه لو تدري بحالي يا خوي آآآه بس آآآه ..... والله مانمت هني ألا عشاان اتجنب انفرد بافكااري مع حرمة ربيعي ..... ما اريد افكـــر فيهااا... خلاص انا تعبت تعبت " ..
وفجــــــــــــــــــــــاااااااااااااااااااة...
تررررررن تتتتتتتتتتترن ترررررررررررررررن..
هزاع : زيوووووود قووم رد..
زايد و هو مندمج في المباراااة: لااا الاا عااارضه .. اوووووووف شيييييييت كان بيب قووول...
هزاع و هو يفر المخدة ع راسه: زيوووووووود و صمخ ... قووم بينفجر راااسي .. دخيلك ارحمني.. 
زايد و هو يرد له الضربه: يا الهررررررررم .. ما اريد .. 
هزاع بقهر: زايد لا ترفع ضغطي .. يا الكسوول عدالك التلفوون مب بعيد ..
قام زايد و راح و شل السماااااااعة... و وصله صووت نااااعم الي خلااااة يسرح بفكرة لبعيييييد: الووو... نورة؟؟ 
زايد بابتساااامه و بحه شوووق في صوته: هلاااااا والله هلااا براعيــة احلـى الووو سمعتهاا بحيااتــي ..
صـــــــــخت .." زاااااااايد؟؟؟؟" .. بلعت ريقها من الربكــة : احمم ممكن نورة ؟؟
زايد و هو يوطي صوته عشان مايسمعه هزااااع: ممكن زاايد بعد لو تبين؟؟
عفرااا و هي مستحيييييه " شو فيه هذاا؟؟ من وين هالجرئة؟": لو سمحت اريد نورة ..
زايد بحب: ياااااااااااحظ نوررررررة كنج تبينهااا يا ليتني بدالهاا ..
انقهرررررررررت و ســــكررررررت ي ويهه ...
زايد : ههههههههههههههههههههه ... " فديييييييييت الي يستحووووووون .. بس كأني بالغت شووي؟.." 
هزاااع: ليش تضحك ؟؟؟ ضحكنااا معاااك ..
زايد : اا لا مااشي ... 
هزاع غمض عيوونه و ما عطى للامر اهمية و زايد رجع يتابع المبارااة بس هالمرة عقله مو مع المباراااة .... 
........................................
فــــــــــي فرنـــســــــــآآ 
الوقت: 11:30 الصبح (الضحى ) ....
المكــآن : فندق ,,,,,

قـــآآم بعد ساااعااااات طويييييله من النووووم ...
عبيد ..." ووووووول 11 و نص !!! خلني اقووم اصلي .. "
تسبح و عقب صلــى و ع طول راح للصالـه .. 
’’عبيد’’
" اناا لاازم اغصب نفسي .. حراام هالمسكينه مالها ذنب .. بحاول و إذا ماقدرت اتأقلـم معاهاا يصير خير .. المهم احط حد لهالمهزلــه .. مب حال والله .." 
بععععععد صراااااع مع الافكـــــــآر الي توديه و تيبه ..قرر انه يقومهااا و يطلعووون مكـــــــــآآآن ..
دخــل الغرفـــة و سكر المكيف و بدوووووون أي تفاااهم سحب الفراااااااااش .. 
و فتـــــــــــــــــــــــــح عيووووووووووووووووووووووووووووونه ع الآآآآآآآآآآآآخر من ألــــــــــــــــي لابــــــــــــــســتة.. 
.................................
في بيت بو ذياب...
كاانوا متيمعين في الصااالــة...
ام ذيااب باستفساار: ذياب ما رحت تزور حرمتك؟؟؟ 
ارتبك من هالطااري .." وووووووالعثرة .. الحين بتفتح لي محاضرة.. و لو درت اني ما اكلمها شو بتسوي؟؟؟": هااه .. اا االيوووم اليووم انشااء الله..
ام ذياب بابتسامه: هيه اباك جيه تعرف السنع و الاصول.. 
عفرا بترجي: ذيااااااااااااااااب دخيــــــــــــلك يوووم بتروح شلني معااك ملااااااااااانه ..
قام ذياب و مشــى نحو المصــعد و ضضغط ع الزر: انشااء الله .. 
ام ذياب: وين راايح؟؟
ذيااب و صوته بدى يتلاااشي مع انغلاق اللفت: بنااام..
ام ذياب: اهاا.. 
ابو ذياب و هو يقوم: اناا بعد بروح اناام..
ام ذياب: بيي معااك .. 
ورااااحوا ..
عفراا: آآآآآآآآآآآآآآه بموووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووت من المللللللللللللل...


..............................
بـــــــــــــــــــــــــــــآآآآآآآآريــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــس

رفع الفراااااااش عنهااااااا و انصدممممممم و فتح عييوونه ع الآآخر .. 
7
7
7

7
7
7
7

7
7
7
7
7

7
تتوقعوون شووووووووو شاااف؟؟ ... 
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
يله نزلوو اكثر.......
خخخخخخخخخخخخخ..
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
شااااااااااافهاا نايمه بعباتهاا و شيلتهاا حتى كعبهاا ما عقته من التعب .. يوم شافهاا بهالمنظر اشفق عليهاا و هالشي خلااه يسوي الي براسه و لا يغيره.. 
رفع ايده لشيلتهاا و شلهاا و فتح ازرار العباااه ... وهز كتفهااا بخفه..
عبيد: العنووود... العنوود قومــــــي..
فتحت عيونهااا و تمت ترمش اكثــر من مـرة .. مب مصدقه ان عبيد قدامهاا و لا مبتسم لهاا و شكله فرحااان و مستاانس..
عبيد بابتسامه ماعرف من وين يابهاا: صبااح الخيررر..
العنود و هي ترفع نفسهاا و تقعد: احمم.. صبااح النور..
عبيد و هو يقعد ع طـــرف السرير..: يلــه قومي تسبحي و صلي و بنروح نتريق برا و بنطلع لناا أي مكاان نتحوط..شراايج؟؟
العنود و هي مستحيه منه .. و مستغربه تعاامله الي تغير 180 درجه..
هزت براسهاا بايووه وهي تقوم و بابتساامه ع ويهها ...
عبيد.." احسسس اني بقدر اتأقلم معاهااا و بأذن الله تقدر تنسيني سلااامه.." 
........................................
فـــي مكآآآآآآآآن لاول مــرة نزوره...
.....: انتتتتتتتتي ماتخااافين ربج ... الرياااال متزووج شو تبين فييييييه ..
.....: كيييييييفي عااايبني و دااااخل هني( وهي تأشر ع رااسهااا) .. و بعدين يااا سوسو .. 
سوسن : برااايج كبنت عم انصحج انج تبتعدين عنه و مااظن بيخلي حرمته و بيربع لــج.. ياا قلبي خلي منج الهبل ... مية واحد يتمنااج ليش تعقين عمرج ع واااحد متزووج؟؟؟ ترااا بيج يووم و بتندمــين..
...... بدلع: نوو ننوو ..بضوووي راسه و اناا بنت ابوووي.. 
سوسن بقهر: الكلااااااااااااام معااااااااج ضاااااااااايع .. بس لا صار شي مو تربعين لي تتبجبجين... 
و طلعت بقهر و هي تصفق البااااااااب بقووووووووو...
طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااخ ..
..... بصراااخ: عمممممممممممى بتكسرين البااااااااااااب..
........................

فـــــــي باااااااريس...
الســـــــــآعــــة 11 و نص الفليــل..
دخــلوواا جنااحهم و هــــم يضحكوووووون.. 
عبيد : هههههه والله انه يضحك..
العنود بابتساامه: ههه صح .. قتلووني من الضحك .. سرك من الخااطر.. 
عبيد و هو يحط الاكيااس في الصالــة .
العنود و هي تعق عمرهاا ع الكنبه: آآآآآآه تعبت ..
قعد عدالهاا: صدقج اليووم كله مشي من سوق لسووق .. من كوفي لكوفي.. 
فجـــــــــــــآه عم الصـــمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــت ..
قامت العنود من مكآآآنهااا وهو يرااقبها
فتحت شعرهاا وقعدت تحركه بحيوويه : آآآه راااسي..
عبيد بخوف: فيج شي؟؟؟
العنود و هي مازالت تدلك راسهااا: لا بس راسي عورني من الشباصه دووم لافه شعري بهاا عشان جيه ..
سكت و تم يتأمل شعرهاااا و هوووووو عااد يمووت ع الشعر الطويل .. و في خاااطره يمسكه بس يحااول يقبض نفسه .. 
حست بحر ... فصخت العباااه و اول مافصختهاا بــلم الاخ.. 
كانت لابسة سكيني لونه فااتح يميل للبياض مع قميص كاات لونه رصاصي و فتحت الصدر سبعه و عليهاا دانتيل اسود و لابســة حزاام هرمز اسوود..
قعد متننننننننننح فيهاااا .. 
ارتبكت من نظراااته و استحححححححححت منه .. قعدت ع الكنبه الثاانيه و رفعت ريلهاا اليسار ع اليمين عشاان تعق الكعب ... و هو يراقب كل تحركاتهااا و الي ذبحه شعرهاا الي يتحرك معاهااا بكل حيويه .. يوم شافهاا قامت بتروح للغرفة رااح معاهااا ...
دخلت الحماام بعد ما خذت ثيابهاا معاهااا ...
... اما عبيد فقعد يتريااهااا ... 
بعد ما مرت نص سااعة طلعت و هـي لابسـة بيجاامه قميص نص كم و بنطلوون >> ههع اشترتهاا .. مستحيل تلبس القمصااان خخخ..
انقهر يوم شاف لبسهاا توقع شي ثااني .." اسمينيي غبي ..برايهاا تلبس الي تريد ليش محتر.. المهم ما اظلمهاا ما لي دخل في هالاشيااء .. " 
رفعت الفرااش و انخشت في فراشهااا و هيه خايفه.. و هو قام و تسبح و بدل .. 
العنوود." خااايفه يمممه .. " 
طــلع من الحمااام و طفى النووور و انخش في الفراااش عدالهااا.. 
عبيد و هو يتأمــل شعرهااا .." نفسي المسه والله في خاااطري.." 
ما قدر يمنع نفسـه اكثــر .. تقدم لها اشوش شوي شوي لحد ما لاصق صدره بظهرهااا .. وهي شهقت من الخوف .. ابتسم ع خوفهااا.. رفع ايده و حطهاا ع راسهاا و بدا بنزل باصابعه لآآخر شعرهاا و كل دقيقه يتنشق ريحت شعرهاا الي جذبته ... و ايده الثانية ماسك فيهاا خصرهاا الي دوخــه .. سحـب شعرهاا و بعده عن اذنهاا و قرب لهاا و همس: انتــــــــــي عذاااااااب في عذاااااااب كـــــــل شييي فيييج يذبحنــي... 
تفجرت حرارة في جسمهاا .. و دقااات قلبهاا كل مالهاا تتسارع و تنفسهاا كل شوي يعلى .. " يمممممه.." 
نـزل رااسه لرقـبتــهااا و وززززززع بوسااااااته عليييهااا و عقب لفهاا له و عطــي خدودهااا و عيونهاا و جبينهاا و شفايفهاا نصيب من البوساااااااات ... و عقـــ.. طووووووووووووووووووووط 
مششششششششششششفر ... 
سوري لايسمح لاقل من 18 ..
.....................................

بعـــد مــــرور أســــــبوع ع ابطـــــآلنــــــــــــآ .. 
ملخص الاحدآآث... 
عبيد و العنوود: رجعوا البلااد طلبا من العنود عشاان جامعتهاا ..و عاايش مع العنوود احلـى عيشــــــة و متهنين و ماحسسها مرة انه ما يبااهااا او يحب غيرهاا و يوم يكون معاهاا ينسى كل شي و هو مستغرب من نفسه و يعتبرها شفقه لا اكثر و هي تعامله احلـى معامله و صارحته بحبهاا لـه و ألي كان من سنين و هو بين فرحته بس حزن لانها ماملكته نفس ماتظن و كل ماله يحس بالذب تجاهها و هالشي يخليه يعاملهاا افضل و افضل..
حمدان و فطاامي: دخلت الشهر الثاني و متعبه حمداان من وحااامهاا و هوو مسكيييييييين متحمل و صااابر... 
مريم و منصووور: سمممممممممممن ع عسسسسسسسسسسسل .. لا جديد..
سارة و مايد: مايد ملعوزهاا مايخليها تتنفس من كتااب لكتااب و من ملخص لملخص و يسمع لهاا كل شي و يووم تغلط يعااقبهاا و يمنعها من البي بي هههه .. 
الرياامي: شاده حيلهاا و تستعد للامتحاناات الي مابقى عليهاا غير اسبووع.. و مطلعه سالفه الحببببببب من رااااسهاا و كرهت شي اسمه رياااااايل...
الريم و ذياب: رجع ذيااب لندن و الرييييييم فرحت خاصه بعد ما الي سوااه لهاا يوم زارها...
هزاع: فديييييييييته تعباااااان و منهد حييييييله .. تغير 180 درجه في الاسلوووب و الشكككككل و مب متحمــــل كلمه من اي احد .. و يوم تكون مريم موجوده في مكااان يطلع هوو منه .. مايتحمل يشووفها لا هي و لا منصووور.. 
الباااااااااااااقي لا جديد ...
.............................
فـــــــــــي بيت بو محمد...
فــي قســم مايد و سارة .. السااعة 6 المغرب..
سااااااارة بملل: بسسسسس مايد تعبت راجعت هالماادة مرتين .. 
مايد بجديه: بس في اشيااء مب حافظتهاا عدل.. 
سارة : اووف اوووك عطني الكتااب بحفظ ..
ابتسم ع شكلهاا: ما اظن تكملين جاامعه ..
سارة بخرعه: اكييييييييد ما بكمل بعد ورايه شقى الجاامعه..!! وععع بقعد في البيت ابرك لــي..
مايد: انزين حفظي حفظي..
سارة : اووك...
................................
فــي بيـــت بوو هزااع ..


’’أحـــرمــؤنــي منــك أحرمــوونــي عنك يأأ حب أبعدووني,,
,,ماا دروا اني بدونك دنيا ظلما في عيونــي’’


كاان منسدح ع السرير و يدخــن بــشرااهه .. و الغرفة مليانه زقاير ..
" يااااا ربي متــى برتاااح من التفــكيــر.. الشغــل و استقلت منه و الاكـل ما صرت آكل مثل الخلق.. و حياااه مثل الاواادم مااشي.. شووو هالحااااااااال اكررررررررررررررررهج ياا مريمممم تعبتيني ..آآآآآآه اكيدد الحين مستانسة معااه تسولف له و يسولف لهاا... يا ربي عوونك ..صبرني ع ما ابتليتني به.. ذقت طعم الحرماان و اكتشفت انه ممممر"
طــــــــلع من البييييييييت و هو ما يعرف ويين يرووح بالضبط..
........................
فـــي الصــآلـــة ..
دخلت الرياامي و هي شاله صينيه عليهاا عصير ..
العنود باستغرااب: ليش؟؟ العصيرر و هالترتيب ؟؟ حد بيي..؟؟؟
الرياامي : هييه ربيعتي بتي تدرس عندي... 
العنود: اهااا.. كان قلتي لي جاان سويناا شي.. 
الرياامي: لا عاادي قلت للخداماات يسوون و سويت و فواايل.. 
العنود بتساؤل: وين بتدخلينهاا؟؟؟
الريامي: هني .. احسن من الصاله الثانية هذيج مافيهاا بااب و مفتوحه ..ال راد و الي رايح بيشوفناا..
العنوود: اهاا .. عيل اناا بروح اشوف نواااري .. 
الرياامي : اووك..
و رااحت لنورة ...
...............................
.. عند نورة ..
نورة: هههههههههههههههههههههههههههههههه 
وفجـــآة ينفتح البااااب بدون احمم و لا دستور... 
العنوود بنقمه : مشاء الله ع الي تدرس.. !!
نورة بابتسامه: الله ياخذ بليسج خرعتيني... مريم بكلمج بعدين .. اووك باااي..
سكرت الفوون..
نورة : نعممم ليش يايه هجووم علي..
العنوود و هي تقعد عدالهاا و بدلع: افااا الحين يرضيج بنت عمج حبيبتج
نورة بسرعه: و حرمة اخووي..
ابتسمت العنوود: هههه يرضيج ايووع .. 
نورة: بسسسسسسسسسس .. افاا عليييج الحيييييين اخلي الخداماات يسون لج الي تبينه..
العنوود: لااا لاا اريد من مطعــم الـــ...... نفسي فيه... 
نورة بخبث: لا يكوون حاامــل .. إذا حاامل ما اقوول غير الله اكبر .. ماعندكم وقت كل شي بسرعه ..
ضربتهاا ع رااسهاا: يالحمااارة .. طلبي و انتي ساكته..
نورة : هههههههههههههههههههههههههه 
.................................................. ...
فــي بيت بو محمد... 
في الصالــة .. 
الساعـة : 6 و نص المغرب.. 
المتواجدون: ام محمد و مريم و فطامي و الريم..
ام محمد بتساؤل: فطاامي فيج شي؟؟ ؟ شكلج تعباان ؟؟ 
فطاامي بابتسامه باهته: لاا عمووه ... عن اذنكم برووح ادرس علي امتحاان.. 
الكل: اذنج معااج.. 
ام محمد و هي تلف ع مريم: مريييم مرييييم
مريم و عيونهاا ع البي بي: هااه امي..
ام محمد: فطاامي فيهاا شي؟؟؟ مو ع بعضهاا..
مريم وهي مو منتبه للي تقوله امهاا: لااالااا .. 
ام محمد وهي مو متطمنه: اهاا..
.................................................. ..
فــي بيت ابو هزااع..
الرياامي و هي توايق ( تطل) من الدريشة( النافذه) ..: امم هيه شارع رقم 13 .. يب يب .. الفله رقمهاا 44 .. ايوووة اووك باااي... 
بعد ما دللت ربيعتهاا ع العنواان طــلعت تستقبلهااا و كلهاا دقااايق و الا هي وصلـــت .. 
الريااامي و هي تسلم عليهاا بالخد: هلااا والله .. كيفج ؟؟ 
ربيعتهاا: تمااام .. انتي كيفـــ ج.؟؟
الرياامي بابتسامه: بخييييير و الله .. 
.....: الرياااااااااااااااااااااامي وصصصصصصصصصصل المطععععععم ...
ابتسمت الريااامي: هذي مرة اخوووي..االعنوود ..( لفت عالعنود الي نازله من الدري... العنوود تعالي سلمي .. 
ابتسمت العنوود و قربت و يوم رفعت عينهاا ع ربيعتهااااااا انصدممممممممممممممممت اكبر صدمممممممممه في حيااااااااتهاااا ... 
" ه هذااااي هــــــــــــي نفسها البنت الي في السكي دبببببببي.. االي كااانت مــــــع عبيــــــــد!!!!!!!! " 
انتـــــــــهى البااااااارت ..

توقعااااااتكم ؟؟؟؟
البارت الثاني بنزله اليوم بس بعدين لاني شوي بزي 
وووووووودي لكم

™.•°°•※]☂[ البارت 35]☂[※•°°•.™


في غرفة الريم .....
الريم و هيه منسدحة ع بطنهااا و تطاالع الهمستر الي في القفص.."وووع يا ذياابووه ماا لقييت الا تيب هاا الفاار المقرف .. الخاايس يعرف اني اخااف من الحيوونات ... مااا عليك ياا ذيااب ان ما رديتهاااا لك ما كوون الريم ..."
( نرجع شوووي وراااااااا ... نشووف المووقف )

مريم بضجر: اوووف ريييييم لا تتحركين خليني اضبظ المكياااج..
الريم بقهر: اصلن من قالج مكيجيني ماااا ابي ..
مريم: امي قالت لي .. بالله عليج في وحدة ريلها بايي يشوفهاا تطلع له جنهاا ينيه ( جنيه) ..؟؟؟ .. اقووول قعدي بس ..
و كملت لهاا المكيااج ... و كلهاا دقايق و ألا هي نازله للصالــة ... 
دخلت و هي معصبة ...الريم: سلااااااااام ..
مايد بحدة شوي: شو هالسلااام ؟؟؟ قولي السلاام كامل و الا لاتقوليــن .. 
ذياب و هو يحاول يخفف من توتر الجوو: احمم .. شحالج الريم؟؟
الريم ببرود و هي تقعد: بخييييير ... و انت؟؟
ذياب ببرو مماثل: بخير الحمد لله..
مايد بابتسامه: لااا انتووا مامنكم خووف .. بطلع و لوا ارد باكر ما اظن تتهورون مع هالبروود.. يله في اماان الله ..
ذياب بضحكه ع تعليقه: هههههه يله مع السلااامه..
الرييييم انحرجت بس حاولت ماتبين ... 
ذياب و هو يلتفت لهاا: الريم يبت لج هديه ماتبين تشوفينهااا؟؟؟
؟؟؟؟ الريم؟؟؟؟ " هددييييييييه ؟؟ حقيييييي؟؟": احممم .. ما اعرف..
انقهر من برودهاا الي اشبه بالصقيع بس مابين بالعكس ابتسم و رااح برا عشان ايب الهديه من سيارته ....بعد ما ياب الهدية دخــــــــــل...
الريم و هي ترفع عينهااا من البي بي و توجهها لذياب الي توه دخــل: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه 
انصعععععععقت من الهامستر الي في القفص الذهبي ..
ضحححححك ع شكلهاااا: ههههههههههه شفيييييج اول مرة تشوووووفين هامسسسسسستر؟؟؟
الريم بخووف و هي تركب فوق الكرسي: اا بب بعددددددد روووووووح بع بعيييييييييد .. ط طلللللللللللللعه برااااااااا .. 
عاندهاا و تقدم و قعد عدالهاا و سحبهاا من ايدهاا و قعدهااا عداله..و حط الهامستـــــــــــر ع الطرف الايسر و الريم ع الطرف الايمن و هو بينهم ...
ذيااب و هو مكتف الريم عشاان ماتشرد: سمممممعي يا بنت الحلاااااال .. شفيج؟؟ هذاا همسترررررر مب حشره .. يبته لج هديه و اتمنى تكوني انسانه لبقة و تقبلين الهديه من ريلج..
فكت ايدينه منهاا بعنف و بعدت عنه لحد ما لزقت بحافة الكـرسي: لو كنت انساااان لبق ع قولتك ما كان يبت لي فااااااااار... 
ضحك: ههههههههه فااااااااار؟؟ هذاا همستتتتتتر.. شفيج ما تعرفين تفرقين بين الفاار و الهمستر؟؟؟
الريم بقهر و هي تزر ع ايدهاا: ذيااااب طلع فأرك برااااااا .. 
ما عطااهااا اي مجاال انهاا تناقششششه اكثر .. ع طوول طـلع و خلاهاا هي و الهامستر في الصااله..
........... 


فـــي بيت ابو هـزااع ... 

صرااااااااااااااااااااااااااع يصيرر في عققققل العنووووووود .. مو مصدقه ان البنت الي كاانت مع زوجهاا في يووم من الاياااااااام موجوده قداام عيوونهااا .." اا لااا اناا احلمممم.. لااا .."
الرياامي بحرج من سرحاان العنوود الي طوول: احمم العنوود .. 
العنود توهاا تنتبه لنفسـهاا: اا هلااا .. سوري قربي حياااج امم ماعرفت اسمج؟؟.. 
البنت: سلااااااااامه ..
العنود بابتساامه مصطنعه: عااشت الاساامي... تفضلن ..
سلامه " هذي مرته ؟؟ وععع ": دام فضلج ..
طبعااا سلامه تعرف ان هذا بيت عبيد و تعرف ان الريامي اخته و عرفت ان العنود هي حرمه عبيد لمعرفتها ان ماحد من اخوان عبيد معرس..

و دخــلن الصالــه ..

العنوود طول الوقت تناظر سلامه بنظراات غريبه و سلااامه مطنشه..
بعد ما شربن عصير و كلوا من الفواله و الحلااا .. صعدت الرياامي و سلاامه فووق عشاان يدرسن في غرفة الريااامي.. اماا العنوووود فما قدرت ريولهاا تشيلهاا.." لاا عبييييييييد اخااااااف ايي و يشوفهااا .. اليووم اجازة ما عليه دواام .. اكيييد بيشوفهاا إذا خليتهاا ع راحتهاا..انا مو مرتاحه لهالبنت .. يارب تكون نزوه في حياته و عدت يارب ماتكوون شي ثااني .."
صعددددددددت الدري و راح لغرفتهاا اتريييييييح بعد الصدمه الي واجهتهاا
.................
فـي بيت بو محمد..
بالتحديد غرفة مايد و سااارة..
شااف الساااعـــة .. : الساعة 7 و نص .. خلصتي حبي؟؟
سارة و هي تعطييييه الكتاااب: هيه .. يله سمع لي..
فتح الكتااب و بدأ يســألهاا سؤال سؤال و هي تجااوبه .. 
كلهااا ربع ساااعة و يسكر الكتاب: شطوووووووره هذييييي حبيبتي الي اعرفهااا 
ابتسمت برضاا: هههه شكراااا ميوود لو ما انت ما كان درست عدل..
مايد و هو يقومهاا من كرسيهاا و يقعدهاا ع ريوله ..: يله حبيبه ميوود وين تباا ترووح؟؟؟ 
سارة بدلع و هي تلف رقبته بايدينها: امممم اباا ارووح بااكسن و ارييييد اممممن بيتزاا .. صح و ارييييد ارووح الموول من زماان ما رحت..
ابتسم و بااس خدهاا: من عيووني ياا قلبي.. 
تحركت بتقوم بس وقفهاا: شفيك؟؟ بروح البس ابدل و البس عباتي..
مايد بقهر مصطنع: يووه منج ما تخلين الوااحد يتهنى يعني انتي تاخذين جائزتج و ماتعطيني جائزتي!!! 
ضحكت بنعوومه ذوبت مااايد :هههههههههه
مايد وهو يعض ع شفاته: شكلي بخلف بوعدي و لا بوديج اي مكاان..
سارة بخووف و هي تشررد: لاااااااااااا ..
ماااااايد:ههههههههههههههههههههه خواافه.. ههه
لبست عباتهاا و رااحواااااا..
...........................
فــي احددددى الشاليييييهاااااااات ..
...: يااا ريااال اشررب لك شووي و صدقـني انك بتنساهاا .. 
ناظر للكـأس المليئ بقطع الثلج و فيه ســآئل بس مب واايد .." اشرررب ؟؟ يمكن الرياال صادق .. يمكن اقدر انسسسسى مريم .. " 
مد ايده للكوووب و اخذه بتردد: و إذاا ما نسيتها يا وليد شو اسوووي؟؟
وليد: ياا ريااال إذا مانسيتهاا اشرب اكثثثثر و بتنسى انشاء الله.. بس قبل كل هذاا اريد 2000 درهمم..
طلع الي في الفلوس الي في بوكه كلهاا و فرهاا عليه و وليد طاار عقله يوم شااافهن كانن حزم من الآلااف .... 
رفع الكـــاس لشفااايفه و ارتشف القليل منه .. في البدايه كشر من طعمه بس مع كل رشفه بدااا تفكيرة يتشوش و الدنياا تدور حوليييه .. فعلا نساهاا و نسى نفسه معااهاا ...
...................................
فــي بيت بوو هزاع .. 
" اناا لازم ارجعه لي اووف منهاا اكيد يميل لهاا من جمالها بس انا اجمل منهاا.. و مابخلي هالحقيييرة تخرب بيني و بين حبيبي.." ( كانت الافكار تراودها من بعد ماشافت العنود و شكلهاا و غارت لانها احلى منهااا )
سلامه و هي تقووم .. و بتمثيل: اووه مريم فديتج نسيت التلفون في شنطتي و الشنطة في الصاله بروح ايبهاا اكيد امي اتصلت ..
الريامي بابتسامه: اولا.. قولي لي الريامي مب مريم.. ثانيااا بقول للخدامه تيبهاا..
سلامه بسرعه: لااا عاادي انا بيبهاا بسرعه و في طريقي بيب مااي.. 
هزت راسه باوك مع انها مب مقتنعه.. 
... 
نزلت للصاله و خذت شنطتهاا و راحت للمطبخ .. مسكت الكووب و شربت و صبت لها ماي من الثلاجة و شربته و هي تفكر كيف توصل لعبيد و تفهمه سوء التفاهم الي حصل بينهم؟؟..
قــــــــــــطــع عليهاااااا حبــــــل افكارهاااااااا دخووووووووووول ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
....: س سلااااااامه؟؟؟؟
...............................................
فــي المستشــفـى.. 

...: ماتخفش المداام كويسة بس حنعطيهااا ابره تخفف اللوعه و الوحاام ابتسم براحه: مشكوور دكتور.. اقدر ادخل عليها؟؟
الدكتور: سواني بس نعطيها الابرة بعديها تأدر تدخول..
حمدان: اووك...
بعد ما عطوهاا لابرة .. سمح له الطبيب بالدخول..
حمدان و هو يقرب لهاا و يحب راسها: سلامات يا الغاليه ..ماتشوفين شــر..
فطامي بابتسامه باهته: الشر ما اييك.. 
حمدان و هو يسحب الكرسي و يقعد قريب للسرير: الحين زييييين جيه تخرعيني علييج... ما قلت لج تغذي عشاان صحتج و صحت البيبي..
فطامي بتعب: شوا سوي نفسي مسدوده من الاكل و إذا ما اكلت تيني دوخه و إذا كلت الووع و ازوع كل الي كلته .. اووف شهالحال؟؟!!
حمدان و هو يمسك ايدهاا: ماعليه قلبي تحملي كلهاا شهرين و تعدي فترة الوحااام... ( رفع ايدهاا لشفايفه و باااسهااا) متى تبيننا نخبرهم ...؟؟
فطامي: امممم شرايك اليمعه اليايه .. عشان الكل بيكون متيمع..
حمدان : لاا الليمعه بروح ابوظبي عندي كم شغله بخلصهاا الاسبوع الي بعده بيكون في بيتناا .. 
فطامي: حلوو....
حمدان : يله ناامي ريحي لج شووي..
فطاامي بقرف و هي تقوم: لا مااقدر ريحه المستشفى تلوع بالجبد.. احس عمري بزوع
حمدان استغرب: هالابرة مابدا مفعولها يعني!! خلنا نرد احسن ..
فطاامي: ههههههه مالها دخل .. اصلن انا اكره المستشفـى..
و رجعواا البيت ...
....................
فـي بيت ابو هزاع ..
في غرفه الرياامي.. 
انغمست في الدراسة و نست ان ربيعتهاا طولت .. 
طق طق طق طططططططططق 
الريامي بدون لا ترفع راسهاا: ممممممممن؟؟؟؟؟؟؟؟
..: اناا العنوووووووود..
الريامي باستغراب: العنوووووود؟؟ دخلي مفتوح البااب..
دخلت العنود و يوم ماشافت سلامه استغربت و قرصهاا قلبهااا .." اكييد وراها شي هالسلاامه.." 
العنود بحقد مكبووت: امم وين ربيعتج؟؟
الريامي و هي تضرب راسهاا: اووووووه نسييييييتهااا .. حليلهاا نزلت تحت تيب شنطتهاا ... 
كانت بتقووم بس ..: لاا قعدي كملي دراستج اناا بروح اشوفهاا..
الرياامي: اوك..
العنوود و هي ماسكه قبضه الباب: بس كيف ربيعتج تحوط في البيت يوم هي تعرف ان عندج اخواان شبااب ..يعني اكيد بيدخلوون و بيشوفونهاا.. 
حركت كتفها بما اعرف .. و مااهتمت بالامر و كملت دراستهاا..
طللللللللللعت العنوووووود و هي نعصصصصصصصبه من وقاااحه سلااامه و من تصرفااتهاااااا.."هذي بتسوووي مصيييييييييبه.. "
.........................................
عند سارة و مااايد.. 

سارة باعجااب: وااااااو مااايد هالفستاان حلوو؟؟ صصصصصصح..؟؟
انبهر بذوقهاا و عجبه الفستاان : اكيييييد .. 

حاسبوا بعد ما خذت لهاا كم فستاان هاادي و كملوا فرفه في المووول..
...................................

تنطق بعد صمت طويييل تم بينهم: انتييي كيييييف تتجرأين تين بيتي؟؟؟ ولج عين بعد؟؟
انصدمممت من ردة فعله بس ماتلومه..: عبيييد افهمـ..
عبيد بقهر: افهمممممم شوو انج تخليييييييتي عننننننني و ارخصصصصصصصتي بحبببببببي لججججججججج ..
سكتت شوي عقب قالت: احبببببببببببببك..
هزت هالكــلمــة كيااانه بس كابر: عندج شي تقولينه قبل لا ارووح..؟؟
انجرح كبريائهاا من صده بس تحملت: ايووه عندي..
عبيد بنفاذ صبر: قوولي بسرعه خلصيني...
سلاامه و دموعهاا تنزل ع خدوده المحمرة: امم اناا اصلن ما انخطببببببت ..
انصصصصصصصصصصصصصصصصدم من كلااامه و كلمتهاا تررررن في اذنه ..
ْ اناا اصلن ما انخطببببببت ْ 
ْ اناا اصلن ما انخطببببببت ْ 
ْ اناا اصلن ما انخطببببببت ْ 
ْ اناا اصلن ما انخطببببببت ْ 
ْ اناا اصلن ما انخطببببببت ْ 
ْ اناا اصلن ما انخطببببببت ْ 
عبييييييد و هو يحاول يخفض صوته و قاال بكل غيض و قهههههههههر:شوووووووووو ؟؟؟؟؟؟؟؟ يعننننننننننني كللللللل الييييي صااااااااار كااااان كذذذذذذذذب Xكذذذذذب .. يعني شقاااي و تعبي كله رااح برخ .. يعني اناا ظلمت العنوود و انجبرت ع الزوااج لولا شي؟؟؟؟ 
حطت ايدهاا ع ثمها تمنع شهقااتها من الخروج: اآآآه ص صددقني كنت امم امممزح معااك بس انت ماعطيتني فرصة ا اااشرح لك .. والله اني ما انخطبت و لا بكوون عمري لغريك ..( وكملت بكااائهااا الي يفرط القلب) 
خطططططرت في باااااااله العنووود " يعني اناا علقت البنت فيني و في النهااايه اتركككككهااا؟؟ لاا ما رااح اتركهااا " ..
عبيد بحده و قسووه من ورا قلبه: شوو بستفيد من كلامج .. بتصلحين الاغلاط الي سببتيهاا؟؟ او بتجبرين قلبي الي انكسر منج؟؟
ماتتحمل قسوته مهما كان : عبييد دخيييييييلك عططططني فرصة اصلح كل شي .. والله ما اقصد ان ننيي اجرحك اووو اسبب كل هذاا بس دخيلللك ساامحني ( و كملت صيااح) 
ماقدر يتحمل دمووووعهااا قرب لهاا و مسح دموعهاا بحناان ..: بس لا تبكيين دموعج غاليه علـــي... 
من قال هالكلاام و دموعهاا كلمالهاا تزيد و نزلت راسهاا..: سامحني ما كاان قصدي اننني اسبب كل هالمشاكل..
عبيد.." حتــى سلاامه ما لهاا ذنب .. الذنب علي اناا .. هذي هي نتيجه تسرعي .. فديييتهاا تبا تعرف غلااتهاا عندي ماتدري انهاا الهواء الي اتنفسه .. "
رفع راسها باطراف اصابعه بكل رقه: مسموووحة بس مره ثانية لا تختبرين غلاااتــج لانج اغلــى من روووحي... 
ابتسسسسسسسمت ماصدقت انه ساااامحهاا و لا صدقت انه رجججججججع عبيد لهاا.. 
سلاامه بفرح: عبييد انتب ترجع لي؟؟انت مانسيتني ؟؟ اا انت تحبني حتى الحين؟؟
ابتسم للهفتهاا:ههه اكيييييييد اكيييييييد ياارووح عبيد انتي... 
سلامه : ووووي اخااف حد يشوفنااا .. يله بااي.. 
تحركت بتروح بس مسك ايدهااا و لفهاا له: اصلن انتي كيف يتي؟؟
سلامه بابتسامه: والله ادرس عند اختك .. يقولون اننا ثانوية عااامه ..
ضحك: هههه يله رووحي الله يوفقج يا الغلاا..
ع طووووووول طلللللللعت وهي طااايرة من الفررررررررحه..
اماا هو مب مصدق ان حبيبتي لجعت له.. " اناا كيف اتخذت هالقرااار بدون لا افكر بالعنود و مصيرهاا.. ويييه من وين طلعت لي هذي اوووف .. الحين شوا لدبره ؟؟ ...مابتعرف اكييد .. و علاقتي بسلامه بتكون بالسر و العنود بعاملهاا عادي نفس اي زوجين .. و مابقصر بحقهاا .. و جيه تنحل المشكله مؤقتاا.."
طللللللع و هوو مستااااااانس و ملاااااحظ الي كاان يراااااقبهم .. 
.................................
في غرفه الرياااااااامي..
طقط ططططق 
الريااامي: منوووووووو؟؟؟ 
........: بطلي البااب اناا العنوود..
فتحت البااب: .. اووف مالقيــ
بترت كلماتهاا يوم شاافت سلااامه .." متى يت هذي.." 
كملت بربكه: اا اممم بعدين اكلمج بخليكم تدرسون .. 
الرياامي : اووك ..
طلعت و سكرت الرياامي الباااب..
..........................
فــي بيت بوو محمد ..
في الصـــــــــــــآلــة
مريم و هي تناظر الهامستر الي يلعب في قفصه: ريموووووة حرااام عليج لا تعقينه .. اناا ابااه يدنن.. 
الريم بقرف: ووووع .. بعقه في الزبااله و هذا آآخر قرااار..
: السلااااااااام علييييييكم..
التفتن لراعي الصوت...: مااايد؟؟
مايد باستغراب : شفيكن ؟؟؟ 
مريم بفضول وهي تشووف الاكيااس الي في ايد مايد و ساارة: من وييييين ياين الحبااايب.. ؟؟؟
سارة: من الموووول... 
مريم و هي تفكر: اهاا.. 
سحبت مايد و خذته ع طرف: ع فكرة ميوود لا تحسب اني نسي الاتفااق الي كان بيني و بينك قبل لا تخطب سااروووة .. انت وعدتني و لازم تنفذ وعدك..
مايد بتكشيرة : اممم انزين ذكريني به نسيت شو كان شرطج؟؟
مريم بدهااء: لا مب مهم .. بغيره لشرط اسهل بواااايد..
مايد: يله قووولي.. 
مريم: انك تقنع ريمم اختي انهاا تعطيني الهامستر مالهاا.. 
مايد:انتي قلتيها مالهاا ...انتي سو لج دخل فيه.. ؟؟
مريم بشويه عصبيه: اووف مالها بس ماتباه بتعقة في الزبااله و انا ابااه..
مايد و هو يحك ذقنه: اهااا.. اوووك سهله...
راح صوب الريم الي كانت تطالع اغراض سارة الي اشترتهن...
مايد: ريمووتي حبيبتي..
الريم : هلااا...
مايد بابتسامه: شوو رايج اعطيج الي تبينه بس بشرط تعطيني الهمستر مالج .. بس بعدين ماتردين عن كلاامج..
الريم بسررعه: اوووك ... بس عقه في المزرعه..
مايد : شو شرطج؟؟؟
الريم : امممم عطني 4000.. 
طلع من بوكه الفوووس و عطاهاا ..: يله عطيني الهامستر... 
مسكت القفص بقرف و اشمأزاز و عطته ايااه .. 
الريم : ساروونه تعالي فوق بنشوف بااقي السامان(الاغراااض).. 
سارة : اووك .. ووووووودي تعالي شلي سامااان
وراحن فوق و الخدامه شلت الاكياااس وراهن...
مايد وهو يبتسم: هااه اعجبج و ألاا؟؟
مريم بابتسامه و هي تمسك القفص : هههه اكييييييد اخووي انته حبيبي.. يله باااي برووح عند ماامي يمكن ترووح عند خالاتي مسويات لمه.. 
مايد و هو يشووف السااعة: لممه في هالوقت ؟؟.. الحين السااعة 10 ..
مريم بلامبالاه: عاادي بغيب بااجر اصلن..
وراحت عنه...
..........................
فــي بيت بو هزاع..
: يللله الرياامي اشوفج ع خير.. انا رايحة .. الدريول برا.. امي اتصلت و واقعتني لاني تأخرت..
الرياامي و هي تقووم: لحظة بشوف لج طريق.. 
و طلعت و كان البيت فااضي .. و وصلت ربيعتها لين الباب و ودعتهااا 
بعد ما شافت انها ركبت السيارة و راحت .. دخلت البيت و لقت العنود قاعدة تطالع التلفزيوون بس مب مركــزه معاااه و شكلهاا غرقانه بافكـــــآآرهااا ..
: ياااااااا هووووووووووووه وين وصللللتي؟؟
العنود بخووف: بسم الله خوفتيني... ماوصلت لاي مكان. 
الرياامي: اهاا .. حطي mbc2 بيي فلم خطييييير .. ألااا العنوود كم باقي ع رمضاان؟؟ 
العنود و هي تحاول تركز مع الرياامي و تنسى سالفة سلاامه: اممم احنا الحين في شهر 6 امم باقي شهرين رمضان بيكون في اول شهر 8 ..
الرياامي و هي تاخذ الريموت من الطاوله : اهاا..
تمت تطالع الفلم و العنود معاهاا بس فكررهاا مب مع الفلم نهااائيااا...
.........................................
فـــي اليــووووم التــآآآلــي.. 
قاااااام من النوووووم و راسه مصدددددع ع الآآخر... 
"آآآخر راااااسي.. شوو فيني؟؟" ... قااام و لقى عمرة ناايم في غرفة ماقد دخلهاا.. استغرب .." من متـى و انا هني؟؟ و من يابني اصلن؟؟"..
طـــق طــق طــــــق طــــــــــــــق طـق... 
دخــل و هو شايل صينيه فطووور... 
: صبااح الخير هزاااع.. 
هزاع باستغراب: ولييد منو يابني هني؟؟؟ و رااسي يعورني عندك بندول ؟؟
وليد بابتسامه خبيثه: انا يبتك .. يوم شفت ان الوقت ليل و انت مب واعي من كثر الشرب .. و إذا ع راسك ماعليه بيخف كل ماتعودت ع المشرووب و لك وعد يا اخووي اني راح انسيك ايااهاا و انسيك طوايفهاا بعد .. بس انته الله هالله فالقروش.. 
ابتسم بسخرية ع القدر ألي قاده لوليد.. تعرف عليه في القهوة ... بس مايهمه نوايا وليد همه الوحيد يطلعهاا من فكره و قلبه..
... 
كان يسبح في افكارة .. وقطع عليه جلوس ريال غريب عداله..
هزاع باستغراب من هالشخص الي قعد عداله و شاركه الطاوله .: نعم اخوي .. تريد شي..؟؟
الريال: احمم معاك وليد .. احمم اخوووي شكلك مهموم و تحتاي لشخص تفضفض له.. 
هزاع : اسمي هزاع و شكرا ما يحتااي اشكي لحد همومـي..
وليد بدهااء: يعني مهموم .. تصدق من شكلك حسيت انك تعبان و شايل هموم الدنيا ع راسك .. اشكي لي يمكن القـى لك حــل و او اقدر اخفف عليــك .. 
هزاع لقـى عمــره يشكي له و يفضفض ع امــل انه يلقـى له حل ينساهاا و يعيش حياته بس للاسف هالوليد ما دله ألا ع سوء.. 
....... 
نرجع للواااقع}}... 
هزاع و هو يرص ع راسه بايدينه الثنتين : آآآآآآآآه راااسي... 
وليد : يله خذ لك شور و روح البيت لا يشكون اهلــك...
هزاع و هو عاقد حواجه من الالــم ..: لا اناا قايل لامي اني بناام عند ربيعي... 
وليد: اهاا..
.......................................
فــي بيت بو هزااع .. 

ام هزاع : يا راشد شوف لك حل مع ولدك تفنش من شغله و الاكل ماياكل مثل العالم ,,, اخااف مريض او صاكته عين .. يا حسرتي ع ولدي..
بو هزاع: مافنشووه هو بنفسه خلا الشغل بنفسه..ولا تخافين مافيه ألا العافيه .. انا بكلمه و بشووف شو فيه ..انتي لا تحاتين.. و إذا ع الشغل بقول له يشتغل في شركتيه
ام هزاع: الله كريم .. 
...................
فـي بيت ابو محمد...

الريم و هي تدق الباب : يله مرييييييم بنرووح الجامعه .. حمدان يترياانا في السياارة هو فطاامي ..إذا بتتأخرين روحي مع الدريووول.. بااااي.. 
ماردت مرررريم ..
الريم : بااااااااااااي..
وراحت عند حمدان و فطاامي... 
,, في غـرفة مريم,, 
مريم و هي تقووم بكسسسسسسل : اوووف مااريد ادااوم .. (توها تذكرت) وووووووي علييي امتحاااااان .. 
ربعت للحمام و تسبحت ع السريع و تلبست و نزلت ولقت البيت فااااضي..
مريم و هي تدق ع الريم... 
طوط طوط .. طوط طوط.. 
مريم بسرعه: ريمووه وينج ؟؟؟؟ ليش رحتي عنــي..؟؟؟ 
الريم : دقيت البااب و قلت لج .. بس انتي قافله الباب و نايمه.. تستحقين كله من سهر امس... خلي اللمات ينفعنج.. 
مريم بقهر: ججججججججججب ..
سكرت في ويهها من القهر.. 
مريم : ووووووودي ...
يت ودي: نعم ..شو اريد؟؟؟ 
مريم بعصبية: خلي الدريول يطلع السيارة...
ودي: مافي .. دريول روح سيمس يم ماما .. روح عزبه..
مريم و هي تعض ع شفايفها من القهر..: وين دريول ثاني ؟؟
ودي : روح ودي مدام سارة .. 
مريم بقهر: اوووووف روحي انتي ... يعني ساروة مالقت تروح عند الدريول الاا الحين .. ليش ماوداهاا ماايد؟؟ برسسسسسسب ..
مريم و هي تدق .. : يارب مارااحت ... الوو هلاا نوااري.. وينج ؟؟ لاااااااا لاتقولييييين .. اهئ اهئ اهئ .. انزين من في بيتكم ابا أي احد يوصلني ... والله ...؟؟؟؟ اووك يله الحيييييين بقول له يوصلــني.. 
طلعت و راحت لبيت عمهاا راشد...
..............................
فـــي سياااارة نورة ..
سكرت من مريم و غرقت في افكآآآرهااا .. " ماا اصدق الي شفتتتتته ... عبيد اخوووي الطيييب .. يخووون حرمته؟؟؟؟؟ هذاا وماكملوا شهر ع بعضه ..ياربي شووا سوي ما يصير اسكت .. لازم احط العنود في الصورة .. بس جيه بتصير مشااكل اووووووووف محتارة مابين اخووي و بنت عمي الي امووت عليهاا.. " 
صحت من تفكيرهاا ع صوت عفراا: نورة يله وصلنااا.. 
نورة و هي توها تنتبه: هلااا .. اووك يله .. 
نزلن و راحن لكلاسااتهن .. 
........................
فــي بيت بو هزاع ..

مريم و هي تهز ريولها بتوتر: خالوووة وين هزاع ؟؟؟ 
ام هزاع : في غرفته .. ليش؟؟
مريم : والله اباه يوصلني الجامعه .. كل الدريوليه مب موجودين .. و امبوني قايمه متأخره و علي امتحان .. 
ام هزاع و هي تقوم .: الحين بقول للخدامه تزقره .. 
مريم: لاا انا بقول لهاا.. 
ام هزاع : لا والله هذي.. (التفتت لجولي الخدامه) جوولي خلي سير هزاع اجي تحت قولي ماما اريد..
جولي: اوك ماما..
وراحت تزقــره.. 
انتظرت .. دقيــقــة .. دقيقتيــن ..... لحد ماصارن عشر.. و نزل وهو كااشخ بغير عادته .. من عرف عن خطوبه مريم و حاله معفوس بس اليووم كاااااااشخ و الابتسامة شاقه الويهه.. 
ام هزاع بفرح وهي تشوف حال ولدهاا الي تظن انه تحسن: هلاا بولدي .. 
هزاع و هو يحب راس امه و ما انتبه لمريم ع باله نورة: هلاا بالغاليه ..كيف الحال؟؟
ام هزاع : بخير يعلني افداك.. وانت كيف اصبحت؟؟
هزاع بابتسامه باهته: بخير.. 
: علومك هزااااااع ؟؟ من زمااان عدي بك وينك ماتنشاااااااف؟؟
انشششششل تفكيرة من راعيييييييه الصووت " مريييم؟؟؟ " 
,, هزاااع,, 
" طرررررت من الفرحة يووم صرت ما افكر فيهاا واايد و نفس ماقال وليد بنساهاا و هذا هدفي الحين .. بسسسسسسسس من سمعت صوتهاا آآآآآآه حسيت ان كل هذا صار سرااب.. مااانسيتهااا ماااااانسيتهاااااا.. طلعيييييي من باااالي طلعييييييييييييييييييييي.."
رفع عينه لمصدر الصوت و شافها تبتسم له و رد ببروووود العالم كله:بخير .. 
استغربت من طريقة كلامه بس ماعلقت ..
ام هزاع: هزاع فديتك وصل بنت عمك الجامعه عليها امتحان و محد الدريول .. 
هزاع و هو يقوم و يتعداها و ببرود و غرور .. و اشرلها بصبعه و هو معطيعا ظهرة: لحقيني..
انقهرت بس مابينت بما انها تحت رحمته بحكم انه الوحيد الي بيوصلها..
.................................................. ...
انتهههههههههههى البااااااااارت ..

شو تتوقعون يصير بين هزاع و مريم ؟؟؟؟؟ في السيارة؟؟؟
العنود و عبيد ؟؟؟ و ظهور سلااامه ؟؟؟ شنو بيستجد ؟؟ 
نورة من بعد ما عرفت بخيانه اخوها لزوجته؟؟؟ بتخبر حد؟؟ 
سلامه و عبيد ؟؟؟؟؟ شنو بيستجد معاهم ..؟؟
هزاع و الحرام الي طايح عليه؟؟؟ تتوقعون شو بيصير له ؟؟ و بيتم ع هالحال لمتى ؟؟؟

™.•°°•※]☂[ البارت 36]☂[※•°°•.™



: هههههههههههه والله انه غببببببي .. هيه اقوولك عق عليه 8 آآلف ع كووب واحد بس. .. لا ماعليك بستغله صح .. هههه تبا تعرف شو بسوي؟؟ هههه يا حبيبي بغلي سعر المشروووب و هو عااد مابيقصر بيعطيناا من هذيج الملااايـــــن ع قولته يبي ينسااهاا لو بيدفع الملاييين .. شفت ان ربيعك يعرف يدور زباين .. مالت عليك آآخر مرة يبت لي وااحد بخييييييييل تم يكاسرني الين ماعطيته المشرووب ببللاش يرررفع الضغط.. اووك اووك يله بااااي عندي رياال ههه ع قولتك صيده ثاانيه ..ههه بااي..
سكر من ربيعه و التفتت للشبااب الي شكله مايتجاوز 22 .. و لعب بمخه لعب و خلاااه يطيح في الحرااااام مثل الضحااياا الثاانيه و الي منهم هزااع..
,, ع طااري هزاااع خلناا نشووف شوو صااار له يوم وصل مريوومه,,
........................

فــــي سيــــــآآره هــزآآع ...

كااان باارد جداا جداا جدااا .. بروود العااالــم كلــه فيــه بس نفدر نقوول ان هذي هدوء ماقبل العاااصــفة لان دااخله براااكين تتفجر و قهر مكبوووت فيه و وفي اي لحظة يمكن ينفجــــــر عليهااا.. 
امــاا مــريــم’’
" شفيـــه هذاا ؟؟ بسم الله من هالويـه .. ليش يعاملــني جيه ؟؟ حتى الخدامات مايعاملونهن جيه .. من رد من السفر وهو قالب علـي قلبه.. الله يعيني منه بس.."
مريم بتضجر: طــول ع المسجل ما اسمــع...
رفع ايــــدة لزر الصووت وخفض الصووت اكثــر..
استغربت من حركته .. ع بالها ماسمعهاا عدل: لاا هزااع اقول لك طوول مب تقــصــر.. 
رفع عينه للمنظرة و تلاقت عيونهم .. رفع حاجبه الايمن و ابتسامه استهزاء ع شفايفة :ادري انج قلتي طول ..بس انا ما اريد .. راسي مصدع من الغثا الي شفته اليوم.. تراني متحملنج لاني مجبور فسكتي احسن .... 
اننننقهرت و انجرحت من كلاامه .." اناا غثا .. اناا يا هزااع و هذاا انا اغليك و احس انك مثل خوويه تقول علي غثاا!! ... بتشووف يا الكلب.."
بينت عكس الي داخلها: والله حتى انا مجبوره اجاابل ويهك ع الصبح .. (و بضحكه استهزاء) هههه شكلي برسب في الامتحان.. 
فاااااااار دمــــه بس تحمل جــرح .. وراا جــرح.. 
يوم شافت انه سكت مدت ايدهاا للمسجل و طولــت و هو قبل لا تشل ايدهاا مسكهاا ... 
هزاع و هو رفع نظرةلعيونهاا من المنظرة ثم حول نظره للطريق و بنبرة استهزاء: يله اشووف قصري ع الصوت نفس ماكاان..
مريم بعنااد و هي تحاول تفك ايدهاا ..: مااااا ابي فكككككككك ايييييييدي..
زاد في رصه ع ايدهاا و قربهاا اكثر لزر الصووت و بصراااخ : يله قصصصصصصري ..
مررررريم باستغراااب و خووف من صرااخــه " شفيه هذاا .. انهبــل!؟"...: ماااارييييييد .. حقيييييير فك ايدي ماتستحي ماااسك ايدي و لا كأنك مب من محااارمي..
انطـــــعن من كلمااتهاا .. و زااد عمــق جــرحه الي عمره الزماان ما راح يداويــه.. : قللللللت لججججج بتقصرين عليه و ألا اعقج في الشارع و اخليج تروحين الجااامعه مششي ...؟؟؟!!!!
خاااافت من تهديده " مينوون يسويهااا ": انزييييييين..
قصررت بسرعه و سحبت ايدهاا ع طوول و هي تلمهاا لحظنهاا من الخووف.." يممه منـــــــــه شي فيه .. يمكن مستلبس؟؟؟ لا لاااا ما اظن .. بس شوفيه علي ماسويت له شي.. يااااربي بالطقااق مايهمنــي.."
سكتوا اثنينتهم.. 
هــــزاع ببرود و هو لاف ع الدريشـة و هو يولــع الزقارة: نزلـــي ..
خاافت انه بيعقهاا في الشااارع .. بس انتبهت انهاا الجاامعه ." الحمد لله مانزلن شياطينه و ألا عاادي بيسويهاا و يعقنــي.." .. نزلت بدولن لا تودعه و لا حتى تشكره من خوفهاا من تصرفه .. 
و هو اول ماطلعت رد راسه لورا و نفث الدخاان الاسوود ..و حاااول يدووس ع قلبه اكثثثثثر و ينســى حــبه لــهاا.. بعدهاا قرر يرووح لوليد يمكن يلقــى له حــل..
.....................................
,,, فـــــي قـــسم العــنووود و عبــيد ,,, 
كانت نااااايــــمة و مب حاااســـــــــة بـــشي من التعـــــب .. سهرت امـــس مع نورة ع فــــــلم .. بــس ابداا ماتذكــر شي من الــفلم لانهاا ماكاانت معااهاا .. كاانت تســـــــرح بعييييييد مع افكاارهاا و ضنونهااا.. 
تـــرن تــرن تـــــــرن تــرن.. 
تــــــر... 
انقطع صوت المنبـــه .. : اوووف مزعــج هالمنبـــه .. 
التفتت لجنبهاا و مالقته.. : اكييد رااح الدوااام .. 
العنود و هي تلتفت ع الكوميدينو و تشوف الساعه.. كانت 8 و نــص .. "تـــآآآآآخرررررت محااضرتي 9 وييييييييي"...
نـــــزلت بعد ماااا تجهزت و ع طوووول كلمت الدريوووووول ورااحت للجااامـــعه .. 
....................................
.
.
.

مــــــر أســـــــــبوووووووووع عــلــى أبطـــآآلــي..
,, مــــــــلخص الاحدآآث,, 
العنود : مازاالت الشكووك تلعــب بهاا لـب خصوصاا بعد تغيــر معاملــه عبيد لهاا و قلت اهتماامه لهاا زااد و ما صار حريص عليهاا مثل قبــل ..
عبيد: مستااااااااااااااانس ع رجعت مع سلااامـــــــه و ناااسي الدنيــآآ و مااافيهاا لدرجــه ان معامــلته للعنود اختست بدون لا يلاحظ .. وين يلاحظ و الدنياا مو واسعته من الفرحــة.. و مرتااح ان العنوود ماتعرف شي ألا الآآن و موو ناوي يقولها ابد .. يفضل يعيش مع سلامه بالسر و لا يخبرهاا و تنجرح مهما كان تضل بنت عمــه .. 
هــزااع : حااله للاسوووووووء.. و صااار مايتخلااا عن الزقاااير و الا المشروووب .. ادمـــــــــن السهـــر و حــرم نفسه الاكل و الشرب.. و كل محد كلمه عن حاله عصب و تنرررفز و صارت هواشاات بينه و بين ابووه ع تأخيره الداايم لنص اللياالي و مبيته برااا .. و امه متقطع قلبهاا عليه..
مــريم: بدت تهووووويس بتصرفااات هزااع الغريبه ألي ماتدل ألاا عشي واااحد ... و هي تطرد هالافكاار من راااسهاا و تتمنى تكوون غلط..
..................
اليوم الأحـــــــد .. 6 المغرب ..
" لييييييييييش متغييير علي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ساامع شي عني اوو.."
: لا لااااا لا انشااء الله لا انتي تتوهمين يا مرييم .. وهـــ.. 
ماكملت كلاامهاا ألاا وفونهاا يرن.. 
حبيبي يتصل بك... 
ابتسمت ورفعت الفووون و تمت تسووووووولف معااه و نســـــــت هزااااع و سبب تغيره المفاجأ..
..........................
فــي سياارة عبيد
عبيد: ههههههههههههههههه فديييتج والله .. يالله حبي وصلت البيت بكلمـتج بعديين ,, يالله سلاامــي بااي 
ســكــر منهاا و الابتســآمــة ع ويهه بس سرعاان ما اختفت من شااف ع الشاااشــة ..
العنود يتصل بـك.. 
عبيد : الوو .. 
العنود بلهفه: هلااا عبيد .. وينك تــأخرت .. من العاادة توصل خمــس ..
عبيد ببرود: لاا ماشي والله .. بس انشغلت شوي .. 
العنود بشوووق حاولت تخفيه: امم انزين وينك الحين؟؟
عبيد : وصلت .. يله مع السلامه بنزل الحين .. 
العنود باحباط من بروده و بانكساار: مع السلامه ..

انته غلاتك في وسط قلبي وعيني والحال دونك حبيبي اليوم يرثالك ., اهواك واحبك وانته دوم ظالمني تقسى على قلبي وتتجاهل وصاله 

تــــنهدت و راحت لغــرفتهااا تداااري دمــوعهااا ..
....................................

فــــي بيت بو محمد .. 
فــي الصاالــة .. 
حارب بابتسامه: انشااء الله ع آآخر سنه هالسنه .. بفتك من الجااامعه ..
ام محمد : و يوم تخلص خبرني ع طوول عشاان اخطب لك ..
حارب : لااالاا البنت موجوودة بس اتريا الجاامعه تخلص و هذي هانت قريب و اتخرج .. 
ابو محمد : شد حيلك يااولدي.. 
حارب : انشااء الله .. 
ام محمد: الله يوفقك .. 
الريم بخبث: امم امي ليش ما تتخبرينه منوو البنت؟؟ 
ام محمد و توها تتذكر: صصصصصصح من بنته؟؟
........................................
فــي بيت بو هـزاع .. 
الصآآلــه .. 
العنوود ’’ الرياامي ’’ نورة ... 
الرياامي و هي تنااقز من الفرررررررررررحه ..: ماا اصدق اليووم خلصناا اخيــــــــــــــــــــرآآ .. 
العنود بابتسامه : هههه مبرووك .. بااقي النتاايج ..
الرياامي وو هي تتجه لجهه القبله و ترفع ايدهاا : ياارب وفقني و انشااء الله ايب نسبه محترمه و اعلـى من ساارة عشاان اغايضهاا ..( لفت ع البناات ) قولـــــــــــــن آآمييين ...
البناات: هههههه آآميييييييين ..
: السلاااااااااااام عليكم .. 
الكل التفت لمصدر الوت الجوهري الرجوولــي .. 
الرياامي و هي ترووح له: عبيييد عبيييد اليووم خلصنااا امتحاناات .. 
عبيد بابتسامه : هههه ادري و انشااء الله الهديه بعد النتااايج .. لج الي تبينه .. 
الرياامي و هي تبووس خده: ياااحظج به يالعنود.. 
نااظرو بعض بنظرهااا .. ارتبااك .. تشكيك لكلام الرياامي 
نورة و هي تسلم ع عبيد و تحاول تخفي زعلهاا عليه: هلاا عبيد .. 
عبيد بابتسامه و هو يسحب نورة ويقعد و يقعدهاا: شفيه القمــر زعلاان؟؟؟
نورة بكذب: مااشي بس تعرف ضغط الدراااسه بس انشااء الله الفرج قرييييييب..
عبيد : اهاا..
واخيراا التفت للعنود الي كانت تلعب بفونهااا .. : العنوود شخبار الدرااسه؟؟
العنود " زين انه لاحظ وجودي..": بخييير .. 
عبيد: دوم انشاء الله .. 
و هذاا الوضع بينهم كل واحد يجاوب ع قد السؤآل .. و نورة مستغربه حالهم مع انهاا ما خبرت العنود بالي شافته .. فقالت ما بخبرهاا عشان ما تزيد الامور سوء..
..............................
فـــي بيت بو محمد.. 

مـريم: بنااات بما ان سارروة و الريااامـي خلصن بنسوي باااااااااارتــي شرااايكن؟؟ بنعزم ربيعااتناا و جيه .. يعني حفله محترمه..
فطاامي و الريم: اووووووووووكد ..
فطامي بابتسامه: فكرة حلووة .. متــى عشاان نجهــز للحفله؟؟ 
مريم و هي تفكــر : امممم .. شرااايكم الاربعااء ؟؟ و بنسويهاا في بيت عمـي راشد في صالاتهم الخارجيه واايد حلووه للحفلات و الدي جي فيهاا و كل شي مرتب بس علينا نخبر راعيات البارتي و نعزم و نكشخ.. 
الريم باعجااب : انتي افكاارج .. عجييييييييبه..
مريم بغرور: ادررررري مايبتي شي يديد .. 
فطاامي : هههه بديناا غرور .. 
مريم: هههه..
...............................
مـــر اليوم باشيااء روتينيه لا تستحق الذكـــر و في
اليـــــــــــــووووم التـــآآلــي .. السااعه 3 و نص العصـر..
عــند سآآرة...

سارة : امم حلووو بخبر ربيعااتي و هن بيعزمن الي يعرفنهن .. اووه صح الرياامي و هذيج ربيعتج لا تنسينهاا ما ادري الي اسمهاا سلمــى سلاامـ
قاطعتها الريامي: سلااااااامه ... ؟؟
سارة: هيه هي هااي.. لا تنسين تعزمينهااا ابا اشوفهاا دوم تصيحينهاا.. اممم منووو بعد .. والله لوو مهاا و سلمى ايوون بتكون الباارتي خياااليه .. 
الرياامي من القلب: ياااا ليت و الله .. يله قلبووو باااي برووح دبي مووول اجهز حق البااارتــي بااااااااااااي..
سارة: لاا خليهاا بااجر لاني ابا اروح عندج .. اووك 
الرياامي : اوووك ..بااااااااااي ...
سارة: باايووووو..
...................................

حرآآم كسسر آلخوآطر بييد جآآبرها

: ببببببببببببببببببس مللتيني منججججججج مليييييييييت .. مااا احبببببببببببج ماا ادااانيج و لا اطيـــــــــــقج
ماقدرت تحبس دموعهاا اكــثر من جذيه .. اطلقت لدموعهاا العناان للتجووول ع خدهاا الوردي النااعم بكل حريــه و شهقاتهاا التي كاانت هي السنفونيه الحــزينه التي تتمايل عليهاا دموعهاا بانسيابيه و حرية..
" آآآآه من اليووم الي طلعت فيييييه هالزفته سلااامه و حياااتي معااه مقلوووبه فووووووووق تحت .. ليييش ليييش تدمر حيااتي انا شو سويت بهااا ؟؟!!" ..
صحت من سرحاانهاا ع الباااب الي انصفق بالقووووووو..
طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااخ ..
كالعاادة يشرد يوم تواجهه و تعاتبه ع اخطائه و اهماااله بهاا و هم توهم معااريـس .. 
" حقيرررررررررر حقيييييييييير .. توصل فيه الدرجه انه يمد ايده عليييي.. !! اكررررررررهك .. ليش اكذب ع عمري لو ما احبه اصلن ما تعذبت .. ياليتني اقدر اكرهك يا ليت.." 
..,,, حطت رااسهاا ع الشبريه و غمضت عيونهااا المحمرة من البكااء و رجعت بذاكرتهاا لورا تتذكر الموقف الي صار بينهم ..

,,, 
فتحت بااب غرفتهاا و استغربـــت ..
...........................................
فـــي بيت بو هــزاع .. 
بالتحديــد الصالـــه الخارجيه ( مكــآن الي بتقام فيه الحفلــه ) 
كاانن البنات يرتبن الصالة ..
مريم و هي تأمر الخداماات: امممم لا الدي جي حطيـــه منااك ... ايوووووووه .. تمااام .. 
فطاامي و هي تمسك الطاوله : جوولي تعالي انتي و الخداماات و سحبن هالطااوله شوي وراا .. 
الريم بخووف: الله يااخذ بليييييييسج خلي الطاااوله لا تسحبينهاا ..
ابتسمت فطامي: ههه ما سحبتهاا بس ماسكتهااا... 
و فجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــآة تدخـــــــــــــل ريمااامي كالاعصاااااااااار و تــــــــــــــــــــــــــربع و تقفـــــــز ع فطاااااااااامي 
الريااامي: ههه مسكتج ياا الحرااميه.. وييييين عباااتي اليدديده؟؟ انتي شليتيهاا صصصصصح؟؟؟
: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .. 
.................................................. ......
في بيت بو هزاع .. 
قسم العنود & عبيد
استغربت من وجودة مع ان عليه دواام و مايرجع ألاا 5 العصر " شو يابه ؟؟ اكيد فيه شي؟؟ لا لايكون تعباان و رخصوه؟؟؟" 
تمت خاايفه بس يوم شافته يترك الي في ايده و يلتفت للباب ارتاحت لان ويهه مايدل ع واحد تعباان بالعكس يدل ع وااحد فرحاان و سعييييد بحياااته.. 
العنود بارتبااك: امم عبيد ليــش رديت؟؟
عبيد ببرود: يعني ماكنتي تبيني ارد ملاا؟؟
العنود باستغراب من رده : لاا . بس استغربت من ييتك المبجره..(المبكره) 
عبيد ببرووووووود كالصقيع: اهاا .. انزين روحي رتبي ثيابي بتسبح.. انقههههههههههههرت من بروده و معاملته لهاا الي كل يوم بدت تسوء و تسوء و هي تصبر و تقول بااجر بيصير احسن .. لكــــــــــــن بسسسس خلااص ما رامت تتحمـــل .. 
قالت بقهر باين في صوتها: عبيييييييد لين متــى ة احنا ع هالحااال ..؟؟ مب انت كنت تقول لي وقف هالكورس عشاني ؟؟ و انت باخذ اجازة اطول عشاان نساافر .. و انا وقف الكورس مع انه مهم بس عشاانك و انت و لا كأني اكلمك.. لا خذت اجازة و لاشي و لا تعاملني نفس مايعامل الريال حرمته خاصه لو كانت توها عروس .. اناا اعرف شو الي مغيرنك..
انصعق من كلامهاااا " عرفتتتت بوجود سلامه؟؟؟" : شووووووو ياست هاانم الي مغيرنننني مااااااااشي مغيرنـــــــــي هذي مشااعري اتجاهج نفس ماهيو إذااا ع سلامممممه تراااااااني احبهاااااااا و ارييييييييييدهااا و بااخذهااا غصبن عنج فهمتتتتي و ألا لاااااااااء ؟؟ و إذا ماتبين تتمين ع ذمتي مستعد اطلق اليوم قبل بااجر.. 
كلاااااااامه لهااا مثل الخنااجر الي تنغرس في قلبهااا ,, طعنه و لا طعنه .. 
" يحبهااا؟؟ يكرهـني؟؟ يخووني عشاانهاا؟ مستعد يتخلـى عني و اناا ماكملت من زواجي حتى 3 اسابيع ع بعضهااا ؟؟ ماهمه كلام الناس علي يوم بتطلق ؟؟ بسسسسسسسسسس عشانهاا ؟؟؟ لااا ماااا اصصصدق" ..
رفعت عيونهاا المليانه دموع: انت تفهم الي تقوله .. تطلقني و اناا ما كملت شهر ع الاقل ؟؟ شو بيقولون النااس عني؟؟ هاااه ؟؟ ماهمتك سمعتيه عشاان هالحقيرررررررررة .. 
طراااااااااااااااااااااااااااااااااااخ .. 
الجمتهااا الصفعـــــــــــــــــــه .. 
: ببببببببببببببببببس مللتيني منججججججج مليييييييييت .. مااا احبببببببببببج ماا ادااانيج و لا اطيـــــــــــقج.. 
,,,,

رجعـــــــــــت للواقع المــريرعشاان تنسـى هالذكـرى المــره .. 
" اناا لازم اتصرررررررف لاااازم مابضيعه من ايدي.." .. 
.........................................
مريم و ريم بذعــر: فطااااااااااامي...!!!
ربعت مريم صوبهاا و دزت الرياامي الي كانت عدالهاا و فطاامي طايحه ع ظهرها و تتأللم .. 
مريم بخووف: فطاامي فيج شي؟؟ 
فطاامي بألم: لاا شوي بس.. لزووا شوي بقوووم ..
الريم و هي تصارخ عالريامي: هبلااااااا انتي .. كنتي بتقتليييييين البنت ..مب مزح هذا ..
خافت الريامي ع اختهاا الي انقلب ويهها و التعب الي كسااهاا : قوومي بخلي الدريول يوصلج .
فطاامي و هي تقوم بمساعدة مريم و الرياامي: البيت قريب مايحتااي ..
الرياامي باصراار : لا الدريول موجوود الحين بقول له..
اتصلت الريامي ع الدريول و قالت له يوصل فطامي البيت .. ووصلهاا و البناات كملن ترتيباات الحفله..
.......................................
عـــــــــــــند هـــــــــزآآع .. 
كااااااان مع رباعته في الفجيرة مــأجرين كل انوااع الدرجاات و البغي و راحوا للرمله و ثعدواا يلعبوون و يقحصوون ويلااات.. 
هــزااع كان متلثم بسفرتة و لا بس برموده جنز و قميص بولو اسود ..
كاان مستمتع ع الآآخر و ناااسي كلااام ابوه عن الوظيفه و كلاام امه عن موضوع خطبته لنوف.. كل ما قالت له خلنا نروح نخطب رسمي ..أجله ليوم ثااني و على هالحال... 
هزااع بضحكه: ههههههههههه الله يخسك طلالووه .. العب عددددددل لا تنجلب مرة ثاانيه .. 
طلال: جببببببببببببب .. 
هزاع و وليد: ههههههههههههههههههههههه ..
و قضواا الوووووووقت لعب بالدرجاات بكل تهور ..
...................................

عـــند ســلآآآمــــــــــــــة .. 
كـآنت عند عبيد في سيارته و موقفين السيارةع الكورنيش..
سلامــة بترجـي: حبيبي هدي شــوي.. لا تعصب و تحرق اعصابك عشاانهاا .. والله ماتستااهل..
عبيد وهو يحاول يهدي من نفسه : اقوولج صارخت عليهاا و اعترفت بكل شي و في اي لحظه تقدر تخبر الكل و تسيء الامور بيني و بين عمي و الاهم يمكن يرفضون زواجناا ..
سلامه بخبث و هي تمد ايدهاا لكتفه : بس إذا هددتهاا مابتتكلــم ..
عبيد بعدم فهم: اهددها؟؟ اهددها بشوو؟؟
سلامه بابتساامه خبث: اممم اقصد إذا قلت لهاا انك بتطلقهاا و بدون لا تقول السبب بتصير مصيبه بالنسبه لهاا و هي كلام النااس عنهاا و هي ماكملت ألا اسبوعين من زواجكم فأكيد بتفضل السكوت.. شراايك؟
ابتســم ع فكــرتهاا الي ممكن تنقذ حبه لسلامه بس مسرع ما اختفت.. " بس العنود؟؟ يعني حرام اعاملــهاا بهالطريقه مهماا كان تتم (تضل) بنت عمـي من لحمي و دمي.. اووه ماعندي خيار ثاني هي الي اجبرتني ع هالطريقه لو سكتت من البدايه كان ماضطريت اسوي الي بسويه .. " .. 
سلامه و هي تحاول تقنعه : فكري صدقني مابتخسر شي بالعكس بتقدر تحافظ ع حبنااا و انشاء الله بنتزوج قريب إذا تمت الامور بسلام..
فكــر و فكــر في الخمــس دقــآيق الي مرن في كلااامهاا و قرر..
سلامه بمرح: يله حبيبي ترااك قلت انك اليووم لي وبس عشاان التخرج.. 
عبيد بابتساامه: من عيوووووني .. يله وين تبيننا نرووح؟؟
سلامه بدلع و هي تحط سبابتهاا ع شفايفهاا و تفكر: اممممممممم..
................................................

عـــنــد سآآآرة .. 
الســـآآعــة 5 العصــر .. 
مــآآيد بابتساامه: انزين شرااايج بدال ماتروحين عند ريامي بكره نروح انا وانتي اليوم و نحجز لنا في فندق و باجر واعديها في مول معين و نسوقن مع بعض.. منهاا تحوطين مع بنت عمج و نغير جوو .. تبين الصرااحه لاعت جبدي من كتبج حفظت كل شي .. 
سارة بضحكه: ههههههههه زين لو امتحنت بداالــي.. امم اووك حلووو .. بقول لهاا عشان ماتخطف علي بااجر.. 
وراحت الغرفه تيب فونهاا و تتصل ع رياامي.. اماا هو فاتصل بربيعه عشان يحجز له في فندق بما نه خبير في الفنادق الرااقيه .. 
..........................................
,,
عـــند فطآآمــي في غــرفتهااا
,,
قالت بألـــم: آآآآآآآآه بطـــــــــني .. احس بالموووت آآه ..
كااانت مستلقيه ع الشبرية و متكورة ع نفسهاا من الألــم الــي تحــس به
............
فـــــــــي البحــــــــــر الســـأأعه 8 و نص ليلا..

عندڪ خبر وش غايتـي هالدقيقــــہِۦ ؟ ودي أضمڪ وأنفجر فيڪ

كانوا يتمشون ع الشاطئ و الجوو رومانسيXرومانسي .. و ماكاان موجود فيه غيــرهم ..
سلاامه و هي تلتفت له و تبتسم بحب: احــــــبك .. تصدق اني الين الحين ما اصدق انك معاااي..!!
انتظــــــرت منه اجااابــه لكــن ظل سااكت و ينااظرهاا عين بعين .. بس بعد مده من الصمــت فــــــــــــــــــــآآجــــــــــــــــــأهاااا بــــ....
...........................................

فــي بيــت بو محمد .. 
في الصاالــه كان متوااجد: بومحمد و حرمته.. مريم و حارب ..
بو محمد: ههههههههههههههه والله وكبـــرت ياا حاارب .. متى بتخلص عيل نباا نخطب لك.. 
حارب بابتسامه: قريب انشاء الله ..
ام محمد: انزين ياا ولديه قوول لناا منو البنت الي تباهاا؟؟؟
حااارب بابتساامه خبث: لاا خليهاا مفاجأه..
مريم : هههههههههههههههه نحييييييييييييس . .. اناا بقوول لكــ..
قاطعهاا و سكر ثمها بايده: اوووووووووص ان تكلمتي بقطع لساانج .. تراني مابقول لج اي شي مره ثانيه .. 
مريم و هي تبعد ايده: خلااااص توووووبـــه..
: السلااام عليكم ...
الكل: وعليكم السلااام .. 
ام محمد بابتسامه: قرب بوسهيل.. 
ابتسم لأمه و قرب لها و حب راسهاا هي و ابوه ..: قريب الغاليــه .. ويييين عشااكم تراااني ميت من اليــوع ..
مريم بصدمه: وووووووووووول توهاا 8 و نص بنتعشااا 9 او 9 و نص..
حمداان باعترااض : لاالاااااا الحيييين .. ( لف ع أمه ) امي قولي لهم يحطون العشااا .. ألا فطاامي ويــن ؟؟ ما اشوفها بالعادة قاعده عندكم .. 
ام محمد: والله دخلت عليها من شوي و لقيتهاا ناايــمة .. 
حمدان " ههه اكيد من الحمل .. مسبب لها كسل..": اهاا يله ببدل و بنزل لكم.. 
وراااح لقســــــــمه ... 
..
.
خــ طوووة ..
خطــوتيـــن ..
...
خــمس خطوااات إلــخ ... لحد ما وصل لباب الغرفة
" الغرفــــــه باااااااااردة وااايد .. اكيييد برداانه فديتهاا" .. 
قرب للسرير و شغل ليت الابجورة.. " فاااااااااضيه الشبريه وينها؟؟ .. " .. شااف انه يشووف شي احمــر ع السرير بس مب مبين من اللحاف.. قرب اكثر و رفــــــــع اللحااف ألاا و الصدمـــــــه تيه ..
" دممممممممممممممممممم !!!!!!!!! ".. 
....................................
,,.عــند العشـــــــآآق .,, 

إنت بَسْ قو و ل : يآ [حبيبي.. أبـــي ، ! بذمّمتِيْ لـ أسسلّمكْ ( عيونِيْ ) , هـديـّه(

ســـآآرة و هي تعق عمــرهااا ع الكنبه الي في الصااله: ميوووود فدييتك اطلب عشاا تعبااانه و ميته يوووع .. 
مايد و هو ينزل الشنطه: من عيوووني .. 
سارة بابتسامه و هي تعق عباتها: تسلم لي عيونك حيااتي ..
رد لهاا الابتسامه و رفع السامااعه عشاان يطلب لهاا ..
.....................................

فـــي احداى شوااطــئ ابوظبــي .. 

انـــــــــــــــــــــصدمـــــــــــــــــــــــت منه و مــــــــــن حــــــــــركتــه .. 
ما رد ع ألــي قالته ع طوووووول سحبهاا لحظنه و حظنهااا بعنف لدرجه انهاا تــألمت من قوه الضــمـــه ,, .. 
عبيد بوله و هو يهمس: وربيييي اناا الي ما اصدق انج عندي .. آآآه الحين حسيت بطعم النووم ... اثرة مايييني نوم ألا من بعد ما اسمع صوتج .. 
ماقدرت ترد ع كلاامه اكتفت انهاا تلفه بايدينهاا و تدفن رااسهاا في صدره .. 
بعدهاا عن حظنهاا بعد مرور 5 دقااايق ..: شرااااايج نملج و اليوووووم بعد ؟؟؟
..................................

...
..
.
الجمته الصدمــه عن النطــق .. " دددم منووو ؟؟؟ لااا لايكوون"..
التفت بذعر للمكاان الي كان به بقع دم و قطرااات منتظمــه تودي للحماام .. ركض بســـرعه .. للحماام .. لقااه مفتووح ..
صااابته حالــــــــــــــــــــة جنوووووووون من منظرهااااااا .. 
كآآنت مرميه ع الارض و محااطه ببحيرة دم .. وملقيه ع ظهرهاا و شعرهاا منثور و بعض بقع الدم فيه ..
انشششششل فكررره و عقللللللله من منظرهاا ع طووووول وبدون تردد شلهااا و ركض للدري بسرررررعه جنونيه ..
.....................................
ام محمد و هي تغرف لريلهاا من العيش(الرز): مريم رووحي زقري اخووج و الريم بعد زقريهاا ..
مريم و هي تقوم: انشاء الله .. 
تقدمــت لللفت خطوتين بس وقفـــــــــــــت عن الحركـــــــــــة يووم شااافت اخووهاا ناازل و في ايده جثـــه حسب علمهاا .... 
مريم و هي تحط ايدها ع ثمها من الخوف: آآآآآآآآآآآآآآآآآه شوو هذاااا؟؟..

انتهههههههى الباااااااااااارت 
توقعاااااااتكم 

سوري إذا فيه اغلااط بس بزززززززززززززي

ودي لكم.



™.•°°•※]☂[ البارت 37]☂[※•°°•.™


بيــت بو هزآآع .. السآآعــة 11 ليلا.. 
كان يفــكــر بالي سوااه ... " صححح او غلط ألي سويته ؟؟ ... تسرعت؟؟؟ لااا شوفيهاا لو خذت البنت الي احبهااا ؟؟ ..." 

العنوود!!! ... 
نبهه ضميره بهااا.. ألتفتت للانسآآنــة الي نايمة بهدوء.." صح العنود .. شوو بتكون ردة فعلها لو درت ؟؟ لاا ما بخبرهاا احسن جيه .. "...
......................................

فــــي قســم الطــوارئ 

هـــــــــــــــــدوووووووء .. ما يســـمع غيــر صووت دقاات قلبه المتساارعه .. ما حس بأمه ألــي تبكي و بأأخته ألي تهديهااا و مرة تبكي معااها و لا اعار اخوه الي كان قاعد عداله اي اهتمام.. و لا التفت لابووة الي الخووف و القلق بااين في ويهه و مايردد غير " الله يحفظهاا.." 
أمـــــآآآ هووو فكان قاعد ع الكرسي و ساند كوعه ع ركبته و مغطي ويهه بايدينه و مب مهتم لنظرات الناس المستغربه من الدم الي يغطي ملاابسه ... 
يحاااول يقنــع نفســه ان الي يصيـــر حـــلــم ...
" مااا بساامح نفســـي لوو صاااار لهااا او للياهل شي.... 
حبيبتـــي؟؟؟تموووت؟؟؟ ...
لاااااااااااا لااااااا 
هي اصلن ماتقدرتستغنــى عنــي ,,, مــستحيــل تتركنــي,,, لااا اناا ماراح اعيش بدونهاا¬¬...

ولدي؟؟؟
مااا بفقدة لااا تخااف مابتفقد ولدك.. ألحين بتطلع الدكتورة و تقول انا حرمتية والبيبي بخيــر .. اناا متأكـــد .. متــأكد... "

كان يحاول يقنع نفسه انهم ما بيتركونه و لا بيموت واحد منهم.. 

قـــطع عليه تفكيـــرة .. صوت الدكتورة و هــي تقوول: عظم الله اجــركم.. المداام
صرخت مريم بصدمه: لاااااااااااااااااااااااااا 
..............................................
فــي بيت بو محمد,, 

..:آآآآآآآه .. نمممممممممت من الخاااطــر اليوووم..
قاامت من سريرها و هي تتمغط. ... 
بعدما تغســـلت .. نزلت شاااافت البيت فاضي ... 
هدووووء في كل مكاان لو عقت دبوس بتسمع صوته ...
صرخت و هي تنزل من الدري : دددددددددم؟؟؟؟؟ 
...............................................
فـــي بيت بو هزاع,, 
فــي الصاالــة.. 
....: عبيد فديتك اتصل ع حمداان ماعندي رقمه...
عبيد بكسل : امي الله يهديج .. شو بيستويلهاا يعني اكييد نايمة ومابترد ... و حمدان بعد اكيد نايم شوفي الساعه كم الحين ... 11 و نص من بيرد عليج الحين .. 
ام هزاع بخوووف : قلبي قارصني ع بنتي ..احس فيهاا شي,,, قووم وصلني ..
عبيد بصدمة :الحييييييين ؟؟؟؟
امهزاع بلا اكتراث: هيه الحين .. قوووم وصلني وألا بتصل بابوك بخليه ايي من بوظبي و يوديني هذيج السااعه بتاخذ لك هزبه محترمه .. 
عبيد بابتسامه: ههه امي العاالم نايمه الحين من بتلقينه هنااك بالله عليج... 
ام هزاع و هي تروح صوب اللفت..: البناات اكيد قايماات ..بتخبرهن عنها..بتلبس و بنزل و القاك جاهز...
عبيد: انشاء الله...
.................................

فـــي احدى أكبــر الغرف في مستشفـــى الــــ.....

كان يتــأملهااا .. يتأمل شحووب ويهها و ذبلانهاا.. كاان بيخسرهااا مااصدق ان الله نجاهاا .. 
تــذكــر كيف انين(انجن) من كلااام الدكتووورة ...
الدكتورة: عظــم الله اجركم.. المدااام...
مريم: لااااااااااااااااا...
حمداان بعد متصديق: حرمتيه وييييين؟؟؟؟
تكلمت الدكتورة يوم شاافت الخوووف في عيون الجميــع : لاا الممداام بخيير لكن خسرنا الجنين ..خلصنا من التنظيف و هي دلؤتي ناايمه ... 
الــــــــــــــكل انصــدم معداا مريم و حمداان من طااري الجنين ... 
ابو محمد : لاحول ولا قوة ألابالله كاانت حاامل !!!
حزنت ام محمد من الي سمعتهاا و عبالهاا ولدها مايعرف لا هو و لا مرته..
ام محمد و هي تربت ع كتف ولدهااالي باين عليه الصدمه: الله بيعوضك انشاء الله اهم شي ان حرمتك بخيــــر 
قــــــــــلبه انفـــطر من عرف انه فقد الشي الي ربطه بهاا .. ولده ... ظنااه راااح .ماااات ... " ماااااااااات؟؟ .." 
مسح ويهه بكفوفه و هو يردد: لا إله ألا الله ... 
,,,الواااقع}}
رفع عينه منهاا و وجهها لامه الي قاعده و عدالهاا اخته ... شاف الحزن في عيونهم ... " إذا هم حزنوا جيه عيل كيف بتكوون رده فعل فطاامي؟؟ واايد كانت متعلقه به.. الله يعين "..
ام محمد: يا ولديه روح عند حارب الحين هو بيرد .. بدل ثيابك و ارتاح بعدين تعااال... 
حمدان برفض:لااا يوم بتقووم برووح ..
ام محمد باصرار: رووح وانا امك .. تباها تشوفك جيه بيزيغ عقلهاا من الدم .. 
حمدان بيأس:انشاء الله .. إذا قامت قولوا لي..ببدل وبرد.. 
مريم و هي تقوم: حمدان بروح عندك ... 
طلع و طلعت مريم وراه ... 
.......................
في بيت بو محمد فــي الصاالــه .. 
الريم و هي تهدي في حرمته عمهاا: خالووة بس الله يهديج .. ماشي انشاء الله الا الخيــر... 
عبيد بقلق: ما تعرفين وين راحوا... ؟؟؟ 
الريم بخوف: ما اعرف ..اتصل محد يرد...
عبيدو هو يتصل ع حمدان للمــرة 10 ..:يا رب يرد... 
............
فــي سيارةحمدان..
حارب كان الي يسوق...
مريم: حمدان تلفونك يرن .. 
حمدان و هويدور في مخباه : وييينه ...؟؟؟ 
حارب : يمكن في السدة .... 
فتح حمدان الصندوق الي بين كرسي المعاون واسائق ولقى تلفونه ... انصدم من المكالمااااااات.. 
5 مكالمات من الريم... و 10 من عبيد ...
" وووووالعثرة 15 مكالمه.. اكييد استهموا مننا.."
اتصل ع عبيد...
حمدان : الووو.. 
عبيد :الوو .. حمداان .. وينكم ؟؟ فطاامي فيهاا شي؟؟؟ 
استغرب انه عرف .. " كييف عرفواا..؟؟" : لا تخااف الحين هي بخير يوم برد بكلمك .. من عندك؟؟
عبيد و هو يشوف امه: امي و الريم ..
حمدان باستغراب: انتوا في بيتنا و ألا الريم يايه عندكم.؟؟؟
عبيد وهو يمسح ويهه بكف ايده اليمين: لاا احنا في بيتكم .. امي تقول ما بتنام الين ما تططمن من بنتهاا .. كانت حاسه ان فيهاا شي .. 
( عبيد كان يتكلم بعيد عن امه و الريم عشان ما يخاافن ..)
حمدان يتعب : سبحان الله يا قلب الام .. يله فديتك انا في الطريق..
عبيد و هو ملاحظ نبره الارهاق في صوته .. خااف انه الشي الي صاب اخته خطير ..: في امان الله ..
ســكــر عنه ...
.........................
فــي بيت بو محمد..

الريم بقلق: ها عبيد .. شو قال لك؟؟؟
عبيد : ا مااشي يقول مافيها شي بس تعبان شوي و الحين هو بيرد و بيفهمنا كل شي..
ام هزاع بخوف: ليش ماردت عنده .. اكييد فيهاا شي... ( وقعدت تبكي بحرق) آآآه ياا بنتي.. 
الريم : خالووه الحين بيون و بنتخبرهم .. لا تتفاولين ع البنت.. يمكن ما فيهاا شي..
عبيد بجديه: امي بس عاد الريال ما بيخلي حرمته إذا فيها شي كبير اكيد كلها حرارة و ألا مزجمه (مزكمه) ..
ام هزاع و هي تساير ولدها: انشاء الله ..

بعد مرور .. 25 دقيقة..

عبيد بابتسامه: هي الــحـ.. 
قطع عليييييييييييييييهم حديثهم دخوووووول 
الريم بفزززع: حمدااااااااااان شووووو هالددددددم ..؟؟؟؟؟؟؟؟
......................................
خلنــا نــروووووح عند سلاامــة ...
كانت تفكر بعرض عبيد لهااا و حتى الحين مب عارفه شو تقرر .. صعب القرار بالنسبه الهااا بسبب وجود العنود .. 
سلامه بفرح: عنننننننننننندي فككككككككرة!!!
مسكت تلفونهاا و قعدت تكتب فيه مســـج ... 
...................................
في بيت بو محمد
انــــــــــــــــــصدمـــــــــــــوا من الخــــــــــــــبــــــــر

عبيد: انزين بسرعه بدل ثيابك بروح معاك..
ام هزاع بقلق: بروح عندكم ..
عبيد : امي ارتاحي الحين يقول لج مافيها ألا العاافيــه .. و الحين نايمه مابتقوم ألا باجر.. باجر بوديج الهاا..
ام هزاع باصرار: لاا بسير اشووف بنتي .. آآخاف محتايه شي او..
قاطعها و هو يحب راااسه: امي يعني افدااج ردي البيت.. خواتي يوم بيقومن ما بيلاقنج و بيخافن .. انتي روحي ارتاحي و حطي رااسج و باجر الصبح بوديج .. 
ام هزاع باستسلاام : انشاء الله .. بس لاتنسى باجر توديني ..
عبيد بشبه ابتسامه: انشاء الله .. يله بوصلج ..
طلــــــــــــــع .. 
اماا الرييم .. منصدممممممه . و خااايفه .. تحس الي سمعته كذب ..
رااحت لغرفه حمدان اخوها عشان تقول له انها بتروح عنده .. 
اوول ما دخــلت قلبهاا عورهاا من شكله ..
كاان قاعد في الصاله و مغطي ايدينه بويهه و ساند كوعه ع ركبه .. و تنهد ..
قلبهاا عورها من تنهيدته حست انه تألم من الخبــر ,, " اكييد بيحزن كان فرحتهم الاولـى " .. تقدمت له..و حطت ايدهاا ع راسه ..
الريم : حمداان قوم بدل عشان نروح المستشفــى .. بروح عندكم..
قام و هو يتنهد:آآآه انشاء الله .. 
الريم بتردد: ااا حمداان ... 
حمدان و هو يلتفت لهاا: هااه؟؟
الريم و هي حاطه ايدينهاا و را ظهرهاا و مرتبكه: ااا ما ابا اشوفك جي حزين يعني اا قلب يعورني عليك .. و الله بيعو..
قاطعهاا بابتسامه باهته: فديتج .. انشاء الله بيعوضناا .. ماعليج مني روحي تلبسي عشان ما نتأخر..
الريم : اوك..
......................................
فــــي المســــتشــفــى ..

الســـاعـــة 8 الصــبح .. 
المتواجدوون: ام محمد و بناتهاا و حمداان .. 

امم محمد تقرا قرآن ع فطاامي الي الين الحين ماقامت .. 
مريم تتكلم مع الريم .. اماا حمداان قاعد ع كرسي ع الطرف الثاني من السرير و ماسك ايدهاا و سرحان.. 

مريم بحزن: شوفي شوفي كيف يطالعها .. عور قلبي .. فديت خويه ..
الريم و هي تتأملهم: والله عوروا قلبي توهم وجي صار لهم .. الله بيعوضهم انشاء الله ..
مريم بتفكير: حمدان متماسك و صابر بس اخااف من رده فعل فطاامي .. 
الريم : ايووة .. صدقج اخااف تنهاار .. وايد كانت متعلقه فيه حتى الالعاب خذتهنن ..
مريم و هي شوي و بتبكي: ايووة تتذكرين حتى يوم كانت تروينا الباسه و سامانه و هي فرحانه حرااام ..
الريم و هي تغمض عيونهاا : الله يصبرهم و يعوضهم .. صح قولي للريامي تتصل بكل الي عززمتهن و تخبرهن اننا بنأجل الحفله ..
مريم بهمس: اووووك ..
و بعد مرور نص ساااعــة .. 
: آآه .. ( حطت ايدهاا ع بطنهاا بخووف وهي تتذكــر النزيف الي صار لهاا امـس) 
الكل فز من سمع صوتهاا الي اعلــن استيقاظهاا.. 
حمدان بخووف: شي يعورج؟؟؟ 
التفتت لهم و هي مستغربه من وجودهاا في المستشفــى و متعجبه" اناا ليش في المستشفــى .. عمووه و حمداان و حتى مريم و ريم هني .. ليش ؟؟شو صاير"
ام محمد بابتسامه: الحمد لله ع السلامه فطاامي .. شو تحسين ؟؟ احسن و ألا بعدج تعبانه؟؟
التفتت لريلها بدون لا تجاوب عمتها لانها باختصار مب فاهمه شي..: ليش يايبيني المستشفــى؟؟
حس ان لسانه انربط من سمع كلامهاا.." كيف بقولهاا.. اخااف تنصدم.": اا امس يتج و لفيتج مغمى عليج .. و وو تنزفين ... فخذناج للمستشفـى.. 
فطامي بخووف و هي حاطه ايدهاا ع بطنهاا و تطالع بامل: والجنين ؟؟ ماات؟؟
حمداان و هو يمسك ايدهاا وقعد عدالهاا ع طرف السرير: اا الله بيعوضنا انشاء الله ... 
!! الله بيعوضنا انشاء الله !!
!! الله بيعوضنا انشاء الله !!
!! الله بيعوضنا انشاء الله !!
!! الله بيعوضنا انشاء الله !!
!! الله بيعوضنا انشاء الله !!
كلماته تتكرر في عقلها... وهي حتى الآآن مب مستوعبه.. قالت بصوت فيه نبره بكاء.: ي يعنــي ماااات؟؟
افلت ايدهاا و مسك راسهاا و غطااه في حظنهاا عشان يسمح لها البكااء ع راحتها ع خسارتهاا.. 
و بدا نعيرهاا يزيييد و دموووعهاا تزيد مع كل دقيقه تمــر و هو يحظنهاا اكثر عشاان تبكي ع راحتهاا و الباقين صاحوا من شدة المشهد و تأثيره عليهم .. 
" آآآه فقدددددددددته " 
بكت و بكت وووو بكـــــــــــــــــت الين مافرغت كل الدموووع الي في عيونهااا .. 
وآآخر شي نااامــت في حظنه من كثر بكائها ... 
و هو ارتااح يوم شافهاا ناامت .. لانه انحرق عليهاا و تأثر بحزنها و صياحها... 
حط راسهاا ع المخدة و غطاهاا و مسح الدموع الي جفت ع خدهاا.. 
............................
فــي بيت بو هزاع ..

ام هزاع : يله عبيد .. 
عبيد بتعب و هو يتثاوب: آآه يله .. 
شافت انه تعباان و ميت من النعااس : خلااص روح نام بخلي الدريول يوصلني.. عبيد يا عبيد 
عبيد بسرحان " يمكن اقتراح سلامه يرضي الطرفين " قام من سرحانه ع صوت امه و هي تناديه : لااالاااااا انا بوصلج و منها بطمن ع فطاامي .. 
ام هزاع باصرار: لا روح ناام .. اختك من ساعتين كنت عندهاا .. 
عبيد : بس كانت نايمه ... ابا شوفها إذا قامت او لااا .. 
ام هزاع و هي تتصل ع الدريول : ممااشي هذا آخر كلام عندي .. روح ناام باجر وراك دواام و اليوم غايب .. ع الاقل ناام غايب ع الفاضي ناام ..الوو 
عبيد بيأس : انشاء الله .. 
ام هزاع : انزين يله طلع سيارة بروح مستشفى .. 
سكرت منه و راحت هي و الخداامه من بعد ما خذت عندهاا ريوق عشان الي في المستشفى ..
...........................
و مــرت الاياام ...
يوم الخميس ..
ملخص للاحدااث ... 
فطامي و حمدان: وااااااايد متأثرة بفقدانها للجنين و هو متضايق من هالشي و يحاول يطلعها من الحال الي هي فيه .. 
العنود و العبيد : العلاقة بيننهم كلما لها تسوء بسبب اهمال عبيد و انفجار العنود و عصبيتهاا .. و علاقته بسلامه بدت تتطور لمشروع زوااج .. و يفكر انه ينفذ اقتراح سلامه
هزاع : مازال ع خرابه لكن امه خطبت له نوف رسمي و نوف ميته من الفرحه اما هو و لا اهتم .. حتى الشوفه الشرعية ما شافها بحجه انها بنت خاله و شايفها ..
البقيــــــــــــــــة لا يووجد أي تطور ,.. ,., 
...........................

فــــــي بيت بو هزاااع .. 
السااااعه .. 6 و نص الغرب ..
طراااااااااااااااااااااااااخ 

القــى نظره للجزاج المتناثر في الغرفــة .. و بعدها رفع نظرة لهااا و شاااف صدرها ينزل و يطلع من قوة تنفسهاا و سرعته و الشرار يتطاير من عيونهاا .. 
قال ببرود: ليش معصبة ...؟؟ انا قلت لج ما احبج و ما اريدج .. 
العنود بعصبية: انا مب لعبه عندك فاااااهم .. اليوم تباني و باجر ماتباني .. طللللللللقني خلاص ما اباك عفتك طلللللللللللقني .. تعبببببت منك .. حراام عليك تونا معرسين حتى شهر ما كملناا ...( بالم ) تخوووني ياا عبيد (و هيه تاشر على نفسها ) تخووووني ..؟؟ لهالدرجة مافي احتراام .. انت ماتحسسسسس.... 
انقهر من صرااخهاا.. قال بقهر: شو تبيني اسوي لج .. انا قلت لج بتزوجهاا و قريب بعد .. إذا خبرتي حد بتنضررين انتي اما إذا سكتتي بخليج ع ذمتيه و بتعيشين معززة مكرمه .. هاه شو تبين اكثر من جيه ؟؟
العنود بدوون وعـــي : انت ماااتحس .. اغاار ياا الغببي ما اقدر اشوووفك مع وحده غيري .. 
ما كان يريد يجرحهاا بس في نفس الوقت ما يبي يخليهاا تتعذب بسبب حبها الي من طرف واحد فقال ببتسامه سخريه: تغاريييين؟؟ بس انا ما اغار عليج .. بعطيج مهله اسبوع تفكرين و تعطيني قرارج .. 
طــــــــــــلع و تركهاا في صدمه و قههههههههههر " اكرره برووودة اعصااااابه آآآآآآآآآآآآه .." 
...................... 

في نفس البيت ..
اول ماحست ان الباب بينفتح ربعععععععت ع طووول لغرفتهااا و لا كأنهاا مسويه شي .. سندت نفسهاا للباب مازالت مصدومه من الي سمعتهاا و كل يوم صورة اخوهاا تتشوه اكثر فأكثر .. " انااا لازم اكلم العنوود ... " 

..................

فـــي بيت بو محمد .. 

جناح حمداان و فطاامي ..

...: برووح بيت هليه الين ما تخلص فترة النفاس .. 
حمدان بابتسامه و هو يحب راسهاا: حااظرين .. اهم شي راحتج .. 
ابتسمت بتعب عقب حطت راسها ع صدرهاا ... و غمضت عيونهاا ..
...........................................

في الصااالــه ..

الريم بعناد: لاا اناا بروح .. 
مريم : لاا اناااا .. 
ام محمد بصراامه: بسسس مريم بتروح و انتي قعدي عندي .. 
دخل بو محمد و سمع آآخر جمله..: وين بتروحن؟؟ شو السالفة .؟؟؟
ام محمد :الله يسلمك حمدان و حرمته بيروحون العمرة بعد فترة و مريم بتروح عندهم عسب تعاون حرمه اخووهاا و تونسهاا .. و الريم بتقعد عندي تراك عقب اسبوعين بتسافر و بتقعد لك شهر .. و انا اخااف ابات اروحي .. بتبات عندي الريم .. 
ابو محمد: هيه .. ماشاء الله مرتبين الامور .. زين والله .. 
الريم بزفره: يووه دووم اناا اقعععععععد ..
مريم و هي تقووم: ههههه ..
..........................
فــي اليووم التآآآلــي ..

في بيت بو هزاع .. 
في غرفة فطاامي .. الظهر ..
ام هزاع بحنان: حبيبتي كلي لج لقمه .. شوفي كيف ضعفتي .. 
فطامي بيأس: انزيين .. 
الريامي بمرح: هييييه دلعيهااا و احناااا طاااف ,..,,, ..
ابتسمت فطاامي بخفه : هههه شفتي كيف .. 
العنود و هي تبتسم: فديييتج .. هيه جيه نباج تتبسمين و تضحكين .. فكي هالحزن منج .. و قريب الله بيعوضج انشاء الله .. 
الرييامي بشقاوه و هي تشمر اكمامهاا : ايييييه إذاا ما رديتي نفس قبل ريلج بيعرس عليج .. 
شهقت ام هزاع وسط ضحكات العنود و فطاامي : بسسسسسسسسم الله من هالفاال .. اعوذ بالله منج .. يهبي يعرس عليهاا هو بيلقى مثل بنتي .. 
فطامي و هي تحب راس امهاا : فديتج .. الله لا يحرمنااا منج..
الرياامي و هي لاويه بوزها: هيه رديناا ع التدليع..
الكل : هههههههه .. 
نورة و هي تناظر العنود و هي تضحك " يا كيف تبين الفرح و السعادة و هي مييته من الحزن و الجروح و الله انك خسرت شي كبير يا عبيد .. لازم اعقل هالخبل .. و ألا بيخسرهاا .. " ..

.................................................

فــــــي مستشفـــى الـــ..... 

الدكتور : طلعت التحاليل .. و الصراحه بدون لف و دوران انت معاك سرطان و هالفترة لازم توقف تدخين و....
قاطع الدكتور بصدمممممه : انااااا فيني الخبيييييييث ؟؟؟؟؟؟؟

انتهـــى البااارت 
توقعاتكم ؟؟

من الي مريض بالسرطاان؟؟؟
فطامي و حمدان و الحادث الاليم؟؟؟
العنود و عبيد؟؟ شو بيكون قرارها ؟؟
سلامه و اقتراحهاا؟؟؟ شو هو ؟؟ و عبيد بيوافق عليه؟؟
هزاع إلين متى و هو ع هالحال؟؟ 


™.•°°•※]☂[ البارت 37]☂[※•°°•.™



فــــــي مستشفـــى الـــ..... 

الدكتور : طلعت التحاليل .. و الصراحه بدون لف و دوران انت معاك سرطان و هالفترة لازم توقف تدخين و....
قاطع الدكتور بصدمممممه : انااااا فيني الخبيييييييث ؟؟؟؟؟؟؟

.............

فــي بيت بو محمد .. 
قــسم حمدان و فطاامي .. 

كااان منسدحة ع الشبرية .. التفت للمكان الي تنام فيه و ابتسم " فديتتهاا .. والله اشتقت لهاا ... الله يخليج لي ..." .. 
طلع تلفونه بايده اليمين و الايد الثانيه غرسهاا في فروه راسه : الوووو .. مرحباا ملاييييييييين .. هلاااا بحبيبي .. هلاا بروووحي و..
قاطعته بضحكه: هههههه" ما تيوز عن طبعك ههه" .. شحالك ؟؟ 
حمدان بشوق: والله مب بخير .. 
خاافت يوم لمسه التعب في صوته: فييك شي .. حبيبي انت مريض؟؟؟
ابتسم و همس لهاا: فديت الي يخافون علي .. آآآه والله تعبت من غيابج .. ( بلهجه في شي من الامر ) ردي حبي مب لازم تقعدين هنناك .. 
فطامي بابتسامه و بشوق و لهفه : احــــــــــبك .. 
ابتسم تعرف تغير مزاجه في اي لحظه : و انا اموووت فييج ...
.........

فــــي بيت بو هزااع .. 
السااعــة 11 و نص ليلا .. 
كانن البنات سهرانات ع فلم و الكل ناايم .. 

ريامي و هي تنسدح ع ريل العنود : هالبطل يجنن اموووووت عليه .. صح الحفلة بنخليهاا الخميس اليااي و عزمن الــي تبنه ..
قطع عليهاا حديثها: السلاااااام ..
نورة و هي تفز من مكانهاا : هزااع تعاال ابااا منك ...
قاطعهاا بتعب : اووف دخيلج مب فاضي لج حدي تعبااان .. 

راح لللفت و هو يسحب ريوله سحب .. و نظرات البنات عليه... 
العنود باستغراب: شفيه ؟؟ تقوول كنه حد عاق عليه ثقل كبر الدنياا!!
نورة: يمكن حد من رباعته فيه شي اوو مات و الله يعلم ..
كملن الفلم ... و نسن هزاااع و تعبه .....
..............................


...
..
.
الخـــميس { يوم الحفلـــة }
.
..
...
فــي بيت بو هزاع .. الصالة الرئيسية.. الساعه 6 المغرب ..
كانت تراقب الرايح و الراد و هي تقرض ظفورها من القههر .. 
" اناا غبيه .. اووف والله لخليك تندم يا عبيد .."
كانت نورة تربع من مكان لمكان تدور نعولها و الريامي كل ساعة صارخت ع الخدامه لانها ما رتبت الصالة الخارجيه (مكان الحفله) نفس ماتريد .. و الكل في لويه و الخدامات الي يشلون اغراض و يردون اغراض و هي ولا حاسه بالي حولهاا .. فكرهاا بعيد عن العالم الواقعي .. تفكر فيه .. و في الي صار لهاا امس ..
{نرججع لوراا و نشوف شو الي صار بين عبيد و العنود امـــس ..}

فتحت الكبت و لفت نظرها قميص اسود " عاادي بلبسه عبيد مابيي كالعادة .. صار له اسبوع يبات بررا البيت .. نفسي اعرف وين كان يروح .. " .. سحبت القميص و راحت للحمام تبدل .. 

بعد ما طلعت توجهت للصالــة..
العنود بابتسامه : هههه شو هالحوووسه ؟؟
كانت الصالة مقلوبه فوق تحت و هذي آثار البنات بعد ما سهرن معاهاا .. 
قعدت ترتب .. بعد ما خلصت خذت تلفونها و شافت انها الساعه 2 ليلا ..
" ليش يبات برا البيت؟؟ صح ان دوامه في ابوظبي بس عمره مابات هناك لازم يرد ... و حتى مايتصل الهرم .."
قعدت ع الكــرسي و رجعت راسها لوراا و حاطه ريل ع ريل و مغمضه عيونهاا .. 

انفتح الباب بهدوء .. ماانتبهت لصوت الباب .. 
....: ههههه والله ان الرحــلة كانت ططر .. ههههه الله يخس فواز والله انه طماشه .. ههه .. والله انك الصادق افتكيت من الدوام و الحشرة عاد خلصت الاجازة و بنرد ع الدوام و التعب .. ( رفع عينه لهاا و بـــــــلم)

العنود,,,
انصدمت من وجوده ..." عبيييييييد؟؟؟؟؟؟ " ..
وتذكــرت هي شو لابسه " لااااا" .. حتى في اول اسبوع من زواجهم مالبست جيه عداله .. كان قميصهاا وايد قصير يوصل لنص الفخذ و فتحت الصدر سبعه و دانتيل عليه و ع الاطراف دانتيل بعد و كاان شكلهااا رهيييييييييييييييييييييييييب.. 
قامت من مكانهاا و ع طول و قفت ورا الكرسي و مسكت فونهاا و قعدت تلعب فيه ..
عبيد ,,...
اول ماشافهاا بلم و قعد متنح فيهاا .. وشل عينه عنهاا .. و هي انحرجت من نظراته .. 
عبيد و هو يمسحها من فوق لتحت و رجع يكلم فون : هيه اا هيه سيارة منو؟؟ هي محمد .. هيه عرفته شو فيهاا؟؟ والله مبروك عليه .. متى خذهاا ؟؟ ( و هوه يطالعها )هيه .. لونها اسوود .. ههه اكيد احب الاسود اصلااا آآه الاسود غيييييير غيرر ..( بنبرة غريبه لفتت انتباهها) جذااااب و له تميزة ...ههه هه ههههه يله مع السلامه . ..
سكر من ربيعه و حط تلفونه في مخباته.. تقدم و قعد ع الكرسي الي هي واقفه وراه .. 

العنود ...,,.’
بلعت ريقها بارتباك .. و قلبهاا بداا يخفق من بعد ما قعد ع الكرسي و لف راسه عشان يطالعهاا .. اول ما التقت عيونهم ببعض .. حست برغبه انهاا ترتمي في حظنه مشتااااااااقه له و الشووووق بيذبحهااا بسسسس كبريائهاا مانعهاا .. كرامتهاا ماتسمح لهاا تروح لواحد ما يحبهاا و لا يكن لهاا اي مشااعر .. وفجأة بدلت نظرة الشوق الي في عيونهاا لغرور و تحدي عشان تبين له انه مش مهم و غيابه ما اثر فيهاا .. 

عبيد ,,,,.,
سحرتني بجمالهاا .. حتى و هي تحاول تبين عدم خجلهاا .. حمرار خدودها تفضحهاا .. جميلللله بما تعني الكلمه .. ما انكر اني مافقدتهااا بالعككككس فاقدهااا و ابيهاا ..
عبيد باستهزاء: ليش متخبيه و را الكرسي ؟؟؟ مستحيه مني ؟؟
انحرجت بس مابينت فرفعت راسها بغرور : اناا استحي منك؟؟؟ ليش من انت عشان استحي منك ؟؟؟ 
انقهر من ردهاا بس مابين و كمل بسخريه: صح .. طلعي عادي لا تخافين مابتأثرين فيني بلبسج .. 
انقهرت من رده و من تعابير ويهه الي تأيد كلامه مهما كان الحرمة ما تتحمل الرفض من اي ريال وين لو كان هالريال الي تعشقه؟!.. طلعت من ورا الكرسي و يت بتمر و ألا هو ماد ريلهاا و حاطهن ع الطاوله مما كون حاجز منعها من المرور ..
عبيد و هو يتمغط (يتمدد) : آآآه ميت من النعااس .. ( شافهاا) خطفي ..
العنود بقهر مكبوت: والله في خاطري اخطف بس انت ساد الطريق .. 
عبيد " والله لنرفزج ..": والله سوري ما انتبهت ...
نزل ريله و اعتدل و اول ما مرت من عداله مسكهاا من ايدهاا و بسرعه سحبهاا و قعدها ع ريوله ..
العنود ببرود ظاهري: عبيد بطل ايدي .. 
عبيد بابتسامه و هو يمسكها من خصرها و يفلت ايدها: فكيت ايدج ..
العنود بشويه نرفزه : اوف فكني .. 
عبيد و هو يرد جسمه لورا و هو مازال ماسكهاا .. و يقدمهااا اكثر منه ..
قعد يتمعن فيهاا و في ملامحها حس انه بعد عنهاا فتره طويله .. و اليوم حس انه مروق بعد ما بعد عنها و عن سلامه باخذ إيجاازه .. افتك من التفكير لاسبوع بس و شكله بيرجع للتفكير بسبب نظراتها الغير مفهومه ..
العنود بقهر: اوف عبيد خلني ارووح ..
عبيد و هو يعتدل و يقرب لها : ما اريييد ..
شاف ان القميص نازل من كتفها ايمن .. قرب ايده برقه و رفعها بعد ما طبع بوسه هاديه ع كتفهاا و هي اطلقت شهقه من قربه و حست بالم في قلبهاا من قربه .. تتألم من كل شي فيه حتى رقة و اسلوبه و حنانه .. تتألم يوم يقرب لهاا و هو مايكن لها اي مشااعر .. ما يقرب لها الا لرغبه ..و هالشي يجرح كيانها ..

زادت الفترة الي ناظروا بعض بصــمت و نظراات مخلوطة بالشوق و القهر و الغموض الي عجز الطرف الثاني عن فهمهاا.. 

مــن قال بموت لا من طحت من عينك.. والا تناسيت حبي قامت الساعة.. 
يمكن شويه غلا من بينيــ...

ماكملت الرنه ألا و هو راد ع الاتصال بخبث و هو مازال يناظر العنود بنظرات مافهمتهاا.. 

عبيد بابتسامه خبث: هلاا حبــيبي.. شحالــج ؟؟
سلامه بدلع: بخيير... كيفك؟؟ 
عبيد وهو يحرك ايده ع خصر العنود ..: بخير.. (برمنسية متعمده) مشتااااق لج مووت ..
سلمه بضحكه مايعه: هههههه حتى اناا حبي..
...
فارت العنوووود من وقاحته ." عدالي يكلمهاا؟؟؟ حقييييير يعرف اني اغااار .. والله انه متعمد .. اول مرة يسوي هالحركه .. يا ربي شو ناوي عليه هالنذل.." 
العنود ببرووووود هامس: بطل (فك)ايدك ..
عبيد و هو مطنش العنود و يسولف مع سلامه: ههههه والله حبيبي... لا هالتلفزيون .. لا العنود نايمه ..
"تكذذذذذذب .. اراويك .."..
بداا تنفسها يزيد ... و هو لاحظ هالشي.. حاولت تتمالك نفسهاا.. 
اشر لهاا بمعنــى "بشوي شوي ع روحج عن تموتين من الغيره".. عااد هني فااااااارت و قالت والله لادبك.. 
خذت نفس عشان تروق نفسهاا..

قالت بصوت واطي: سكر التلفون ..
عبيد وهو يحرك حاجبه بلااا.. : هلاا قلبي.. شو قلتي؟؟؟ 
انقهرت من تطنيشه .." والله لخليك بنفسك تسكر في ويهها هالحقيرة.." ..

غرست ايدهاا في غرتهاا و رجعتهاا لورا بدلع و هي تناظره بنظرات غريبه اربكته و تحركت و غيرت من يلستهاا و قعدت في حظنه بحيث ريولها الثنتين محاصرته و لفت ايدينهاا حول رقبته ببطــأ و مع كل ثانيه تمر قلبهاا يزيد من دقاتهااا و يزيد الشعور بالالم في قلبهاا .. 

عبيد,’’,
من اول ما قربت له و حاوطت رقبته و هو بدا يفقد تركيــزة مع سلامه و كل شوي حاول يصرف العنود من باله .. 

حطت ايدها اليسار ع السماعه الي كانت ع الطرف الايمن من اذنه و ظلت حاطه ايدها ع ايده الي ماسكه الفون ..
سلامه بقهر من سكوته: عبييد ؟؟ ويييينك؟؟
عبيد بربكه وهو يحاول يركز: هااهااه اناا معااج معااج ..
قربت اكثر لحد ما تلاصقت خشومهم ببعض .. حست انه بيفلت التلفون من ايده ..
العنود بدلــع..: حبيبي سكر الفون ابيك ضروري ..
فارت سلامه من سمعت صوت العنوووود ..
وعبيد بدون لا يحس قفل الخط و انفلت التلفون من ايـــده..
ابتسمت بخبث ..وقربت اكثر لحد ما امتزجت شفايفهم ببعض .. ظلوا ع هالحال لمدة دقيقتين .. .. 
حست انها انتقمت منه بما فيه الكفايه فبعدت عنه بسرعه و ربعت للغرفه بس قبل لاتوصل للباب مسكهاا ..
عبيد و هو يمسكهاا من ذراعهاا و يلفهاا له ..: وييين ؟؟ 
العنود بارتباك: بناام .. فكني..
عبيد و هو يقرب لهاا اكثر ويشلهااا..و بهمس: تصدقين حتى انا اريد اناام ...

ما قدرت تقاومه ألاا لدقااائق و من بعدهاا استسلمت له بحكم شوووقها له و ضعف قلبهاا ناحيته..
...}}
نرجع للواقع.. 

مقهووره من نفسهاا اكثر منه .." ليش استسلمت له لييييش؟؟؟ الحين بيقول تريدني و تحبني.. اووف بيتكبر علي و بعدين مابقدر عليه .. انا لك يا عبيد ان ماخليتك تكره عمرك انت وهالزفته سلاامووه .. " 

قطع عليها حبل افكاارهاا ..: يله العنود ماتلبستي و ألا شي .. البنات بيوصلون بعد ساعتين و انتي تتأخرين ..
رفعت عينها لنورة : يله الحين بروح اتلبس ..

وتوجهت لللفت و هي غرقانه في افكارهاا ..
,,,,,,,,,,,,,,,

مـــآ طآآآر طيرن و ارتفع .. ألا كما طار وقع ..
قلبي دليلي و اسئلة .. ياما نصحتك ما نفع ..
هذا المثل قوله نفــع .. هذا المثل قوله نفــع 
ماطار طيرن و ارتفع ألا كما طار وقع..
حلو الحكيم اهو فراغ قوله اكيد و مستساغ 
اسمع كلامه و اعقله كبر مقامك و الدماغ ..
ترا الزمن طبعة شحيح .. يعسف حياتك مثل ريح
ايمر و احذ تهمله خلك بايامك صريح 

فــي وسط الاغااني الصااخبه كانت قاعدة ع زواية بعيدة عن البنات و الحشرة ..

" الكل صادق .. لازم ما افقد الامل.. و اكمل حياتي و ربي بيعوضنا .. " 
قامت و هي تنفث الهواء الي في صدرها و تمشي بثقه بفستانهاا الزيتونــي للبنات الي قاعدات ع الطاولــة..
الريامي و هي تبتسم: هلاا فطاامي يتي في وقتج بعرفج ع ربيعتيه..
فطامي بابتسامه و هي تسلم ع البنت ..
نوارة: هلاا 
فطامي بابتسامه: اهلين ..شحالج؟؟
نوارة: بخير.. 
سولفت عندهن شوي بعدها راحت للطاولة الي فيهاا العنود و نورة و مجموعة من البنات والعنود بارزة نفسها بينهن بثقة و الكل منبهر بهاا..
نورة وهي تمسك ايد فطاامي : فطاامي تعااالي ..
سلمت ع البنات ..
دلال باعجاب: العنود انتي في اي سنة جامعة؟؟
العنود بابتسامه: ثاني سنة..
شوق بتلميح: اممم سنغل و ألا تيكن ؟؟ 
العنود وهي تضحك و تناظر سلامة الي قاعدة مقابلتها بنظرات تحدي: ههه خلينا هالحركاات من زمان .. انا معرسه يا حلوة ..
شوق بفشلة: هه سوري ما دريت ..
نورة : هاي حرمة اخوي..
شوق بضحكه: ههه والله .. (بغمزة) يا حظة 
فااار ددم سلامه و الي قهرهاا ضحكة العنود الي كلهاا خجل و دلع .. 
نورة و هي تكلم عفرا: عفااري ..
عفرا : شوو؟؟
نورة بارتباك:تعاالي ورايه بسرعة..
عفرا و هي تمشي ورا نورة بسرعة : سوري بناات بنروح و بنرد بسرعة..
العنود باستغراب" شفيهن؟؟"
لفت بغرور لسلامة: امم انتي ( و هي تخلي عمرها مب ذاكرتها) شو اسمج ؟؟
سلامه بابتسامه و راهاا قهر و غيض: سلامة ..
العنود بابتسامه ساحرة: هلا والله .. تشرفنا..
سلامة بقهر مكبوت: الشرف لي..
ولثواني كل وحدة تناظر عدوتهاا بنظراة غريبة مش مفهومه..
سارة : صح فطامي ليش هدى مايت ؟؟ قالت بتي؟؟
فطامي: اممم ما ادري شو فيها؟؟ بس قالت ماتقدر عندها ظرف..
العنود وهي تلف للبنات : امم صبايا شرايكن نرقص .. يله بنفلهاا ..
الكل قاام مؤيد لفكرتها و بدأن باحتلال ساحة الرقص .. 
....................
نورة و هي تدخل الحمام ..
عفرا و هي تعق عمرها ع الشبرية: الله يخس بليسج يا نورة .. كل هذا عشان يتج الدوره ... يختي قلت فيج شي .. طيحتي قلبي.. 
لبست عباتها مرة ثانية عشان تروح للمطبخ .. نزلت درجه .. درجتين لحد مــا وصلت لآخر الدرج و راحت للمطبخ و قبل لا تتقدم عشان تفتح الدرج (كبت) فجـــــــــــــآآآآآآآآآه انسحبت بسرررعة للاستور (المستودع)..
......................

فــي بيت بو محمد ..

كان في سيارتة و هوه ينزل بس وقفته بنت لابسة عباة خفيفة و توصل لنص الساق و و مبين فستانها الاحمر الصارخ .. و و تتدلع في كلامها و الغشوة شفافة مبين ويهها.. 
وهو مبتلش و يحاول يصرفهاا..
البنت بميااعه : السلام عليكم .. سوري على الزعااج بس وووين الحفله .. ضيعت ما دليت البيت صح ... 
حمدان و هو غاض البصر عنها و بتملل: و عليكم السلام ... يا اختي الحفلة مب في هالبيت في البيت الي عداله .. 
البنت بمياعة: امم شكراا .. يله باي.. و السمووحه مره ثاانيه .
وراحت و هي تمشي برشاقه و غنج ..

حمدان بزفره: اووف شو هاي العلللله ..!!..
.................................................
يا شوق قلبي فوادي يعشقك والله ..
لا تغيب عني و تنسى حلو ماضينا ..
ما عاد فيني حبيبي للهجر قل له
اشواق قلبي تناديله يجافينا 
لا جيب انسى و قلت لخافقي خله
صاحت احاسي روحي لا يخلينا
تعال لملم شتاتي و الحزن شله 
قربك ينور من الفرحة ليالينا 
ماعاش منهو يهين القلب و يذله 
انا و حبك من الهجران ملينا

عــند عفراا ..

كاااانت مذعوورة من المجـــهوووول ألــي سحبهاا و بدون مقدماات للاستور الشبه مظلم ..
ماعطاها فرصة عشان تشوفه او تمنعه .. 
خذت نفس بصعوبه بعد ما سمعته يقول: اشتقــــت لللللللللللللللج
بلعت ريقهاا بصعوبه و هي تحس بايدينه تحاوطهاا و تسحبها لصدرة بشويش و شوووق... : والله اننني اشتقت لججججججججج ..
عفراا بارتباك مب طبيعي: اا ال اننا .. آآ ه ببعع بعد آآي شوو تسووي زززاايدد بععد
ابتسم زايد : ما اباا .. مب عكيفج .. يكفي الاياام الي انحرمت منها منج ..
كاانت منصدمة من الكلاام الي يقوله و متفااجأة .. "شوفيه هذاا تخبل..؟؟ في يوم وليلة تغير.. من يوم المستشفى و هو جريئ و يلمح .. " 
حست بخووف من تصرفاته الغريبة .. بدت دموعها بالنزول..: بععد الله يخيلك ..
بعد عنها بعد ما حس ان دموعها تبلل صدره .. بعد بخوف: شفيج ؟؟؟ 
عفرا ببكاء: بعععد ..
زايد باستغراب: انزيين انزين... 
بعد عنهاا عشان تمر و تطلع . ..
طـــــــلعت و هوو حالة معفوس .. و خايف ان ردت فعلها تكون كرة مب حياء و خجل ..
................
نرجع لعشــر دقاايق وراا..

سارة بشهقه: هدددددددددى 
فزت فطامي من سمعت اسم هدى: وينهاا.؟؟
سارة و هي تمسك ايد فطامي و تروح لهدى: هذي عند الريم و مريم واقفه..
فطامي باباسامه و هي تحظن هدى: هلاااااااااا ليييش كذبتي علي وقلتي انج مابتين ..
هدى بدلع: امم قلت بسوي مفاجأأأة..
سارة: احللللى مفاجأة .. 
العنود بمزح: اهاا مفاجأة .. اوك ليش يتي بدري توها 10 و نص كان يتي 12 ؟؟
هدى بضحكه: هههههه والله لوعرفتوا شو صار لي بتعذروني...
الكل: شووو؟؟؟
هدى و هي تقعد ع الكرسي.. : والله ضيعت في البيت و رحت البيت الي عداله..
مريم : هيه هذاك بيتنا..
هدى و هي تعدل غرتها: هيه عليج نور.. ولقيت واحد من الشباب و دللني ع البيت .. 
مريم بفضول: من ؟؟ شو لابس؟؟ 
هدى و هي تفكر: امم اظن كندوره كركمية ..
الريم : آآآه حمداان خويه..
هدى و هي تغمز لفطامي: والله وطلع ريلج حلوو.. 
ضحكت فطامي: هههه تسلمين .. 
هدى بابتسامه خبــث" وقريباا بيكون ريلي.." : الله يسلمج..
وتمن سوااالف و ضحك و فرفشه و بعدهاا تعشن و انتهت السهرة برقص و استهبال ...
............................

فـــي بيت بو محمد ..
غرفــة مريم ,,, 

وصــلها مســج .. 
" ضــروري اليؤؤم نتشاوف .. احــس الشوق اذاني.." 

ابتسمــت و طرشت لهاا نفس المسج.. 
" ضــروري اليؤؤم نتشاوف .. احــس الشوق اذاني.." 

و هو طرش لهاا نفس المسج تعبيرا عن شوقهم لبعض.. وقعدوا ع هالحاال الين ماغالبهم النعااس
.......................
عنــد العنوووود..

اول ما وصلت لقسمهاا خذت نفس " اليووم بيبات هني او كالعادة براا؟؟ .. اووه مايهمني.." 
دخلت و هي تبلع ريقهاا من شافت سفرته الي مرمايه ع الكنبه .." يعني موجود"
دخــلت الغرفة و شااااافته يتكلم في التلفون و هو مسدوح ع الشبرية و بوزارة من دون فالينه .. 
عبيد: ههههههههههههههههههه 
العنود" نعم يضحك و يسولف عندهاا و الدنياا حلووه؟..؟؟؟ ماعليه بتشووف"
تقدمت بكل ثقه نحوه و هي بفستانها الاصفر و كانت صااارخه بانوثتهاا و مكياجهاا و روجهاا الاحممر .. و الريحححه الي تدوخ الراااس ووو........

انتهــــــــــــــــــــــــــــى البااااااااااااااااااااااااارت 
توقعاااتكم ؟؟

شوو الي بيصير بين عبيد و العننود؟؟
حمداان و فطااامي ؟؟ وهدى الي خاانت صديقتهااا ؟؟ شو بيتطور بينهم ؟؟
هزاااع ؟؟؟؟ بيتغير او لاا ؟؟ ومتى ؟؟ وليييييييش؟؟
زايد و عفراا؟؟ معقوله تغير نظرتهاا اتجاه زايد بسبب تصرفه الخطأ؟؟ او تعذره؟؟؟
بقييييييييييييه الابطااااااااااااااااال شوو بيصير لهم؟؟



™.•°°•※]☂[ البارت 39]☂[※•°°•.™


تقدمت بكل ثقه نحوه و هي بفستانها الاصفر و كانت صااارخه بانوثتهاا و مكياجهاا و روجهاا الاحممر .. و الريحححه الي تدوخ الراااس و قربت و قربت اكثر حتى و صلت لحافه السرير و قعدت ع حافه السرير و هي مكتفه ايدينها بغيض حاولت تخفيه .. 

عبيد’’
كنت اسولف مع سند و دخلت جو معااه و ماحسيت بدخولها الا يوم قعدت ع الشبرية عدالي ..
عبيد بخبث: يالله حبيبي مع السلامة ..
سند بضحكه: ياالله فديتك في حفظ الله ..
سكر تلفــونه و حطه ع الكمدين والي كانت العنود سانده نص جسمها عليه ..
كتف ايدينه مثلهاا .. و قعد يطاالعهاا باعجاااب و انبهاار " بسم الله عليهاا والله انهاا عذااب عذااب بجمالهاا.. " 
عبيد بابتسامه تدل ع رواقته: شفيج قارنه(عاقده) حياتج(حواجبج)؟؟ ليش معصبة ؟؟
العنود ببرود ظاهري : احمم انت قااعد ع مكااني و اباك تقوم قبل لا تناام لاني انا انام في هالطرف ..
عبيد و هو يعدل يلسته و يسحبهاا له حتى طاحت في حظنة .. تمت تقااومه عشاان تقووم و مع كل مقاومه تلقى صعوبه اكثر و هذا الي خلاها تعصب..
العنود بقهررر: بعععععععد ..
عبيد بابتسامه : ليش تكذبين ؟؟
العنود بنرفزة: اناا ما اكذب الكذااب الوحييد هو انت .. بعدد عنيي ..
عبيد و هو مستمتع لوضعهم و عصبيتهاا الي تدل ع غيرتهاا من الي كان يكلمه " هه ع بالها اكلم سلامه"..: انزين ما رديتي علي ليش تكذبين ؟؟
انقهرت منه : اوووف انت شوو قاعد تتكلم ..
عبيد بابتسامه و هو يمسح ع شعرها بايده اليسار: انتي قلتي انج تنامي في هالطرف بس انتي ما تنامين هني ..
العنود بشراسه و عصبيه: بععععععد وييين اناام يعني فوووق السطح مثلاا ..
عبيد وهو يحظنهاا اكثر وبهمــس: هنــي في حظنــي .. 
حســـت برجف فــي قلبهاا .. "آآه الويع (الالم) رد .. ما احب هالشعوور يعورني يعور قلبي .." قالت بألـــم: آآه بعد عورتــــــــني 
خاف انه ويعها من قوه حظنه لهاا: عووورج .. ؟؟
قامت اول ما فلت ايدينه منهاا ربعت ع طوول للحماام ...
اماا هو ما تحرك كل شي صار بسرعه .. ما استوعب انهاا راحت من حظنه .. ابتسم .. كان صادق يوم قال لها انتي دايما تنامين في حظني .. حتى بعد الشجارات الي بينهم يوم يلقاها نايمه .... يروح و يحظنهاا و ينام و هي في حظنه و يقوم قبلها عشان ما تشوفه .. 

طــلعت من الحماام بعد ما غسلت ويهها و مسحت المكياج و مشطت شعرهاا الحريري .. فتحت الكبت و هو في بالهاا مليوون فكره و فكره و أولهاا انها تغايضه و تحرق قلبه نفس ما حرق قلبهاا .. سحبت لهاا قميص احمــر بكل ثقه و ردت للحمام عشان تلبسه ..
اماا هو ما انتبه لهاا لانها طلعت و دخلت بهدوء و هو كان مغمض عينه و يفكــر باقتراح سلامه له .." عاادي بكلم بويه و ما بيقول شي بالعكس هم من زمان يلحون علي اسكن في بوظبي عشان الدوام و لو قلت لهم انني شاري فله و بسكن هناك ما بيعارضون و كل اجازه بنزورهم .. بااجر بكلمهم .."
فتــح عينه ع صوت العنود و هي تقو له : يله قووم من مكاانـي بناام..
اول ما فتح عينه حس ان وعيه غاااب كل شي فيه مخدر من الانساانه الي قدامه .. " هذي نااوييييه عليي" تكلم بعد صعوووبه : احمم ليش؟؟
العنود بنرفزة :اوووه عبيد شفيك ما تجمع ( ما تستوعب) قووم هذا مكااني و انا انام كل يوم هني .. عااد يله قووم ميته من النعااس ..حرام عليك قووم ..
عبيد و هو يقوم و يروح للحماام بدون لا يكلمهاا .. استغربت بس حاولت ما تعطي الامر اهميه و تنام ..
دخلت في فراشهاا و اول ما حطت راسها ع المخده حست اان النووم يدااعب جفونهاا..
لكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن طااااااار النووم من حست بالشخص الي دخل تحت الفرااش و كاان قرييييييب منهااا حيييييييييل ..
ابتسم بخبث و هو يقرب لهاا و يحظنهاا من الخلف و قال بهمس: هااه ما نمتـي؟؟
طنشته و ما ردت عليه .. و حاولت تناام لكن هيهات ايهاا النووم و هو وراهاا و حاظنها بعد .. 
عبيد و هو يحاول يحرك ايده ع بطنها : هااه حبيبي ما نمتــي ؟؟
قلبهاا عوورهاا اكــثر و تحس ان قلبهاا يعتصر من الآلم و لمسااته تحرقهاا و تزيد من وجعهاا .." آآآآآآآه ": بععععععد ..
قامت بعصبيه و لفت عليه و هو منسدح و لا كآن شي صار..: شفيج ؟؟
العنود بتعب حاولت تخفيه: حراام عليك خلني اناام .. تعباااااااانه اباا انااام و انت ماالك شي عندي خلني اناام ..
عبيد و هو يعتدل في يلسته و قابلها ويه بويه: شوو ؟؟ انا عندي اشياء كثيرره عندج .. و اولهاا حقوقـي..
العنود بثقه: حقوقك تنازل عنها اليوم .. وخلني اناام ..
عبيد بقهر مكبووت "والله !! و ليش لابسه هاللبس دامج ما بتعطيني حقوقـي" ما قدر يقول لها هالكلاام ..: والله .. وليش ؟؟
العنود : كيييييييفي.. 
عبيد بقهر و عصبيه : لا مب كيييفج 
قرب لهاا و هي خاافت ع بالهاا بيسوي شي: ايييه لاا اناا معذوووره بعد 
حس براحه يوم سمع كلامهاا ع الاقل الرفض ماكان منهاا و برضاها ..
عبيد و هو يسحبها بعنف لحظنه و هو تقااوم بقووه لكن قوتهاا ما تي شي عند قوه عبيد ..
عبيد بعصبيه و هو زار ع اسنانه: العنوود ناامي ما بسوي بج شي والله ..
ارتخت اعصاابهاا يوم سمعت كلامه و تطمنت شوي..بس ما تريد تنام في حظنه لانه يألمهاا تموت من الالــم لانه مايقرب لها حبا فيهاا و هذا الي يذبحهاا .. لــكن استسلمت للنوم ..
عبيد" هالانسااانه عجيبه كل يوم اكتشف فيهاا شــــي.."..
.........................................

مـــــرت الاياام ...,,

يوم الاحـــــــــــد
فــي بيت بو محمد .. 
الســاعه 9 الصبــح ,,
كانوا متجمعين في الحوش .. 
محمد و هو يسكر باب السيارة الخلفي بعد ما حط الاغراض هو و اخوه: حشى انتوا 3 و هاي شنطكم ..؟!!
حمدان بضحكه: هههه هاي شنطه اختك الي كبر الدنياا .. 
محمد: هههههه .. 
ياهم عمهم راشد: هاه خلصتوا ؟؟ 
حمدان : هيه .. وين البناات ؟؟
بو هزاع : دااخل .. 
دخــل دااخل و هو متشوق عشان يشوفهاا .. له فتره ماشافهاا حتى يوم كانت في بيت اهلهاا ما كانت تخليه يزورهاا كثير و تتهرب احياناا من اتصالاته .. هو عاذرهاا بس مشتااااااقلهاا .. و من اليووم بيطفي شوقهاا .. 
حمدان: السلاام عليكم .. 
الكل : و عليكم السلام ..
حمدان و هو يحاور حرمه خوه: شحالج موزة؟؟
موزة : بخير و انت شخبارك ؟؟ 
حمدان و هو يقعد عدال لامه : بخيير يسرج حالي ..( لف ع امه ) امي وين مريم و فطامي ؟؟ 
ام محمد: فوق في غرفه مريم ما ادري شو يعابلن ..
قام : بروح اشوفهن بعد شوي بنتحرك .. 
..............
فــي غرفه مريم,,,

مريم بقهر : آآآآآآآآه يالقههههههههر .. الحييييين شو اسوووي ؟؟؟
الريم بضحكه: حليييييلج احسسسسسسسسسن ما بتعتمرين خخخ ..واااك وااك 
فطاامي و هي تحااول تسكت الريم: سكتي انتي و لا تغايضينهاا .. مريم عاادي احنا بنقعد اسبوع و اكيد بتخلص منج و عقب اعتمري .. عاد انتي تقعد عندج بس 4 ايام 
مريم بقهر: منو بيعمر معاايه يوم انتوا بتكونون مخلصين ؟؟
فطامي : يالهبله اخووج بيعمر بج .. 
مريم ببلاهه: عااادي بيعمر مره ثانيه عشااني ؟؟
فطامي بضحكه : ههههههههه اكيييد و ليش لاا؟؟
طــق طططق طـق ...
مريم : ادخخخخخخل ..
دخــل و هو مبتســم : اخباااركن؟؟
الكل : بخير.. 
رفع نظره لهاا و هي حتى بس يووم حست انهم طولوا نزلت نظرهاا بسرعه و هي منحررررررجه .. 
الريم بمكر: اقوول مريم كان وجودنا غلط امبينهم ..؟؟
ضحك حمداان و فطاامي انحرجت اكثر: ههههههههه 
مريم : رووحي يله .. هااي غرفتيه و الله جنهم يبون ياخذون راحتهم عندهم قسمهم يروحون له ..
فرت فطاامي المخده بقووووووه ع مريم: آآآآآآي يالدفشه ..
حمدان و هو يفر وحده ثاانيه ع مريم: انتيي الدفشه هب حرمتيه ..
مريم :آآآآآآآآآآيه شفيك عليه انت و حرمتك و هذا انا الي مونستكم و رايحه معااكم ..
حمدان بابتسامه و هو يسند ظهره ع اليدار: اصلن انتي بتخربين عليناا ..
مريم بلعاانه: هههه يالغبي انتوا رايحين عمره مب شهر عسل يعني بالمختــ.
ما كملت كلامها و الا فطااامي طالعه و ماسكه فونهااا بقووه و شكلهاا منحرررجه..
حمدان و هو يطلع : يالحماره احرجتي زوجتي العزيزة ..
مريم : رووح انت و زوجتك العزيزه .. 
حمدان و هو ماسك قبضه الباب: جهزي عمرج بعد شوي بنتحرك..
مريم : اووك ..
طـــلع و سكر الباب ورااه .. 
......................................

راح لقسمهم بس خااب ضنه ما كانت هنااك .." شكلهاا نزلت الصالــة" ..

نــزل .. بس المســج الي يااه وقفه و انذههههههههل من الي فيييييييه 
" تــروح و ترد بالسلامه حبيبي .. بشتااق لك " 
" ياا ربي منو هالخبله الي تطرش هالمسجاات ؟؟ من فتره طويله انقطعت و الحين ردت .. اووف يوم برد بعرف اتصرف معااهاا و بطلع اسمهاا و بتشوووف دواهاا عندي.." 
نزل و هو يحااول يخفي عصبيته ..
......................
في الميلس..

مااايد بنذاله: يله ترااجااني الين ما اخليك تشوفهاا ..
منصور بقهر: يالله منك ميوود لا تستهبل .. انا قايل لعمي قبل لا يساافر اني بزورهاا و ما قال شي .. يله عاد روح لهاا خلهاا تي ..
مايد: انزين رحمت حالك..
رااح داااخل و لقى سارة و شافهاا تمشي صوب المطبخ راح عندها..
مايد : سااروونه حبيبي ..
التفتت له بابتسامه : هلااا .. 
قرب لهاا و حب راسهاا : فديييييتج روحي زقري مريم و قولي لهاا ريلها يترياهاا في الميلس و في طريقج يبي مدواخي.. بسررررررعه الرياال مستعيل ورااه شغل ..
سارة : انشااء الله ..بس المدواااخ ما بيبه ( مدت له لسانهاا بعناد)
مايد : هههههههههه..

رااااحت لمريم و خبرتهااا ...
.........................................

فــي الجاامــعة ...
فــي الكانتين ,,

نورة : اقوول العنود؟؟
العنود بابتسامه: لبيه ..
نورة : لبيتي حايه .. امم مب كنتي بتوقفين كورس ؟؟ ليش ما وقفتي..
العنود " يحلم اوقف عشاانه .": لاا قلت برتااح شووي بس غيرت رايي اباا اخلص بسرعه .. باقي هالسنه و السنه اليايه ما ابا العوز عمري ..
نورة : اهاا ..
العنود : احس ان عندج كلاام تبين قولينه لي.. عندج شي؟؟
نورة بارتبااك : اا الصرااحه اا ايووة .. وو امم ما اعرف من وين ابدأ
العنود بابتسامه: ابدي من البدايه ..
ضحكه بخفه: اممم ما ابااج تزعلين بس اناا اعرف اا كل شي..
استغربت العنوود: كل شي ؟؟ كيف يعني؟؟
نورة بسرعه: اعرف كيف حياااتج مع عبيد و حتى عن سلااامه ..
.................................................. ........

فــي بيت بو محمد ,,
فـي الصالـة 

حمدان كان قاعد ع اعصابه من المسج الي عكر مزاجه و من فطاامي الي رافضه تقعد معااه بروحهم .. ما رفضته بصريح العبارة لكن قعدت ملازمه الكل عشان ما تختلي معاه ..
.............................

فــي الميلــس..

كان يترياهاا .. 
و كلهاا دقايق و سمع صوت طرق البااب.. 
منصور" ههه ليش تدق الباااب؟؟" : تفضل ..
دخلت و هي تبتسم: السلاام عليكم ..
منصور : و عليكم السلاام ..
قربت لها و سلمت عليه بالخشم نفس ما عودهاا .. : شحالك؟؟
قعد و قعدها عداله : بخيير و انتي اخباارج؟؟
مريم بابتسامه: بخييييييير..
منصور باستغراب: شفيج اليوم حال عليج الادب فجأه .. اول شي دقيتي الباب و الحين تتخبرين عن حالي قبل لا اسألج اناا .. لا فيج ش اليووم ( رفع ايده لجبهتهاا ) ما فيج حراره..
ضحكت: يا الغبي تراني بساافر لازم اعطيك انطبااع حلوو عني عشاان يوم تتذكرني ما تقووول ووع مالت عليهاا الدفششه و..
قاطعهاا و هو يضحك: ههههههههههههههههه منوو معفدج ع هالسوالف؟؟
مريم " الله يغربلج ياا ريمووه منوو يسمع نصايحج " : هههه شو فيك تضحك ؟؟ اييه الحين بنرووح خل عنك الضحك ..
ابتسم و هو يحظنهااا بقووووووه له: يالله بشتاااااااااااااااااااق لججججج مووووووت 
بادلته هي الاخرى الحظن و دموعهاا بدت تنزل.. حس فيهاا تبكي ع طول بعد عنهاا و مسك ويهها بايدنه الثنتين : تبكيييييين ليش؟؟؟
مريم و هي تبكي : مـ ـا عرررررررف ..
ضحك: ههههههههه .. يا ربييييي منج .. تبكين و ماتعرفي ليش .. ههه فديييتج والله بشتاااق لج ..
حظنهاا بعد ما مسح دموعهاا..: احبـــــــــــــــــــج احببببببببج احببببببببج 
انحرجت : خلاااص فهمممممت ..
ابتسم و حظنهاا اكثثثثثثر و هو يهمس لهاا بعباارات الحب الي تبين عشقه لهاا 
................
في بيت بو هزاع ..

فـي غرفه هزاع ’’

قااام من النوم بكسسسسسسل و تععععععب.. 
" اووف اليووم بترووح و بفتك منهااا .. اخيراا بفااارقهاا .. و للابد انشاء الله " 

.........................

فــي الجاامعه ..
انصدمت ما كانت تتوقع ان نورة تعرف كل شي .. و في اشياء ما كانت تعرفها عرفتها منها و هي مقابله عبيد لسلامه في بيتهم ..
نورة بخوف من رده فعل العنود: الععنودد اناا آسفــ..
قاطعتهاا: لا عاادي ..
نورة بجديه: شو بتسوين ..؟؟
العنود ببرود خاارجي: خلااص انا قررت ابقى ع ذمتها و خبرته بهالشي بس فاجأتيني بانج تعرفين كل شي الصراحه ما توقعت ..
نورة بجديه : يووه خلينا من هالسالفه الحين شو بتمين جيه لانج معرسه و لا انج مطلقه ..
العنود بياس: شو اسوي ما عندي حيله..
نورة بذكاااء : اناا عندي
.........................

في بيت بو محمد .. 
الكل كان واقف براا يودعهم ..
حمدان و هو ينزل الدريشه : هزااع وين ما اشوووفه..؟؟
زايد : نااايم .. عاد تعرفه من يناام مايقووم ..
حمداان : هيه والله ..
زايد و هو يكلم اخته: انتبهي ع عمرج ..
اهزت راسهاا بانشاء الله و هي تبتسم له .. 
زايد: انتبه ع الدرب
حمدان : انشاء الله
بو هزاع : يالله في اماان الله ..

حرك السياارة ... 
و الباااقين رااحو لبيوتهم ..
...................................
فــي لنــدن 
عند ذيااااااااب<< من زمااان عنه هع صح رجــه؟؟..

الساعة 5 و نص الفجــر ..

قااام بكســل و توجه للحمااام و تسبــح ,, ... طلع من الحماام و هو لاف الفوطه ع خصره و بايده فوطه صغيرة ينشف فيها شعرها الي وصل لنص رقبته..
" طول شعري .. بقصه" .. ما يحب يطول شعرهاا و رباعته ينقهرون منه لان شعرها حلوو .. وهو ما يداني يطوله .. 
بعد ما لبس لبسه الريااضي توجه لسرير ربيعه وهو يبتسم بخبث..
رفع الفراااش عنه بعنف و هز كتفه بقوه ..: قووم وااائل قووووووم..
وائل بضيقة: اووووف ذيااااب طس انت ووجههههههك ..
ضحك ذياب ع ربيعه .: هههههههههه خبري السودانين الي يموتون ع النوم مب السعودين ..هه قوووووم يااا الكسلان بنرووح نتمشى ..
وائل بقهر : اقوووول خلني انااااااام .. وجججع وش ذالغثاااا ..!!!
قاام من صووت وائل الغاااضب ... : شفيكم من صبااح الله و خيره تتناقرون؟؟
وائل بقهر و هو يقوم: نم نمم يا الدلخ ما احد غاااثك نفسي.. 
دخل للحماام و هو معصب من ربيعه .. داايما ع هالمواال ..
ذياب و هو يقعد ع سرير وائل: بدر قوم بنتمشى قبل لايأذن الفير (الفجر)..
بدر و هو يغطي ويهه بالفراش: مالي خلللق اتمشى .. نعساان ..
ذياب بعناد: قووم و ألااا بالمااااي ..
فززز من مكااااااااانه و ع طول طلع من الغرفه عشان يروح للحمااام الثاني..
ضحك ذيااااااااااب: شكل الماااي ياب مفعول عندك هههه
بعد 15 دقيقة.. نزلوا يتمشون كالعادة ...
.....................................

فـــي سياارة حمداان ..

مريم : نفسي اعرررررررف ليش ما حجزتواا طيارة؟؟
حمدان بابتسامه ع تذمر اخته: والله في خاطري اعيد ايام اول .. تتذكرين يوم كنا نروح لمه تقريبا 7 سياير ..
مريم بابتسامه: هييييه الاجواء كانت رووعه و احلى شي اللاسلكي .. كنا نسولف مع بعض فيه ..كاان وناااااسه ..
كان مستــغرب صمتهااا من ركبوا و هي ماترد ألا ع قد الاسؤال و بإجابات مختصره .. حسسته انها تتجنبه .. استغررررررب و هو يتريا انهم يوصلوون بس عشاان يكلمها ..

.........................

فـــــي غــرفــة نورة ,,
الساااعه 10 الفليـــل

العنود و هي تدخل في الفرااش: بنااام عندج اليووم..
نورة بابتسامه و هي تنشف شعرها المبلول: حياااااج .. 
انخشت عدالهاا: العنوود ؟؟
التفتت العنود : هللااا ..
نوره: تتوقعين الحل الي قلت لج عليه بيساعدنا ..؟؟
العنود بابتسامه امل: انشاء الله .. 

.....................

لنــــدن ..
السااعة 6 المغرب ,,

كان ذياب و ربعة يتمشون في الهايد بارك..

وائل بخبث: اليوم االشقرا تناظرك و تتبسم .. اش عامل فيها عشان تنعجب فيك؟؟
ذياب بابتسامه: يالخبل ماتطالعني اطالع بدير الهرممم .. شفت بنات آآخر زمان خلوني انا و انت و رااحوا لبدر ..
بدر كان يتمتع بجماال صح ان ذياب و و وائل مب اقل منه بس هو جذاااب كل بنات الجااامعــة يموووتن عليه ..
بدر بغرور مصطنع: اكيد قدامكم كويتي .. مب حي الله..و بعدين ذيااب مب جنك معرس .. ؟؟
طنــش ذياب كلامه..
وائل بصدمة: شف ذا الدلخ وش يهرج؟؟؟
ذياب و هو يطالع بدر بنص عين: خله منك مغتر بام كشه صفرا .. خلهاا تنفعك..
مسك ايد وائل و مشاا معاه بعيد عن بدر .. اماا بدر فقعد يضحك .. بعدهاا راح لهم و هم بدوا يسولفون ولا كأن شي صاار... 
.................................................. ...

فـــي سيااارة حمداان ..
9 ليلا .. بتوقيت السعوديــة
مريييييم كانت قااايمه و شبعاانه نووم لانهاا اغلبيه الاوقاات تنااام اما فطاامي فما تلمت و لا حتى نامت .. و هالشي موتر حمدان .. و كل شوي رفع ايده عشان يمسك ايدهاا بس يقابل الصد منهاا .. متووووووتر يريد يكلمهاا بس مايقدر بوجود مريم..
مريم و هي سانده كوعهاا ع السده (الصندوق الي بين كرسي المعاون و السائق) و كفوف ايدينها ع خدها.." شكلهم متوترين .. ليش فيهم شي؟؟؟ متواقعين؟؟؟ احسن لي انزل و اخليهم اروحهم .. بس كيييييف؟؟" 
بعد مرور خمس دقايق قالت مريم بتمثيل: حمداااااااااان ؟؟؟
حمدان و هو يلتفت لهاا: هااه ؟؟
مريم بتمثيل: دخيلك وقف بنزل ..
حمدان بقهر: مريم شفيج من شوي خطفناا ع الشيشه و قلت لج تبين تنزلين الحماام (عزكم الله) قلتي لااا و توج تقولين ؟؟ ما شي قدامنا شيش ألا بعد ساعة و نص..
مريم بتعب مصطنع: لااا بزووووع ... نزلني بسرعععععه .. 
وققققف ع طووول ع الرمله .. و عطاهاا طرمبه مااي و هي نزلت .. 
فطامي و هي تفتح الباب:صبري بنزل عندج..
مريم باعترااض: لاااااااا .. ما اريد 
رجعت سكرت الباب بعد رفض مريم.. مع انهاا ما تريد تكون معااه في نفس المكاان .. 
خذ نفس .. نزول مريم عطاه فرصه يكلمهاا .. 
التفت لهاا.. و قال بستغراب: ليش تتهربين مني؟؟؟

انتــــــــــــــــــــــــــهــــــــــــى البآآآآآآآآآآرت ...

توقعااااااتكم؟؟
ليش فطاامي تتهرب من حمداان؟؟ معقووله هدى لها ايد في الموضوع؟؟
العنود و نورة ؟؟ شو فكرة نورة؟؟ 
شو ردة فعل العنود يوم بتعرف بطلب سلامه ؟؟ بتوافق؟؟ 
سلامــة و طلبهاا الغريب؟؟؟ ليشش؟؟؟ تتوقعون تخطط لشي؟؟
بااااقـــــــي الابطااااااااال؟؟؟؟


الببارت 40 

في بيـــت بو هزااع ,,
العنود,,

حتى الحين ما قدرت تناام .. التفتت لنورة الي نايمه عدالهاا .." احسسس فكرة نورة صعبة .. ما اقدر .. بس لازم احاول.." 
غمضت عيونهاا باستسلاام للعناااس...

.................................................. ..........

عنـــد عبيــد..

دخل الغـــرفــة و هو ميـــت من النعاااس
عق كندورته و فرها (رماها) ع الارض باهماال.. 
دخل تحت الفراااش بسسسسسسسسسس انتبه .. انهاا مب مووجوده ... كيف بيناام و هي مب موجوده!! و الاهم انهاا بعيده عن حظنه !!.. ما يقدر .. تعود انه ينام و هي في حظنه .. وجودها في حظنه كأنه مفعول سحري يخليه ينااام بسررررعه..
" وين رااحت؟؟؟"
عبيد و هو يفتح باب الحمااام" العنود؟؟
راح للصاله بس محد." وينهاا؟؟؟ لايكووون راحت بيت هلها وطلبت الطلااااق؟؟"
مجرد التفكيــــر بالهفكره انين (انجن) .. طلع من قسمه و هو يدور عليهاا مثل التااائه ..
" يمكن عند وحده من خواتي"... رااح لغرفة الرياامي و لقاهاا محد ..
" ويييييييينهااا؟؟؟ اكيد راحت بيت هلهاا.. لالا صبر باقي غرفه نوره .. إذا مب موجوده هنااك فهالشي يعني انهاا بتطلب الطلاااق.. " .. كانت فكره الطلاااق مب دااخله مزاااجه بشكل عجييييييب .. مستحيل يطلقهاا هالكلمه الي كان يرددها في عقله .. .. 
دخل غرفة نورة و هو كله امل انهاا تكون عندهاا .. 
رفع عينها لسرير نورة و رفع الفراش شوي" فاااااااااااضـــي؟؟ وينهااا ؟؟؟" 
التفت للصوت الي اصدره انفتاح باب الحماام ..
طلعت من الحماام و هي ميتتتتتته من النعاااس ما انتبهت له و هو واقف عدال السرير .. فتخطته و كانت بتلقي نفسهاا ع السرير بسسسس 
ايده منعتها سحبهااع طول لجهته و بدون مقدمات شلها بين ايدينه ..... و هي مب مستوعبه الي يصيــر حولهااا..
وتوجه لقسمهم ..
..................................

فــي سيارة حمداان..

حمدان و هو يحاول ما يعصب : ما رديتي عليه ليش تتهربين منــي؟؟؟
تحس ان قلبهاا بيطلع من مكانه .. الخووف لاعب بها لعب.. " اخااف يعصب "
فطامي بعد مده طويــلة من الصــمــت..: لااا تـــ ـــعصب ...
خاف من كلمتهاا ... "اكييد شي فيهاا" تمالك اعصابه: ما بعصب بس ريحيني و قولي..
فطامي بتوتر: امم الموضوع سخيف الصراحه ... ( بتردد) اا بس احس الفترة الي كنا فيها بعاد عن بعض سوت حاجز بيننا .. فاحس بشي يمنعني اني اكون نفس قبل .. احس كل شي تغير من عقب...
سكتت ما كملت .. 
لانهاا ببساطه خجلانه و مستحيه من الي تقوله .. تظن انه مب منطقي و سخيف " اناا ليش قلت جيه؟؟" 
ابتسم ابتسامه ما كانت متوقعتهاا.. : بس جيه الموضوع ..؟؟ صدق يوم قلتي سخيف .. طيحتي قلبي قلت فيج شي....( كمل و هو يمسك ايدها بلطف) ماتغيرت .. بس الخوف من انج تعيشين حياتج بعد ما فقدتي اول طفل لج مسوي حاجز بيني و بينج و انتي لازم تهدمين هالحاجز .. لاننا ما بنتخطى هالسالفة الا إذا نسينا الماضي و بدينا حياه يديده ..
رده ريحهااا .. ريحهاا لدرجه انهاا تريد تبكـــي من كثــر الراااااااااحه..
ماقاومت رغبتها في البكاء .. 
في البداية خاف من دموعهاا .. لكن ادرك انه الدموع بتريحهاا و بتخليهاا تفرغ الي في داخلهاا.. سحبها لحظنه و خلا دموعهاا تبلل كندورته .. و هو يواسيهاا بحنان ..
’’’’’’’’’’’’’’’’
مريــم 
" ما كأنهم طولواا .. ولا حسوا فيني.. " 
كانت واقفه ورا صخره كبيره عشان ما ينتبهون انها تكذب عليهم و انها مب مريضة اصلاا.. 
"يووووووووه مصخوهاا... بروح و الي فيها فيهاا.." 
,,,,,,,,,,,,,
بعد ما خلصت من نوبــه البكااء المفاجأة .. مسح دموعهاا و هو ينشر قبلات شوق ع وجهها .. بكـــل هوددددء و شووووق .. ثم وصـــل لمنبــع الشــهد و قرب عشاان يرتوي بسسسس
مريم : سلااااااااااااااام..
بعد ع طول منهاا و هو يحك موخرة رقبته .. 
اماا فطاااااامي فهي ميته من الاحرااااج ..لفت صوب الدريشة..
حمدان في خاطره" يت هادمه اللذاااات " ..
مريم من تسرعهاا ما انتبهت انها قاطعت شي .. ع طول استلقت ع الكرسي ..
لف حمدان و قال لهاا: اشوفج بخير مافيج شي؟؟
مريم و هي وهاا تتذكر : آآآآآه ( حطت ايدها ع بطنهاا) صحح تذكرت .. بس يقولون الزواع يريح .. الحمد لله خف الويع .. 
ضحك ع هبال اخته : ههههههه وااااضح انج بتمووتييين من الويع .. ههه

.............................

عنــد عبيد و العنود.. 
دخل الغرفه و هو يتنفس الصعداء.. 
ارتااااح باله يوم شافهاا .. " الحمد لله " 

نزلهاا ع الشبرية و هي ما كانت بكامل وعيهاا .. تحس انهاا في حلم .. حلم و ماتريد تقوم منه .. 
رمى جسمهاا عدالهاا بتعب ... التفت لهاا و بدون مقدمات حط راسه ع صدرهاا و ذراعيه حاوطت خصرهاا ... ناام بسرعـــــــــه في غمضه عين .. 
...................... 
اليوم التالــي

الســـاعة 5 و نص الفجـــر 

قامت من نومهاا و هي تتمغط .. التفتت ليسارهاا " ويين العنوود؟؟ .. امس اتذكر انهاا نامت عندي... " .. راحت للحمام و توضت و عقبهاا صلت .. و طلعت تدور العنود في غرفه الرياامي .. 

في غرفة الرياامي..
نورة.." محد هني... لا يكون راحت لغرفتهاا .. يمكن .. " 
نورة و هي تشل الفراش من الريامي: قووووووومي صلي ..
الرياامي يتضجر: اممممممممممم..
ابتسمت ع شكل اختها المنزعج و راحت للحمام عشان تحط ماي في ايدهاا .. هاي الطريقه الوحييده الي تقوم بهاا .. 
رشت قطرات المااي ع ويهه: آآآآآآآآآآآآآآآه نوييييييييير بذبببببببببببحج..
نورة و هي تطلع : هههههههه قومي صلي..
طلعت من غرفة اختها و صدافت ابوهاا الي رايح للمسيد.. حبت راسه و راحت لغرفتها تكمل نوووووووم..
.......................
فـــــــــــي قـــسم عبيد و العنود..

تـــرن تـــرن تــرننننننن 

قامت و هي منزعجه من صوت منبه التلفون ..
العنود وهي مغمضه عيونهاا: نوورة سكري منبهج .. 
انتــبه لصوتهاا فقام .. ابتسم وهو يقول: محد نورة .. ها منبه تلفونــي ..
الصوت كان مب واضح بالنسبه لهاا .. " هااي مب نوررة" .. فتحت عينهاا و هي تفركهن زين عشاان تشووف عدل : هااه؟؟؟
ابتسم ع شكلهاا .. و شد من حظنه لهاا و رجع حط راسه ع صدرهاا .. اماا هي انتبهههههت هـــــي ويييين ,, و في حظــــــن منوو .. شهقت يووم استوعبـــت الي حووولهاا.. 
العنود بشهقه : بعععععععععععد 
طــنش كلامهاا و خش ويهه اكثر في جسمهاا .. 
حركته نرفــــــــــزتهاا ع الآآآآخر و صاار ويهها احمــــــــــــر .. بعدته عنهاا بعنف و ع طووول راحت الحماام ..
اماا هوو فانقهـــــــــــر منها .. انسدح ع ظهره و غمض عيونه .. " ماعليه بعلمها ما تبعد عنـــي ألا يووم اقوول لهاا ..... اقوولهاا عن نقلتنا لبوظبــي و ألا لاااء؟؟ .. كلهااا اسبوع و ننتقل بقولها "
طـــلعت من الحماام بعد ما تغسلت و تسبحت ع السريع .. حتى ملابسهاا لبستها في الحماام .. 
وقفت عدال الطرف الي هو مسدوح عليه ..: لييييييييش يبتني هني؟؟ من سمح لك ؟؟ 
قام و لا رد عليهاا بكلمه و توجه للحمااام.. 
فااااااااااااااااار دمهاا من حركته البااااايخه ..: حقييييييير اكرررررررهك..

سمعهاا و ابتسم" لو تموتــين ما تكرهينــي اعرف انج تحبينــي و تمووتين فيه " ..
كلهاا دقااايق و الا هو طالع من الحماام ... كانت قاعده ع الشبريه و تتريااه و هي مكتفه ايدينهاا بعصبيه ..
عبيد ببرود: شفيج معصبه؟؟
العنود بنرفززه: قلت لك ليش يبتني هنـــــــــي؟؟؟ ما ابا انام عندك في نفس المكااان ؟؟
عبيد بنفس نبرة البرود: بس .. " لاني ما اقدر اناام و انتي مب في حظنــي" ماقلتي لي عن قرارج ؟؟ ها على اي بر رسيتي؟؟
العنود و هي تصد عنها: اووف للاسف بتم ع ذمتك ... ( لفت عليه بغرور) و اتمنــى هالشي مايضايقك .. 
قرب لهاا و هو يبتسم بخبث: افاا .. يضايقنــي؟؟ بالعكـــس .. اريد وحده نفسج تحبني عشاان تهتم فيني و تريحني .. ع الاقل اظمن انهاا ما تتخلــى عنــي ..

انحرجت من كلمه " تحبنـــي" قالت بعصبية: شوو تحبنــي .؟؟؟ اناا ما احببببك شو الشي الي فيك ينحب ؟؟ اكررررررررهك .. لو ما اضطريت اني اتم ع ذمتك عشان كلام الناس كاان تطلقت من زمااااان .. 
ما اثر فيه كلامهاا لانه واثق انهاا تحبه و مســتحيل تتخلى عنه .. : صح قبل لا انســى بعد اسبوع بننتقل بوظــبي .. اشتريت فله هناك و بنسكن فيهاا .. 
طـــــــــــلع متوجه للمسيد و خلااهاا مصدومــه تواجه الخبر اليديد..
" ننتقــل؟؟؟ بعد اسبووووووع؟؟ لييييييييش؟؟؟ يعني من زماان اهله يحاولون فيه يسكن هناك عشان شغله و هووو في يوم و ليله غير رايه فجأة ... مستحيل اكيد السالفه فيهاا ان .. سلااااااامه ؟؟ اكيييييييد هي ورا هالموضووع .. بس ليش؟؟ شو ناويه عليه ؟؟ الله يعينني عليهاا .. لا الله يعينها اهي علي لاني بعيفهاا حيااتهاا " .. 
..............................

العصـــر 
3 و نص ... 

مــــــــــكـــــة 
فــي فندق ابراج زمـــزم ..

مريم و هي تقلب في القنوات .. تحس بملل .. حمدان و فطامي من شوي طالعين عشان يتزهبون لصلاة العصـــر .. 
مريم بضجــــــر : بمووووووت من الملل.. 

.................................

فـــي بيت بو محمد ..

الساعة 4 و نص ..
كانوا متيمعين في الصالــة ..

الريم : صح .. امي ما تخبرتج .. قوم حمدان وصلوا مكة؟؟؟
ام محمد: هيه و اعتمروا.. 
الريم : اهاا .. 
التفتت الريم لمايد الي كان يكلم سارة: ميوود .. ؟؟
لف لهاا ..: هلا؟ 
الريم : يعني فداك .. طلبتك طلبه .. 
مايد و هو يحط ريل ع ريل: قولــي .. آنســ اقصد مدام الريم..
انقهرت من حركته المتعمده بس طنشت: صلح تلفوني .. امس طاح في الغسول 
( سطل ماي) و ماطاع يشتغل ... و إذا ما اشتغل خذ واحد ثاني.. 
مايد: عطيني تلفونج..
مدت له تلفونهاا .. حطه في مخباه: بعد شوي بروح .. 
سارة و هي تتكلم بصوت واطي مايسمعه غير مايد: امم حبيبي .. 
التفت لهاا بابتسامه: لبيه ..
ابتسمت و كملت بنفس النبره: اممم اريد البلاك بيري اليديد مالي يعلق دايمااا ..
مايد بصوت واطي: افاا عليج حتى لو تلوفنج يديد و تبين ايدد باخذ لج .. كم ساره عندي؟؟
سارة و هي تلعب بحواجبهاا بغرور: وحددده ..
مايد : فديتــ..
قطع عليه كلمتهاا صوت تلفونه .. شاااف الرقم و قاام و هو يستأذن: يله بالاذن ورايه شغل .. شي في الخواطر؟؟
الكل: لا سلامتك..

... ,, مايد,,...
راح لسيارته .. و شغلهاا .. اتصل ع صاحب الرقم الي تجاهل اتصاله يوم كان في الصالة..
مايد بابتساامــه : هلاا حيااتــي .. شلونج؟؟
..... بدلع: والله بخيــر .. ( كملت بنبره عتب) ليش سكرت الخط ؟؟
مايد بتبرير: والله كنت عند الاهل .. ما قدرت ارد.. و يوم طلعت رديت .. خلينا مني قولي لي عنج ..ها ندووش ما اشتقتي لي؟؟؟
ندى بضحكه مايعه: ههه اكييد حبيبي و انت؟؟
...............................

فـــي المــــــــــــول... 

كانت نورة و العنود و عفرا رايحاات موول الـــ.... 
نورة بتملل: اوووف شو نسوي ماشي اشياء حلووه ... 
العنود : عاادي نتمشــى و عقب بنروح المطــعم .. ماعندنا شغله .. 
عفرا و هي تبتسم من تحت الغشوه: صح بناات مريم اتصلت ..وقااالت بموووت من الضيق .. ماتطلع كله في الغرفة .. و إذا بتطلع تروح السوق هي و فطامي عقب صلاة العشاااء .. 
نورة بضحكه خفيفه: ههه سيرتها مخالفه كيف تروح تعتمر و هي ما عليها صلاة و الله انها تحفه .. ما تحب تفوت السيراات .. 
العنود بصوت واطي: ههه .. 
نورة و هي تدق العنود : اييه شوفي الي لابس كاب فراري يجنن .. صح؟؟
العنود بلا اهتمام: اا حلو حلوو ..
نورة بصدمه: طااع هاي تسايرني .. 
عفرا: وينه؟؟
نورة و هي تطالع عفرا: امم عداله واحد لابس كندوره زرقا ..
عفرا و هي تطالعه بنظره خااطفه : يجننننننننننن 
نورة : شفتي اختج ماتعرف الرحاامه ( الجمال) و ين تكون ..
عفرا بابتسامه مكــر: هههه .. عندها الي يسدهاا ..
نورة بخبث: صدققج 
العنود" يووه اقوول لنورة والا لااء.. ؟؟ اوووف الحين هو بس قال لي بنروح بوظبي حتى ماقال في اي منطقه في بوظبي و لا اي شي.." : هااه شو تقولن؟؟
عفرا: شفتي تفكر فيه ..
نورة: ههه
العنود: خلنا نروح بيتزا او اي مطعم يله انا يوعاانه .. 

راحن شيليز و طلبن بعدهاا و ردن البيت ...
.................

بــــعد مرور 3 ايــآآآم ..
الاربعاء
فـــي مكــة ..
فنــدق ابراج زمزم ..
الساعــة 10 الصــبح .. 

كان يتســبح و البناات في الصالة يطالعن تلفزيوون .. 

طـــلع من الحماام و هو لاف الفوطة ع خصرة و حاط فوطة صغيرة ع رقبته ..

تــرن تــــــــــرن .. 
توقف عن تنشيف شعره و رجع و نزل الفوطة الصغيره ع رقبته .. و مد ايده لتلفونه الي قااعد يرن .. 
حمدان : اهــــليــن 
.....: اهليــن حمداان شخباركم؟؟؟
حمدان باستغراب: بخير... مايد ليش متصل؟؟ شي فيهاا امي و الا ..
قاطعه مايد: لاا بس لازم تردون و بــسرعة .. 
حمدان بخووف و شويه عصبيه: ماايد قوول شو مستوي عندكم؟؟ 
مايــد و هو يحاول يهدي اخوه: كل خير كل خير بس انته هد شوي..و بقولك 
.............

’’’’ في الصاالــة,,, 
مريم و هي تقشر برتقال: اخيييييرا .. بطلع من جحري..
فطامي بضحكه: ههه سميتيها جحر مره وحده ... يعني اليوم بتعتمرين؟؟
مريم: هيه .. 
فطااامــي : بتــ
قااطع كلامهاا دخول حمدان عليهن و هو مازال بفوطته .. : يله جهزن سامانكن عقب صلاة الظهر بنرد .. 
استغربن جموده و طلــبه ..
مريم بقهر: ليييييش .. ما ليي نصيب اعتمر يعني؟؟
حمدان بجديه : مريم عندي شغل ضروري.. يله زهبن الشنط..
فطامي و هي تسحب مريم للغرفــة: انشاء الله ..
راح عشان يتلبس.. 

سكـــرت باب الغرفــة .. 
مريم بقهر : اووووووف ظللللللم ..
فطاامي بخوف: جب يا الخبله .. ما شفتيه كيف معصب اكيد مستوي شي هنااك .. ياا خووفــي صااير شي جايد .. 
مريم : صصح ؟؟ يا قلبي لا يكوون امي فيهاا شي..
فطاامي و هي تضرب مريم ع راسها: لا تتفاولين ع عموه .. 
مريم و هي تفتح الباب و تدز فطاامي : روحي سألي ريلج .. 
فطامي : انزين .. 
طراااخ .. سكرت مريم الباااب..
حطت ايدهاا ع قلبهاا و دخــلت عليه بعد ما دقــت البااب .. 
وصلهاا صوته: ادخــــل
دخلت و هي تحاول تخفــي توترهاا.. : اممممم 
حمدان بخوووف: فيج شي؟؟ 
فطاامي بابتساامه : لاا لاا 
تنهد برااحه صااير مايتحمل الصدمااات .. صدمه تفقده للجنين و الحين الصدمه الي عقها عليه اخووه معقدته.. :... عيل شو فيج؟؟ 
ما تحب تكلمه و هو مب رايق .. او شي شاغل تفكــيره ..: لا خلااص بعدين ..
حمداان و هو يقووم و يمسك ايدهاا : صبر.. وين رايحه ؟؟ 
فطاامي و هي تحاول تخفي احبااطهاا : لا بعدين بكلمك يوم بتهدا شوي..
حمدان و هو يبتسم عشان يطمنهاا : هديت مافيني شي.. الحين قولــي لي شو في خاطرج .. ؟؟
ارتاحت لابتسامته : اممم ماشي .. بس جيه اباا اتطمــن عليك .. 
ابتسم لهاا بحناان و حظنهاا .. 
اماا هي فبادلته الحظن و نســت طلب مريم او بالاحرى تناسته .. 
.............................
فــي الاماارااات مول 

زايد و حارب و ربيعهم خلفان ..

خلفان : اقوول زيوود شفيه هزاع ما ينشااف .. من زماان عنه .. اشتقناله الهرررم 
زايد بابتسامه مب من خاطره" والله حتى احناا ما نشوفه": والله مشاغل الدنياا الرياال خااطب و بيعرس .. يسوي بروفاات من الحين .. خبرك الي يعرسون ماينشاافون .. 
ضحك خلفان : هههههههه .. لا عبيد معرس و دووم نقابله في الاجازاات .. 
حارب : لا عاد عبيد بيمووت لو ماطلع عند الشباب ختى لو معرس ماشي يمنعه ..
كملواا حوااطه و ماتخلووا سيراتهم طبعاا من الترقيم هع 
.......................... 

بــــــــعد يومـــين .. 
الجـــمـــــــــــــــــــــعة ... الساعة 11 الصبح ...

وصلواا البيـــت .. و نزلواا بـــس تفااجأوا بالبيت فااضــي

مريم باستغرااب: و هي تقعد ع الكرسي: ويين امي و الريم ؟؟ 
فطاامي: هيه محد عمووه .. و لا الريم .. وين رااحن؟؟
حمداان و هو يتصل ع مايد: ما اعرف والله وين راحن.. اهلين ماايد وينكم ؟؟ 
هيه .. اوووك ... يله في امان الله .. 
سكر منه و التفتت لهن و شااف الترقب في عيونهن .. 
فطاامي و هي تقوم من مكانهاا و تقعد عداله: وينهم؟؟
حمدان : والله امي و الريم راحن عند خالاتي بيردن باجــر .. و مايد و حرمتــه من يومين في بوظــبي و بيردون اليوم .. بعد شوي بيوصلون .. 
مريم و هي تتخصر: لا والله ... امي و الريم ليش رايحاات هنااك ؟؟ اباا اروح عندهن .. اكيد لمه و سواالف .. آآه يا القهر .. 
حمدان بابتسامه مغتصبه: ههه .. ما يعرفن اننا ينا .. و اصلن باجر بين .. فبيعرفن باجر .. ما بنخرب عليهن ..
ياااه اتصاال فقاام بســرعه و طلع ..
حمدان : الوو هلا محمد ..
محمد: اهلين .. هاه خبرتوا امــي ؟؟
حمدان برفض: لااا و لا بخبرها يوم بتي بقولهاا..... عاد تعرف امي .. لو خبرناها اننا ينا بدري بتشك و عاد الضغط بيرتفع عندهاا .. احسن باجر .. 
محمد : يله يعلني افداك مع السلامه..
حمدان : في حفظ الرحمن؟؟
ســكر من اخوه و راح للصالــة ..
حمدان و هو يشل السفرة من راسه : فطاامي تعاالي .. بنريح شوي ..
قامت و راحت عنده فووق .. 
عقب مرريم راحت ورااهــم و توجهت لغرفتهاا و ناامـــت ..

............

فــي الميــلــس .. في بيت بو محمد..
الساااعـــة 7 و نص ..
مايد بقهر: لاازم نخبــر امـــــي
حمدان بنرفزة: يووه يا مااايد كم مرة بقول لك مب الحين بااجر ..باااااجر
مايد و هو ينفث الهواء الي في صدره: انزين انزين .. هد شوي..
حارب : استهدوا بالله يا شباب .. انتوا نطروا الين باجر و يصير خير.. 
حمدان و هو يلتفت لحارب: صح بويه يعرف ؟؟
حارب و هو يمسح ويهه بايده: هيه .. بس مايقدر يرد .. قال بالكثير بعد اسبوع بيرد ها الي يقدر عليه ..
حمدان و هو يمرر اصابعه ع شعره : هيه ..
..................

فـــي بيت بو هــزاع..

السااعـــة 8 و نص ليلا..

فـــي غرفــة نورة .. 
دخلت و هي ماسكه اكياس لاسنزا .. 
نورة بخوووف و صدمــه: آآآآآآآآآآآآآآآآآآه .. مريييييم؟؟
مريم و هي تقوم من الشبريه و تربع لنورة: ياا الكلبببببه جيه تستقبليني.. !!
نورة و هي تحظنهاا: اشتقت لج ياا الدببببببه .. سوري بس انصدمت .. 
مريم : هههه .. 
الرياامي و هي تدخل : نور... (شهقت يوم شافت مريم ) مرررررررررريم ؟؟
مريم و هي تبعد عن حظن نورة: هيه مريم شوو مب عايبتنج ..؟؟ 
الريامي بضحكه: ههه لا بس انصدمت .. 
مريم : اهاا هاه تستقبلوني و الا .. ؟؟
نورة بفرح: بتباتيييييييين عندناا؟؟؟
مريم و هي تهز راسهاا: يس يس.. كنت بكلم امي بس حمدان قال عاادي روحي باتي عند بنات عمج.. 
الرياامي: يتي في وقتج يبت فللللللللم خطييييييييير... صححح مرييم طلعن النتاايج اممممممممممممس .. 
مريم بحمااس : كم نسبتج و نسبه سااروه..
الرياامي بفخر: احمم احممم 97.6 و حرمه اخووج المصوون يابت 85.8
مريم : وووووووول 97.6!!!! 
الريااامي بخووف: الله ياخذج قوووولي ماشاء الله ..
مريم بضحكه: هههه ماشاء الله ماشااء الله .. ساروة توقعتهاا تيب 50 ..
نورة: هه مب لهالدرجه .. 
الرياامي و هي تسحب مريم عندهاا : تعالي برويج الفلم الي يبته يجنن ..
مريم :شو اسمه؟؟
الرياامي و هي تفكر: اممم The women
مريم بسخريه: ووووع انتي قدييييييمه شفته هالفلم قدييم.. 
الريامي بقهر: والله عيل ماشي فلم .. انكبي و ناامي..
مريم : ههههههههههههه
...............

السااعــة 1 و نــص ليلاآآ 
فــي غرفــة نورة ..
كانت مريم نايمه عدال نورة .. و الرياامي فارشه لها ع الارض و الغرفه صايره مزبله من الاكل و السيديهاات المرمايه في كل مكاان .. 
قاامت بسكل و رااحت للحماام .. غسلت ويهها .. عشاان تصحصح .. "عطشاانه .. بنزل و بيب لي مااي" .. بدلت بيجامتهاا و لبست كندورتهاا و حطت الشيله ع رااسها خوفاا من انها تصادف واحد من عيال عمهاا .. 

نـــزلـــت للمطــبخ .. 
كان المطبخ مظلم .. فتحت الليت .. و توجهت للكبت و طلعت لها كووب غسلته ..
وفجأأأأأأأة سمــــــــــعت صوووووووت .. " يمممممممممه .. منوو ؟؟ " 
التفتت لمصدر الصووت و كاانت 


































قطووه هع هع 
.. 
كانت بتصااارخ بس انتبهت ان الكل ناايم .. 
مريم وهي تتحرطم: اووف اكيد البااب الوراني ( الخلفي) مفتووح .. 
سكرت باب المطبخ و فتحت الباب الخلفي و طلعت القطوة .. 
مريم بقهـر: اوووف .. عللللله .. 
غسلت ايدها و خذت الكوب و صبت لهاا ماي من ثلاجه المااي.. 
شربته مرة وحده من العططططش .. : آآآه بااااارد .. 
قربت من المغسله عشان تحط الكوب فيها .. بس سمعععععت صووت مره ثاانيه بس هالمـــرة مب صووت قطووة 
؟؟ : آآآآآآه ...الحقــير ..... 
مازالت في مكاانها و ما التفتت : اممممممميه .. (بهمس) لا يكوون حراامي!!؟ شكل الفلم اثر ع مخي..
التفتت و هي ماسكه الملاس في ايدهاا ..................
انصدمت يوم شافته : ااا هزااااااع؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رفع عينه عليهاا .. قال بتثااقل: اا انتتتي ايييه ااش شياابج ع ععندي ...
خااافت من منظره .. كاان فاتح ازرار كندورته و سفرته ع كتفه و شعره طولان وصل لنص رقبته .. و يمشي بترنــح نحوهاا 
" ليش جييه يتكلممم ؟؟ اا لييش يمشي جيييه؟؟؟ لاا يكووووون؟؟ لا هزااع ما يسويهاا" 
قرب لهاا و هو يتكلم بكلاام غير مفهوووم .. رهبة الموقف منعتهاا من الحرااك .. 
حتى شيلتهاا الي طاحت ع كتفهاا ما قدرت ترفعهاا .. خااااااايفه منه .. 
مريم بخووف: هزااع ااايه شفييك ؟؟ اا بععد لا تقرب والله اصاارخ و الم الببييت 
ا كله علييك.. 
ما اكترث لكلامهاا او بالاحــرى ما انتبه لهاا لانه مب بكامل وعيه .. قرب لهاا لحححححد ما صار صدره مقابلهاا .. و ايدينه ع الطاوله حااااصرهاا بايدينه
هزااع و هوو يغمض عيوونه : اانتــي انتــي ذبحـــتيني..!!

انــــــــــــــــــــتهـــــــــــــــى البآآآآآآآآآآآآآآآآآرت 


البآآآرت 41 



بيت بو هزااع ..
المطـــبخ .. 

التفتت و هي مااسكه الملاس في ايدها: اا هزاااااااااع ؟؟؟؟؟؟؟
رفع عينه عليهاا .. قال بتثااقل: اا انتتتي ايييه ااش شياابج ع ععندي
خااافت من منظره .. كاان فاتح ازرار كندورته و سفرته ع كتفه و شعره طولان وصل لنص رقبته .. و يمشي بترنــح نحوهاا 
" ليش جييه يتكلممم ؟؟ اا لييش يمشي جيييه؟؟؟ لاا يكووووون؟؟ لا هزااع ما يسويهاا" 
قرب لهاا و هو يتكلم بكلاام غير مفهوووم .. رهبة الموقف منعتهاا من الحرااك .. 
حتى شيلتهاا الي طاحت ع كتفهاا ما قدرت ترفعهاا .. خااااااايفه منه .. 
مريم بخووف: هزااع ااايه شفييك ؟؟ اا بععد لا تقرب والله اصاارخ و الم الببييت 
ا كله علييك.. 
ما اكترث لكلامهاا مع ان وعيه مب غايب كليا .. قرب لهاا لحححححد ما صار صـــدره مــقــابلهاا .. و ايدينه ع الطاوله الي وراها و حااااصرهاا بايدينه..
هزااع و هوو يغمض عيوونه : اانتــي انتــي ذبحـــتيني..!!
قلبها يرققققققع من الخوووف .. و المصيبه ريولهاا ما تشيلهاا .. تحس ان ريلها تبنجت من كثر الخوف .. " ااا شوو يقوول هالمينون ؟؟ " 
مريم بترجــي: دخيلك بعد .. ( دموعهااا تجمعت في عيونهاا) دددخيــلك ههزااع بععععد ..حراام الي تسويه فيــي 
انقهر منهااا .. قاال من بين اسناانه: ججججججب انتي االي حراام عليج.. انتي الي حراام عللللللليج ..
دموعهاا زاادت مع كلمااته الي ماقدرت تفهمهاا .. : ششسويت للك؟؟؟ بععد دخيلك..
هزااع و هو يرفع ايده اخدودهاا و يمسح دموعهاا : آآه منج .. قولي شووو ماسويتي لي ؟؟ عذبتيني يووم خذيتي غيــري عذبتيني يووم خذتي ربيعــي مماا لقيتي غير منصوووور؟؟ 
انصـــــــــــــــعت ... حست كأن حد عطاهاا ككككككككككككف " ي ييحبنــي؟؟؟ لاا"
مريم بتوتــر : لا لاا انت تكذذب صصح ؟؟ بععد انت مينوون .. بععد عنــي
هزااع بققققققهر و هو يمسك كتوفهاا و يهزهاا: اناا المينوون؟؟ اناا مينوون يووممم حبييييييييتج .. انااا مينوون يووم مت مليوون مره من قهري و غيرتي اناا مينوون لااني ما قدددددددرت انسااج .. 
ماقدر يكمل حس براااسه يعوره ..
فجأة حست بقبظت ايده تخفف .. ع بالهاا بيتركهاا فرحت .. بس صدمهااا يووم سحبهاا بعععععنف لحظنه .... كااااان يريد يدخلهاا فيه و يمنعهاا من العااالم .. 
يريد يحميهااا من كل حد حتى من نفسه .. 
ماقدرت تتحرك .. رغم مقامتهاا الا انهاا ما قدرت تحكم قبضتهاا بقوه ..
مريم بترجــي: هزااع دخيييييلك .. طلبتك خلني.. انت تخوون ربييعك خلللني..
هزاع و هو يتجااههــل كلاامهاا .. يريد يتمتع بهاللحظة لانه عارف انها بتكون آخر لحظة له معاهاا .. يريد يمتلكهاا لو لثوااني.. قال بهمس وهو يتألم: دخيـــلج خليني ارتااح لو مره .. مره وحده اريد ارتااح .. 
كل ثانية تمر مريم تكره نفسهاا و هزااع فيها اكثر .. تحس عمرهاا قاعده تخوون منصوور .. بسسسسس مب رااضي يخليهاا .. خايفه تصاارخ .. و تستوي فضيحه .. عمهاا شو بيقول لو شافهم .. و الاهم شو بيقول لو شااف ولده و هو سكرااااااان .. آآه يا هزااع صدمتني فيك .. طحت من عيني.. تسكر ؟؟!!
مريم بترجــي: هزااع دخيلك فككني اناا احب منصور ماا احبك .. بطلل ايددك وخخخخر عنننني.. 
قبل لا يفلتهاا .. قال بهمــس و هو يزر عليهاا اكثر : أحــــــــــبــج ..
تركهاا و طلعع من البيت .. راح لسياارته .. 
اماا مريييييم.. فقعدت ع الارض .. ماتقدر تتحرك .. من الصدمـــة ..
صدمــه ان هزااع يســــكر ..
و الثانيه انه يحبهاا .. 
و الثاالثه .. انه سوا كل هذا و هي ماقدرت تتحرك ما قدرت غير انهاا تترجااه.. تحس انهاا ااكبر خاااينه في العاالم .. 
راحت لغرفه نورة خذت تلفونهاا و راحت البيت و ما اهتمت لتأخر الووقت .. همها انها تطلع من هالبيــت و تختلــي بنفسهاا عقب المووجهه القووويه ..
..................

فـــي سيارة هزااع ..
يحس ان الهواا كله انسحب .. ما يقدر يصدق الي صاار.. 
بعد ما صحصح .. و وعى .. ادرك الي صار بينه و بين مريم .. " لا اناا ما اسوي جيه .. كيف خنت ربيعي؟؟ " 
حــس بالقهـــــــــر من نفسه .. و من وليـــد الي عفده ع هالســم .. "اناا لازم اودر هالســـم .. لااازم .. لا هو و لا غيره بينســيني الي انا فيه .. ما ادري كيف خليته يلعب ع مخــي .. آآه شسويت في نفســي ؟؟"
بعــد نص ساعــة نزل و راح البيت..
........................

فــي اليـــوم التـــآآلـــي .. 
الخــميـــس

السآآآعـــة 8 و نــص في ابوظــبي .. 
البحــــر ,,

كان هزاع و منصــور قاعدين ع الشااطئ .. 
منصور و هو يلتفت لهزاع و بابتسامه: تقدر تاخذهاا ..
هزاع بابتسامه: ههه شفيك صدقت ما ابااها اضحك معااك .. عندي سيارة شو قالوا لك شحاات .. 
ابتسم منصور بالــم: لاا اااقصد بنـــت عمـــك تقدر تااخذهاا ..

...............................

فــي بيت بو هـزااع .. 

فــي قســم العنود و عبــيد .. 

ثااارت علـــيه .. يووم عــرفت ان سلاامه الي طلبت منه ينتقل لابوظبــي

العنود بقهر: لا والله .. حرمتك و انا ما اعرف؟؟ عشان تسمع كلامهااا .. 
ماكان يكترث لعصبيتهاا او للاشياء الي كسرتهاا .. الي لفت نظره و شد انتباهه غيــرتهاا الواضحه وضووح الشـــمس ... 
العنود بعصبييييييه : اييييييه اكلمك رد علــــي ..
عبيد ببرود و هو يعد ع الكرســي : شوو ؟؟ 
العنود و هي تقرب له : اشوف الوضع عايبك.. اناا ما اريد اعيش معاها بنفس البيت انت ماتفهم .. والله إذا سكنتها عندي 
قاطعهااا : انا الي عندي قلته و إذا عندج شي ثانــي خليه حقج .. و عن اذنــج 
طـــــــــــــلع و خلاهاا تكمل تكسير في الزيــن (التحف ).. 
.............................

فـــي البحـــــــــر

انصـــدم هزاااااااع من منصوور .. : اي بنت عم ؟؟ انت شو تقوول؟؟
منصور و هو يقوم و يحط يدينه في مخابيه و ببرود: مريم بنت عمك طلقــتهااا
هزااع بصدمممممه: شووووووووو ؟؟ طلقتهاا ؟؟ 
منصور ببرود ظاهــري: هيه .. تقدر تاخذها داامــك تحبهاا .. 
انصدمه الصدمــة الثاانــيه " كيففف عرف انه يحبهاا ؟؟ " قال بعصبيه: ااييه انت شوو ؟؟ عبالك الدنياا فوضه .. بنت عمــي مافيهاا شي عشاان تطلقهاااااااا ..
منصور و هو يبعد ايد هزااع الي كانت بتنمد عليه : ووووووخر .. مب انت تحبهاا و تبااهاا خذهاا .. وفكــني .. ( كمل من ورا قلبه) انا بنت عمـــك ما احبهاا و لا ارييييدهاا .. 
حس ان الغضب كله تجمع فيه .. انقهــر من كلاام منصــور.. بدون مقدماات ضربه بوكـــس ع ويهه .. لاكن منصوور رد له البكــس و قعدوا يتضاربوون بعنــف .. 
لحد ماقاال منصور بقههر و هو يلهث من التعـــب: وانت ترضـــى ع بنت عمــك تااخذ واحد مريـــــض ؟؟
ابتعد هزاع عنه : مريض؟؟؟ 
منصور بصرخه ألم: هيه .. اناا فيني السرطاان يا هزااع .. 
حــس ان رووحه طــلعت من مكاانه يووم سمــع هالجمــله من ربيعه و اخوو الدنياا .. منصور كان بالنسبه لهزاع اكثر من صديق .. : منصور؟؟ هالمواضيع ما فيهاا مزح و لا غشمره .. قول انك تمــزح..
يوم ماشااف اي رد منه صرخ فيه: ياا الغبـــــــي مريض ولا تقووووول لي .. ليش ما رحت تتعالــج ... انت تستهبل و ألا شووو ... تريدني امووت .. 
منصور و هو يبتسم بألم : الحين عرفت ليش؟؟ يله ابااك توعدني انك تسوي الي بقولك عليه قبل لا اساافــر .. 
هزاع بقهر: منصوور مب متفيق لك .. اقولك بمووت إذا صار لك شي و انت..
قاطعه منصور و هو يحظنه بقووه: دخيلــك هزااع .. اسمعنــي مرة وحده بدون لا تعصــب .. 
هزاع و هو يهدا شوي: وين بتسافــر؟؟ وشو طلع في التحاليــل..
منصور : سنغفورة.. و الورم في الرئــة ..المهم اسـ..
هزاع بمقاطعه: و متــى ؟؟ و من بيرووح عندك؟؟
منصور بتنهيدة: امــي و خواتــي و بويه بيلحقنا خلاف .. بسافر عقب يومــين .. 
سكــتوا للحظااات .. 
هزاع وهو يتمعن في ربيعه: شو كنت بتقوول.. 
منصور و هو يحط ايده ع كتف منصور: اوعدنـــي انك تودر الشرب.. مب اخوي الي يشرب و يعصـــي ربه .. هزااع الي اعرفه غيــر مب بجيه .. اوعدني انك ترد هزاع الاولــي ..( بعد صمــت) حتى الدواخه ودرهاا ..لا تسوي غلطتيه .. 

قلبــه متقطع ع ربيعه الي بيساافــر و بيتركه .. و الي مب عارف إذا كان بيعيش او لاء..: اوعــدك .. بس اباا اعرف انت كيف عرفت اني ..
سكت ما قدر يقول له كيف عرفت اني كنت اســكر و لا اني كنت احب مــريم .. حس انهاا اهانه لربيعه ..
منصور بابتسامه الــم : هيه ..
{ نــرجـــع لورااا ..

كاان منصور راد من ابوظبي للعين عنده شــغل ضروري .. بس اتصال ربيعه خلاه يروح لبوظبي ,, 
خااف من اتصاال ربيعه و هو يقول " تعااال بذبحــك .. بقتــلك لانك خذتهاا منــي .. بذبححححك.." 
اول مرة منصور يكلمه هزاع جيه و الي قاهره الرموز الي يتكلم فيها هزاع .
"بذبحك.. خذتها منــي" ..
قعد يفكــر شو الشي الي خذته منه؟؟ .. " 
بعد ما وصل للبحر .. نزل بسرعة يدور هزااع .. لقاااه .. و ربع له .. 
حط منصور ايده ع كتف هزاع و لفه صوبه .. و انصددددددم من زجاجه الخمــر الي في ايدهاا و من عيونه الحــمر و شكلهاا تعباان و ألـــي صدمه اكــثــر كلاامه 
هزااع بتثااقل: ااايييه .. ووو ووخر عن عنـ ــ عنــي اننت خذت خذتهاا و اناا ااح اححبهااا .. بس ان اننته ما فكــرت فيينيي.. يللله الحييين اللل اللحين تطط تطططلقهااا ..
منصور بهمس منصدم: مررييم؟؟؟
بعد عنه و هزااع يمشي وراه بتثااقل و ترنح: ااييه ااانت ياا اللــ XX
تعااال كنك ريااال تت تعاااال ..

ماقدر يتحمل اكثر من جيه انصدم في ربيعــه خلاه و رااح ما يريد يسمع اكثر عشان لاينصدم اكـــثــر .. 
{{ الواااقع,,
انقهــر من عمــره كيف يسأل ربيعه هالسؤال و هو تعبان " يا اهالمريم الي ما بتخليني في حاالي" ..
منصور و هو يتنهــد: وههاي الساالفــه .. الحين مب مهم .. المهم انك ترد هزااع الي عرفته .. و الاهم .. انــك تملج ع بنت عمــك و في اقــرب و قـــت ..
اســـتغرب من طــلبه .. في هالوقت ما يفكــر إلا بمنصور: لاا شو هالطلب الغريب ..( داس ع قلبه).. انته بتتعالج و بتتشافــى انشاء الله .. و بترد لهاا ..
منصور بابتساامه تعب .. "دايماا تضحــي عشااني" : لاا يمكن امووت .. 
انين (انجن ) يوم سمع هالكلمــه من ربيعه: شوووو تمووت ؟؟ لا انته بترد و بتاخذها و بيكون عرســي و عرســك في يوم وااحد .. لا تنســى انت دوم تقول لي جيه .. مب تعشمنـي عقب تخلــيني .. مب ع كيفك.. 
منصور: يا هزاع الاعمار بايد الرحمن ..
هزااع بقهر: و نعم بالله بببببببس 
قاطعه منصور : يا هزاع انا طلقته و الناس ما ترحم .. شو بيقولون عليهاا النااس .. انت املج عليهاا عشان نتجنب كلام الناس و نقول ان ولد عمها يباهاا عشان جيه تطلقت .. 
هزاع باعترااض: بس يااا منصــ؟...
قاطعه : هزااع لا تتعبنــي قلت لك .. هذا وعد و وعد الحر ديــن و إذا صار لي شي بتتم وصيه في رقبتك ..
تألــم من كلاام ربعه.. هو حتــى الحين مش مصدق ان ربيعه مريض.. فكيف يقول له انه يمكن يمووت .. شوو يريد يذبحه؟؟ يعني ما يعرف انهم روح وحده .. ؟
هزاع و هو يحاول يتمالك نفسه: كلمت عيال عمــي سهيل؟؟
منصوربتعب و هو يمسح ع ويهه: هيه و قلت لهم ما يقولون لها اني مريض .. في البدايه عارضوا بــس اقنعتهم.. و اتمنــى انك بعد ما تقول لهاا هالشــي.. 
تنهد هزاع و ربت ع كتف ربيعه: انشاء الله .. 
منصور و هو يبتسم بتعب: يله خلناا نحوط بااجر ما بتفيج لك .. ابا احوط معاك من زماان ما قعدنا مع بعض.. 
هزاع و هو يحط ذراعه ع كتف منصور.. 
.....................


فـــي اليــوم التــآآلـــي 

السااعــة 5و نص العصــر

ام محمد و الريم و صلن الساعة 2 الظهر و حتى الحين عيالها ما خبروها بالخبر لا هي و لا مريم ..

فــي الصااالــة
محمد و هو يكلم مايد بصوت خافت: مااايد ؟؟ 
مايد بنفس الصوت : هلاا..
محمد بقله صبر و توتر: متى بتخبرون امـــي .. ؟؟ من الحين اقولك انا ما اقدر اقول لهاا ..ما اعرف اوصل لها الخبر بدون لا تنهار.. 
مايد : ماعليه انا و حمدان بنقول لهاا..
كلهاا ثوااني و ألا ام محمد و الريم و حمدان نازلين ..
بعد ما قعدواا قاال حمدان : امي بقول لج شي بس لا تخترعين و تزيغين..
ام محمد بخوف: لايكون ابوك استوى له شي؟؟؟
ماايد بسرعه: لااالااا مافيه ألا العاافيــه
محمد بتوتر مخفــي: لا يا امي لا تخافين ما فيه شي الموضوع مب عن ابوي 
ام محمد بتوتـر و خوف: من ؟؟ عن منوو الموضووع ؟؟ حد فيه شي؟؟
قــطع عليهم حديثهم دخول حارب و فــي حظــنة مريم و تبــكــي .. ع طوول رااحواا صوبهم و تجمعوا حولينهم..
ام محمد و هي تسحب مريم لحظنهاا و تهديهاا: مريم فديتج شوو فيج؟؟ ليش تبكيــن ؟؟ 
مـريم و هي تشااهق من كــثر البكاااء: اا ( شهقت بالــم) كذااب مما طلقني.!!
.....................................

بــعد مرور 3 اياام و انتشااار خبــر طلاق منصور لمريــم..

بيت بو محمد 
الساعة 4 العصــر .

طلعــت الريم من غرفة اختهاا و كالعاادة رفضت الخروج منهاا .. الكل حاول 
معاهاا لكن هي رافضه الطلعه بتااتا .. 

فــي غرفــة مريم ,,

كانت منسدحــه ع السرير و مغمضه عيونهاا .. " ليش؟؟ انزين انا شوو سويت عشاان يطلقـــني؟؟؟ما عنده اي سبب مقننننع ... بموووت من القهر .. لييييييييييييييييييييييييش ؟؟؟.. "
’
’
’
تذكــرت اليوم الــي عرفت فيــه الخــبر.. 
كانت فــي بيت عمها مســلم .. 

عفرا: مريم الخدامه تقول حارب خوج برا .. روحي يباج..
طلعت مريم و هي مستغربه ييت حارب.. 
لمحت سيارته الي مازال هو فيهاا.. راحت صوبه.. نزل الدريشه و قال بجمود: ركبــي اريدج ضروري.. 
مريم و الخوف بدا يدب لقلبهاا .."لي جيه شكله ؟؟ ياخوفي متواقع مع نورة": دقيقه بيب تلفوني و بيي..
حارب: بسرعه..
دخلت البيت و ودعت عفرا بعد ما خذت تلفونها.. 
ركبت السيارة.. التفتت له بخووف: شوو عندك؟؟ 
حارب و هو يحااول يوصل لها الخبر بهدوء: يوم بنوصل البيت بقول لج.. 
حست بالدقايق الي تمر كأنهاا ساعاات .. 
اول ماشافت انهم وصلوا لفت له بلهفه: وصلناا .. يله قوول.. 
حارب و هو يلتفت لهاا و يمسك ايدهاا و يضغط عليهاا عشان يهديهاا ..: لا تخافين بقولج بس هدي..
مريم و هي تاخذ نفس: يله هديت ..
حارب و هو يتمعن في عيونهاا المترقبه: انتي تعرفين ان الدنيا قسمه و نصيب و كل انسان ياخذ نصيبه لو كان في آخر العالم .. و إذا الله ما كتب نصيب بين شخصين حتى لو كانوا قراب مابيتوفقون ..
مريم" لاا يارب مش الي في بالي لااا منصــ..".. قطع عليهاا تفكيرهاا جمله حارب..
حارب : يا مريم لازم ترضين بقضاء الله و قدره .. ترا منصوور ..(سكت لثواني)طلــــــــقج .. 
حســــــــــت للحظة ان النفس انقطـــع .. مستحيييييييل تصدق .. لاا منصور يحبهاا كيف يطلقهاا هذا كان تفكيرهاا .. 

خطــر في بالهاا ان منصوور ااستووى لــه شــي اوو ماات اوو واو اوو ببس ما حطت في بالهاا انــه طــلقــهاا ...!!!

مافكرت بهالوقت ليش ؟ و متى ؟ و ليش ماقلتوا لي من زمان ؟ فكــرت ان كل الي قاله كذب منصور يحبهاا و مابيطلقها لو شو مايصير.. : لاا لاا تتتكذب ا ااانت تكذب صصصح ؟؟ 
شاف اللهفه في عيونهاا كأنهاا تترجاه يقول " لا منصور ما طلقج " : آسف بسس
ما كمل جملته ألا و هي تبكـــــي و تشاااهق بحررقه و هي ترد : اا لااا ماطلققني تتكذب اانت ككـ ـكذاب 
حظنهاا و هو يواسيهاا بس ماشي فايده مع كل كلمه يقولهاا تزيد دموعهاا .. تحس بنااااااار داخل صدرهاا .. محروق قلبهاا ع الخبر الي ما توقعته في حيااتهاا ابد ..
نزلهاا بعد صعوبه لانها ببساطه ماتقدر تمششي .. 
الوااقع}}
بعد وقت طويل من التفكيــر ناامت .. وهي هيه حالتهاا في الاياام الي فاتت ..

.......................

في الصاالـــه 

فطاامي بحزن: والله انهاا تقطع القلــب .. امووت و اعرف ليش ؟؟ يعني مريم ماسوت شي عشان يطلقهاا بالعكس كانوا يحبون بعض واايد ..
الريم بتفكير: والله صدقج .. هالشي محيرني.. 
قطــع عليهم حديثهم دخول حمدان و مايد..
حمدان و مايد: السلام عليـــكم..
الكل: وعليكم السلام..
حمدان و هو يقعد عدال حرمته: الريم روحي شوفي اختج بكلمهاا .. 
الريم و هي تقوم ..: انشاء الله ..
حنى راسه عشان يوصل لمستواها و يهمس في اذنها: علوم مريم؟؟ 
فطامي باس: ع حطتها ما تغيرت .. لا تاكل و لا تطلع من غرفتهاا ..
حرك راسه بالإيجاب.. : الله يعدي السالفه ع خير.. شكلها ما بتنزل فبروح لها انا ..
.............

فــــي غرفة مريم ..
اول مادخلت لقت اختهاا نايمه و هي حاظنه مخدتها الي تبللت من دموعهاا ..سكرت الليت و غطتها و طلعت ..
الريم و هي تشوف حمدان و فطامي ياين صوبها: نايمـــــة
حمدان : ماعليه يوم بتقوم قولي لها اني ابا اكلمهاا... 

.................
فــي بيت بو ذيااب,,
فــي الصاالــة ,, 
كانت مشغله التلفزيوون وحاطه ع قنات mbc drama .. بس ماكانت مع المسلسل .. كاان فكرهاا يسرحح لبعييد ..
" ياااربــي ماتوقعت زاايد جيه !! .. الصرااحه تصرفه خوفنــي منه .. لو كان صدق يحبني مابيفكر ايوصلهاا بالطريقه الغلط .. الحين هوو يريد يلعب علـــي!!
والله ما اخليه حـــتــى لوو احبببببه .. مستحيل .. والله ما توقعتهاا منك يا زاايد طحـــــــــت من عينــي .."
حااولت تركز مع المسلسل و تنــسى سااالفه زاايد..
........................

عنــد مايد ...

قاام من مكانه اول ما رن فونه .. 

راح للمطــبخ عشان ياخذ له غرشه ماي و يطلع ..
مايد بصوت خافت: ههههه فديتج والله .. 
ندى: ههههه يفدااك قلبي يا حبيبي.. 
مايد بتوتر: يلله باااي.. 
استغربت من تغيره المفاجأ : حد من اهلك عدالك..؟؟؟
مايد بسرعه: هيه هيه .. يله بااي..
ندى باحباط: بااي..
سكر عنهاا و رفع عينه لساارة الي كانت تناظره باستغرااب.. 
سارة باستغرااب: شفيك؟؟؟ 
مايد بابتسامه و هو يقرب لهاا و يطبع قبله ع خدها : ماشي حيااتي بس مستعيل شووي.. 
خذ له غرشه ماي من الثلاجه و طلع و هو يطرش لهاا بوسه ع الهواا ..
ابتسمت و طلعت من المطبــخ..
...........................................
فـــي احدى الشقق القديــــــــمة ..

كانت تنتظر ربيعتهاا تيي .. 
" اوووف تاخرررررت .." 
ترن ترن ... 
فزت للباب بعد ما سمعت صوت الجرس.. 
... : هلاا شاادن .. 
شادن و هي تسلم عليها بالخد: هلاا سلااامي .. 
سلامـة : يله تعاااالي بقولج شي.. 
شادن و هي تقعد : قولي.. 
سلامه بحيرة..: سمعي تراني قلت له ان ابوي و امي ماتوا و اصلن ماعندي لا عمومه ولا خوال .. كان طالب الزواج مني بس يوم قلت له هلكلام اقتنع اكثر و اصر ع الزواج .. بس المشكله كيف بيب شهادة وفاة ابوي و هو حي .. لازم ازورها بس كيف؟؟ .. 
شادن و هي تفكــر .. : اممم مممم هالسالفة يريد لهاا تخطيط .. 
سلامه بقهر: اووف هيه .. 
شادن بخبث : عندي فكــرة ..
........................................

بعد مرور الاشــــــهر 
شهــر 12 ..

{{ عــــرس ذيااب و الريــم }}

و هيـه تمــشي بكــل رقــه و ثقــه و هيــه تبتسم للموجودين بــس تصيــح من الدآآخل .... و اخيــرآآ تنهدت بــراحه و هـيه تقعــد ع الكرآآسـي ... كـــآآآنت بكــآآمــل جمــآآلهـآآ .. كــآآنت آآيــه مــن الجمــآآل .... و كــآن فســتانهــآآ الهااادي الكلاسيكي الي يدل ع رقيهاا .. ابتسمت مجاامله للموجودين مع انهــآآآ ميته من الخـووف و الرعــب ع مصيــرهااا مع ذياب او بالاحــرى الموجهوول .. 
اختفت ابتااسمتهــآآآ يـــوم همست فــي اذنهــآآ امــهــآآ : يــله ذيـــآآب يترياج بــرآآ ..
فتحت عيوونهــآآ ع الآخر : شــو يعــني اطلــع ..!!!؟؟..
ابتسمت امها و قالت : هههه لا تخاافين سمي بسم الله و طلعي ريلج يترياج ..
تجمعت الدمووع في عيونهــآآآ : بشتـآآآآآآآآقلـــلكــم ...
حضنتهـآآآ امهـآآ و هيه تبتســم : هههههه شفيج لا تخاافين كل يووم بتشووفيننا..
بعد الاحتفــآآلات الي سوتهــآ الريم من بكاء و نعير... توجهــت لسيــآآآره الي ينتظرهــآآ ذيــآآب..
نزل ذيــآآب من السياره يوم شاافهن طالعااات .. و توجه لهن و مسك ايد الريم البـــآآآرده ليسآآعدهـآآآ .... امــآآ الريم اول ما حست بأأيده تلآآمس ايدهــآآ ارتجفت ايدهـآآ من الخووف .. كــآآنت تطــآآلع تحــت فمــآآ قدرت تشووفه .. حــآآآولت تبعد ايدها منه بــس ما قدرت لانه ما سكهـآآ بالقو ... سمعته يكلم امهــآآآ و يقول : هههههه لا تخاافين عموه بتكــوون فــي عيووني ..
ابتسم الريم بسخريه و نزلت رااسها للارض .. لانهـآآ استحــت من تعليق امهــآ .
ابسمت امهـآآ و هيه تقوول : الله يفووقكم و يرزقكم بالذريه الصــآآلحه .. 
الريم " آآآه خلني اتقبله عقب اتقبل ايب عيال منه ..بيبطي يقرب مني " ... 
ابتسم ذياب و قال : آآآميييييين ..
و عقب دقاايق ما سلمت ع البناات توجهووا للسيااره و على طوول الفندق لانه المصووره تتنظرهم هنـآآآآآآآك ... ظلوو سااكتين في السيااره و لا وااحد فيهم تكلم ....... 
.......................................
أبـــوظــبي..
منطقــة الــ...
فـــي احدى الفلل الفخــمه ..
كانت تترياه (تنتظره) ع الدريشــة اول ماشافت سيارتة G55 داخله عرفته .. ابتسمت بخبث يوم شافت العنود تنزل من السيارة و بعصبيه ...
العنــود’’
نــزلت من السياارة و هي معصـــبه .. "اووف ينرفزني دوووم .. يقرررني.." 
فتحت الباب بقووة .. ياها صوته المستهزء من وراهاا ..: شوي شوي ع الباب عن تكسرينه..
التفتت له: شو تريد بعد .. ؟؟؟ و العرس رديتني بدري منه .. شو تريد اكثر من جيه .. حتى ما سلمت ع العروس.. 
عبيد ببرود: و هو يتخطاها و يدخل فلتهم : عاادي .. بنت عمج و شايفتهاا و بتشوفينهاا كل يوم .. 
دخلت وراه و هي تصفق الباب .. و ترووح صوب الدري لانه بيستخدم المصعد .... صارت ما تتحمل تقعد معاه بنفس المكاان .. فكرة ان حرمه ثانيه تشارركها اياهاا و تشاركها نفس البيت مضايقتهاا .. من عصبيتهاا ما لاحظت سلامه الي كانت واقفه عدال الدريشة و تبتسم بنصر ...
مع ان مرة عليهم 3 شهور و اكثر ألا انها مب رايمه تتعود ع هالوضع .. 

عقت عباتها بعنف ع السرير .. " والله لأدبك .. انت و حماره القايله الي عندك.. 
الليله ليلتها الحقيرة .. بتشوووف أن ما لعبت بك لعب.. و أدبتكم " 
عقت فستانها و مسحت مكياجهاا و تسبحت ع السريع ..و لبست لهااا قميص فخم نوعا ماا ازرق يوصل لنص الفخذ .. يناسب بشرتهاا .. و خذت روب ازرق و لبسته باهمال .. 
خذت فونهاا و طلعت من الغرفه .. متوجهه لغرفه عبيد و النســره سلامه >>ههه 
............................................

فــي بيت بو محمد .. 

دخلت الغرفــة و هــي متكدره .. " اوووف الين الحين ماا اعترف بغلطه و لا يكلمني " ..
فصخت عباتهاا و قعدت ع التسريحه و مسحت المكيااج ثم راحت لقطعه الملابس عشان تبدل .. 
طــلعت بعد ما لبست برمود بجامه وردي مع قميص اصفر و فيه رسوماات ورديه ... شكلهاا كيووت هي و ضفيرتهاا الي ع كتفها الايسر .. 
انخشت في فراشهاا .. و هي تغمض عيونها .." اوووف اكيييد الحين عصب و fيبات برااا و ألااا بيروح بوظبي عند رباعته و لا بشوفه ألا عقب اسبووع .."
بعــد دقااائق .. سمعت صوته .. وهو يعق السويج و البوك ع التسريحه و يحط السفرة ع الشمااعه .. و يفصخ الكندورة .. 
خذت نفس طوييل اول ما حست بجسمه يدخل تحت الفراااش .. " يوووه لين متى بنتم جيه .. لااازم اكلمه .. اسبوعــين و هو مايكلمني مب حاله هااي" ..لفت عليه و هي تدعي القوه: حمداان ؟؟؟؟
حمدان بدون لا يلتفت عليها: لا تحشريني بناام .. 
انجــرحت من رده .. مب قادره تتحمل اكثر من جيه .. صده عنهاا يأذيهاا كثيــــــــــر .. 
قالت بتهور و ألم : اا مم ماتبانــي طلقـــني وو و روح عرس بهاا (تزوجها) ؟؟؟ 
...............................
انــــــتهــــــــى البااااااارت 

توقعااتـــكم ؟؟؟؟

الريــم و ذياااب ؟؟ شوو بيكوون اللقاااء بينهم ؟؟؟ صااخــب ام بااارد كالصقيع ؟؟
فطاامــي و حمداان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ شو الي قلب الحاال؟؟ 
مـــريم و طلاقها من منصور؟؟ بيأثر ع مستقبلها مع هزاع ؟؟ 
هزااع هل فعلا بيودر الشرب ؟؟ 
العنود و عبيد ؟؟؟ شوو وضعهم ؟؟
الشخصيييه المجهوولــه سابقاا هي سلامه ؟؟ شو تخطط و شو نواياهاا ؟؟
سارة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ و ماايد و خيانته لهاا ؟؟ لويــــن ؟؟
 البارت 42

البارت (42) 

فــي بيت ببوو محمد.. 
فــي قسسم سارة و ماايد ..

توها طلــعت من الحماام بعد مابدلت ملابسهاا و مسحت الميك ااب .. و لبست لهاا بيجاامــه برمود مع قميص نص كم ..
ساارة و هي تقعد ع الكرسي الي مقابل التسريحه .. مسكت المشك و سحت(مشطت) شعرها ... التفتت لمااايد الي كاان منسدح ع ظهره ع الشبريه و منشغل بتلفوونه : مااايد ؟؟؟
قاام و عدل يلستها و حط تلفونه ع الكميدينو بعد ما ارسل الرسالــه ..: هلاا ؟؟
سارة و هي تحط المشط مكانه بعد ما خلصت : كيف العرس عندكم ؟؟ و كيف شكل ذيااب؟؟؟ اكييد متحفز..
مايد بضحكه: متحفز؟؟؟ ههههه ألاا ابرد من الثلج .. ما ادري كيف قابض عمره و هاادي .. و لا كأنه عرسه ... 
سارة بابتسامه و هي تمشــي صوب الشبريه ..: هيـ...
ماا كمـــلت كلمتهااا و الاا هــي تحــس بالدنياا تدووور فيهاا .. حاولت تتمالك نفسهاا عن تطيح ... ببس..
.................................

فــي فندق ...........
فـــي دبـــي .. 

تنفـــست الصعداااء بعد ما طلــعت المصورة منهم .." اووف مابغت تخلصت تصوير هااي.. اووف وهذا متى بيطلع و بيخليــنــي برووحـــي .."

ذيآآب...
" احسن لي اقووم قبل لا انفجججر عليهاا .." 
طـــلع وسط نظراات الريم المستغربه .. توجه للغرفه و تركها بروحها في الصاالــه ..
" بسم الله كيف عرف اني ابااه يطــلع !! مب مهم المهم رااح .." 
راحت للحمام و تسبحــت و بدلــت ملابســهاا ..
.......................................

فــي بيــت بو هزااع ..

رمااا نفسسسسه ع السرير برااحـــه .. " اخيراا افتكيت .. " 
تذكــر كلاام الدكتوور له ... 
الدكتور بابتسامه: نقدر نقول انك معافاا انشاء الله ( كمل بتحذير) بس هاه اياني و ايياك ترجع له مره ثانيه انت تعرف كيف تعبناا عشاان تتخلص من ادماانك .. تذكر انــ
قاطعه هزاع بضحكه: هههه دكتووور سيف بس كم مرة عدت لي هالكلااام و الله فهمممت .. و انشاء الله مابرد له وعد ..
صافح الدكتور و ودعه بعد ما شكــره .. 
}}} الواااقع ,,,
مسح ع ويهه برااحه .. " آآآه الحمد لله .. بس وليد لازم ابلغ عنــه .. بااجر انشاء الله .."
"مــــــــريم..؟؟؟ كيييف بقااابلهاا ؟؟ ما اقدر .. احس انهاا مب متقبلتنــي حتى مع مرور كل هالاشهر من ملجتناا .. يااارب عونــك.."
نااااااام ... بعد ماغاااص في دواامه افكاااره و الــي عن {مـــــريــــم}..
.................................
فـــي بوظبـــي 

فــي فــله عبــيــد ,,

وصلــت لبااب الغرفه .. تنفــست بهدوء عكسل البركاااااااان الثااااائر فيهاا ..
رفعت ايدهاا عشاان تدق الباااب ..بس ترااجعت ..." اووف شوو بقوول له ؟؟؟ امم هييه تلفوونــي خرااباان اوو اي شي " 
طـــق ططق ... ططق ..ططق..
,,,,,
كان منسدح ع السرير و يكلم ربيعه .. و سلاامه في الحماام .. 
" منوو يدق الباااب في هالووقت ؟؟ " 
قاام من مكاانه و فــتح البااااااااب 
’’’ 
العنود ,,,
كاانت بتنفججر ضحك يووم شااافت كيف انبههر و فتح عيونه ع الآآخر.. بس قبضت عمرهاا من الضحك ... 
كتفت ايدهاا بغيض .. و عقدت حياتهاا بعصبيه مصطنعه: شفت شووو سويت؟؟
عبيد باستغراب من سؤالهاا : شو سويت ؟؟ ماسويت شــي.. 
ابتسم و تعدا عتبه الباب و سكره و سند نفسها ع الطرف الايسر من الباب : يله قولي شو الي سويته ؟؟
العنود بقهر .." اووف شوو اقوول له ؟؟": اا تلفوونــي اخترررب بسبتك .. يووم طلعت من العرس طااح و ماطاع يشتغل.. شفت لوو ماقلت لي طلعي بسرعه ما كان بيستوي له شي .. يله الحين صلحه ..
ابتســم ع عذرهاا السخيــف : هههههههههههههههههههههههههههاااي
انقهرت من ضحكته..: انا ما قلت نكته عشاان تضحك .. اكلمك صدق.. 
سحب التلفون من ايدهاا و بدا يقلبه يمين و يسااار.. 
ابتسم بخبث: هييه صدقج هنــي انكســر .. تعاالــي شووفــي 
قربت بحسن نيه بدوون لا تلاحظ الخبث الي في نظرااته .. خاافت ليكون صدق انكسر .. اول ما قربت سحبها لحد ماسند ظهرها ع الطرف الايسر من الباب و ايده اليمين مستنده ع طرف البااب و اايده الثاانيه ماسكه خصرهاا .. 
عبيد و هو ينحنــي و يهمس في اذنهاا: الكذب حراام.. ليش تتبلين علــي 
ارتجفت بخووف من كلاامــه " كشفنــي ..": اا ما كذبت .. 
كان ماسك التلفون بايده اليمين .. 
فجـــــــــأة يتهاا فككككره جهنمــيه .. 
قـــربت ايدينهاا لصدره .. و رفعت ايدنهاا لرقبته و حااوطتهاا ...
العنود بدلــع متعمــد ..: تــريد الصرااحــه ؟؟ اممم كنت اتحجج بالتلفوون بس عشان اشوفــ
مااا كمــلت جمــلتهاا و ألا هوو يسكتهاا بطريقته .. 
و بدون لاينتبه فتحت البااب بس مب كله .. 
بـــعد عنهاا لكــن مازاالت انفاااسهم مختلطه ببعض .. : اشتــقتــلـــج..
ابتسمت بخبث و هي تحظنه من خصره .. باادلهاا الحظن .. وقــرب عشاان يرتــووي للمرة الثاانـــيه ببببببببس 
وصله صوت سلامه المتغيض :عبيييييييييييييييييييييييييييييد؟؟؟؟؟؟
بعد عن العنود و كأنه مقروووص .. و حط ايده ع رقبته ..و نزل عيونه برتبااك .. اماا العنوود فربعت طيراااان لغرفتهاا حتى تلفونهاا ما خذته ..
رفع عينه لسلاممه الي كان يتطاير الشراار من عيونهاا : لاوالله ماخذ رااحتك ولا كأنك كنت عندهاا امــس .. 
تقرب لهاا .. بس صرخت علييه : اطللللللع براا روووح لهاا ما احببببك 
ابتسم ع كلـــمه (ما احببببك) .. : افاا انا ماتحبيني ؟؟
سلامه بقهر و هي تكتف ايدينهاا : هييييييه . 
عبيد بتمثيل و هو يطلع .. : يعني اطللع .. خلااص عادي ارووح ..
قربت له بغيرره و هي تمسك ايده و تسحبه دااخل الغرفه ..: لااااا 
عبيد حظنهاا و هوو يضحك: هههههههه انتي قلتي لي.. 
سلامه و هي تضربه ع كتفه: كللب قلت لك ماا احب اشووفك معااهاا .. 
عبيد : بس انتي طلبتي تسكنين عندها في نفس البيت مع اني قلت لج اقدر آخذ لج فله بروحج و احلى من هاي بعد ..
سلامه بغييييييره: لاا والله اخليك معااهاا بروحك عشاان تفر رااسك ..لا... اريدك تكون تحت عيني .. ماتغيب عني ..
قرب لهاا و هو يوزع قبلات ع ويهها بـــــــــعدت عنه بنفوور.. : لاتحسب اني بنسى الي شفته اليووم.. يله رووح ناام في غرفه ثاانيه .. ما اريدك اتم عندي و لا عندهاا ..
ابتسم ع غيرتهاا الوااضحه..: فالج طيب ما يصيــــر خاطرج ألا طيب و عشاانج باجر ما برووح لهاا بتم عنج .. هاه رضيتي ؟؟
سلامه بدلع : اممم ايووه ..
...................................
فــي غرفه العنوود ..
كانت منسدحه ع الشبريــه و منفججججججره من الضحححححك..
العنود و هي ماسكه بطنهاا : ههههههههههههههههههاااااااي اكيييييد تناجروا (تشاجروا) ههههههه .. اححححححسن هههه يسستااااهل هههه
كلهاا دقااايق و نااااااامــت ...
................................

فــي بيت بو محمد..

قســم ماايد و سااره ..
تداركهاا قبل لاتطــيح ع الارض ... : بسسسم الله عليييج حبيبتي ..
سارة و هي تحااول تتماســك: آآه ..
شلهاا بسرعه و حطهاا ع الشبريــه ..
مايد بخوف: تحسين بشــي ؟؟؟
سارة و هي تقااوم النووم: لاا بس اححس بخموول اريد ارقد ..
سكر الليت و رقد عدالهااا ..
......................................
فــي الصـبآآح البآآكـــــر 

فــي ابوظــبــي ..

بيـــت عبيــد 
{{غــرفــة العنوود ...

تــــررننن تررررررن تتتتتتترن
قاااامت بسبب ازعاااج المنبه .. " ووووي السااعه 6 ونص تااخرت .."
رااحت للحماام "وانتوا بكرامه" بسسسسسسسسرعه 
...............

فــي بيت بو محمد .. 

الساااعــة 6 ..
طــلعــت بعد ماسحبت شنطتها الهــرمــز من التسريحه ..
مشت بهدوئها المعتاد و ضغطت ع زر اللفت و دخــلت بكل صمــت 
.. بعد ما وصلت توجهت لطاوله الطااعم الفااضيــه .. كلت بصمت ..

صِــدُقٌ أِأَنِـيَ رِدّتِ أِعٌوًوِفُڳٌ ..وّأَسٌحِبٌ أِيِدًيُ مٌنِ أٌدِيِڳً بُسّ شًفَتً دِمٌعّھ عٌيُۇۈۉنِڳُ وُ أُنٌڳًــسًرّ قُلّــبَيَ عِلٌيٌـڳّ .. 
أِنِيّ لُۇۈۉ مًوَ قّلًبَيٌ طِيًبٌ جًأِنُ عّفَتِڳِ مٌأٌ أًجُيًتٌ بَسّ شُسًوّيً لًڳَ أًحِبُڳّ حَتَى مّنً تُزً6ـلّ أٌجُيَڳِ

رددت ع طوول حتى قبل لاتكمل الرنــه .. 
وصلـهاا صووت المتصل: هلاا مريييم .. خطفــي عليه الدريول محد ..راح التسويق ..
مريم ببرود عكس الي داخلها"اوووف ما اححب اروح لبيت عمي ..كرهته من عقبه هــ.. ( ماكملت اسمها لانها ببساطه حست بقرف )": اوك.. نورووة إذا تاخرتي بروح عنج ..
نورة بضحكه: اوووك اووك ..
ســــكرت عن بنت عمهاا و كملت ريوقهاا و عقب راحت هي والخدامه لبيت عمها راشد ..
......................

فـــي بوظــبي ..

بيت عبيد ,,
الصآآلــه ( ع طاوله الطعاام) 
سلامه و هي تفرك عيونها بكســل : اووف عبيد لازم تقومنـي عندك والله فيني نعااس .. 
عبيد بضحكه: هههههه شو اسوووي اريد اتريق و انا مصبح ع ويهج و اقعد عندج الين آآخر لحظة قبل ال ادااوم..
ابتسمت بدلــع: احمم احمم ثاانـــ
ماكملــت كلامهاا ..عنود: السلااااان علييكم ..
عبيد : وعليييكم السلاام ..
العنود و هي تقعد مقابله عبيد و سلامه قاعده عدال عبيد ..عطت سلامه نظرة استهزاء: رد السلاام وااجب .. 
عبيد و هو حااااسس ان بيبدا شجار مثل كل يووم : احممم يالله العنود تأخرت بسرعه .. 
قامت و هي تاخذ لهاا سندويشه توست بالجبن ..: يللله ..
سلامه و هي تقووم و تحظن عبيد من وراا و تهمس له: مع السلامه حبيبي ...
ابتسم بحرج لوجود العنوود .. : بااي حيااتي..
تركهاا و توجه للسيارة و العنود معاه .. 
ركــــبت السيااارة .. و ركككب هوو وراهاا ..
العنود و هي تطلع منظرة من شنطتهاا و تعدل كحلهاا و روجهاا ..التفتت له وشافته يطالعها بغيض: شفيييك ؟؟؟ 
عبيد انقهر من ردها البارد ..: لا والله اونج ماتعرفين ؟؟ 
العنود و هي تزيد من روجها الفوشــي ..: لااا 
عبيد و هو يسحب الروج منهاا بقووه لدرجه انه خرب الروج الي ع شفايفها و خلااه مخربش :آآآآه 
عبيد بقهر و هو يرص ع ايده: يووم اكلممج تردين باحتراام ..
انقهرت" اناا الحين شوو قلت له؟؟" : ما قلت شي .. انت ع صباح الله و خيره معصب علي !! لا شكلك ناوي ع شر..
عبيد و هو يفر روجها عليها بقهر: ليييش دايماا تحبين تسوين مشااكل بينج و بين سلاامه .. انتي دايما تبدين الهوشه ..
العنود و هي تشهق بصدمه : الحيييييييين انا اسوي المشااكل و انا الي ابدا و هي البريئة !!! ماقلت لهاا شي (و بنرفزة) والله إذا حرمتك حساااسه واااااايد عن اللزووم هذا شي ثااني .. 
عبيد بحده: إذا تعرضــتي لهاا بيكون حسااابج عندي ..
سكتــت لان راااسها يعورهاا من اتهاماته .. "اوووووووووف .." 
العنود ببرود ظاهري: بسرعه تحرك بتأخرني ع الجامعه.. 
حرك السيارة و هو معصب عليهاا .. 
.............................

فـــي فندق الــ... 

قاامــت من نومهاا ع صوته الباارد: ييييييله قووومي بنتاخر ع طياارتناا ..
قاامت بكسلو بيجامتهاا معفوسه .. و شعرها مكشوش: هااه ؟؟
حاول ما يبتسم ع شكلهاا: يله بنتاخر ع طيارتناا ..
هزت راسهاا باوك و هي ماتدري بالسالفه ..
..........................
فــي بيت بو محمد ..
فــي قســم حمدان و فطاامي .. 

فتحت عيونهاا ببطأ و هي تشوفه يعدل سفرته قدام التســريحه ..
رجعت للفراش اول ما التقت عينها بعينه و غطت راسها بالفرااش و هي تتذكــر ااامـــس ..
....{{ امــــس ,,
ماتبانــي طلقـــني وو و روح عرس بهاا ؟؟؟
ماتبانــي طلقـــني وو و روح عرس بهاا ؟؟؟
ماتبانــي طلقـــني وو و روح عرس بهاا ؟؟؟
ماتبانــي طلقـــني وو و روح عرس بهاا ؟؟؟

جـــملتهاا تتردد في أذنه بصدمـــــــه " لهدرججججه اناا رخيص عندهاا!!" .. قال بقهر و هو يلتفت عنهاا : والله شور زين اسويهاا ليش لاا.. ؟؟
انصدمــت منن رده .. و تندمــــت ميه مرة ع ألــي قالته ..: آآآه منننك انننت ماتفففففففهم ..
التفت لها بغيض: شوو ماا افففففهم ؟؟ انتي قلتي ليش رووح عرررس و اناا رحححبت بالفككككره فيهاا شي؟؟؟ انتي الي عرضتي هالشي فتحملي اخطاااائج .. 
فطاامي و هي مب قاادرة تتحمل اكثثثر : لااا لاا دخييلك اناا ندممت ع كلمتيه لاا تعرس لااا اا اناا كنننت ( بكت بكااء يقــطع القلب) بـ ــس 
كككــ ــنت ارييد (ما قدرت تكمل و انغمســت في بكاااؤهاا) 
تاااااااااايه يحس انه ضاااااايع .. مايعررف شوو يسووي ..يعااتبهاا و ألا يحضنهاا و يمسح دموعهاا .. مسح ويهه بكفوف ايده و هو يهمس: لا إله إلا الله .. شو اسوووي؟؟
مسحت دموعهاا و هي تحــس بحرقه في صدرهاا .. يحرقهاااا من القهههر ..و صده عنهاا .. خيااانه رفيجه عمرهاا ما تتحمـــل تسكــت و تكتم كل هذا في قلبها اكثــر من جيه .. 
قالت بصووت متقطع من البكااء: ليييش؟؟ ل لليش؟؟ تخوونــي ؟؟
فتــح عيــنه بصدمــه ..: اناا اقوول من اسبووع شفيه حالج مقتلب و معفوس اثاريه مب تعب اثااريه شك ..انتي بالله عليج تصدقين اني اخونــج ..؟؟ اناا ؟؟ بعد كل هذا تين تقولين اخووووونج؟؟؟ 
فطاامي بقهر: ريييحنــي و قووووول الصصصصصصد ق.. انا ااعرف انك خنتـــني و مب عندي اي شخخخخخخص عند رفيجه عمــري.. رفيجتي الي من الابتدااائيه .. تعرررف شوو يعني خياانه من اععز اثنين؟؟( اشرت قبلهاا بقووه بكف ايدها)تعرفف بالحرررقه الي تشب هنــي ؟؟
فااار دممممه من اتهاامااتهاا الي مالهاا اي دليــل: لا تيييننيني (تجننيني) 
انتتي خبلله و ألا شوو ؟؟ اي رفيجتج هذي الي تتكلمين عنهاا .. ؟؟ لا اعععرفها و لا شفتهههها حتــى ..
فطاامي بقهرر و هي تصاارخ عليه : رفيجتي الي كنت بعلاااقه عندهاا.. هي اعترفت بكل شي و قالت لي انك كذبت عليهاا ولعبت ع مخها.. ما توووقعتك بكل هالوساااااخه و الخبث .. صدمممتني فييك .. 
قال بهدوء مخــيف و غير متوقع : خسارة الغلاا الي شاله قلـبي لج .. 
التفت عنهاا و حط رااسه المخده ولا كأن شي صار و تجاهل صووت انينهاا .. 
....}} 
الوااقع ...,,
طــــــــــلع و سككككككر البااب بقووه .. 
طراااااااااااااااااااااخ ..
فزت من قووه الرقعه .. رفعت الفراااش و مسحت دموعهاا .. وقاامت متوجهه للحمام"الله يعزكم " ..
.........................
جآآمــعه ابوظــبي 

وقف السيااارة .. التفت لهاا : يله نزلـي .. 
الععنود و هي تشوف عمرها في المنظرة و تعدل آآثار الرووج الي تحت شفايفهاا ..: لحــــظــة .. 
مرت ثواانــي 
عبيد بقلله صبــر: يلللللله نززززلـــي ..
العنود و هي ترد المنظره لشنطتهاا و تلتفت له: شكلك مب ناوي ترد تلفونـي .. 
عبيد و هو توه يتذكــر :اووه صح .. 
دخل ايده في مخباته و طلع فونها و عطاها ايااه و قبل لاتنزل: هه صلحتــه .. مرة ثاانــيه انتــبهــي علــيــه لا يطـــــــيح .. 
انحرجت من تعليقه .. نزلت الغشوه ع ويهها و نزلت من السيارة بسرعه..
عبيد : ههه ..
................................
فــي بيت بوو هزااع ..

مــلت من كثــر ماتترياا بنت عمهاا .. نزلت من السيارة و هي معصبه ..
ركبت الدري بقهر و هي تدعــي ع نووره الي اخرتهاا عن الجاامعه .. 
"كللللللللللبه .." 
ربعععت بسرعععععه عشاان تتخطــى الدري و تووصل لغرفه نورة 
ببببببببببببببببببببببببببببببببس اصطدامهااا بججججسم ثقيل و قووي خلاهاا ترررد مترين وراا .. 
مريم بفزع و هي تحااول تتمسك باي شي قدامها عشان ما تطيح: آآآآآآآآه 
كانت ايده اسرع من انها تطيح .. قبضها من خصرهاا و عدل وقفتهاا ..
هــزاع بابتسامه : صبااح الخــيــر.. 
مريم بتكشيره و نفوور و هي تبعد عنه : نعععم ... ؟؟؟
هزاع بمزح: حووه إذا جيه مودج الصبح عيل رحت فيهاا ..
مريم بقهر مكبوت : عييل طلــقني إذا مب عاجبتك .. 
هــزاع بتجااهل لكلامهاا: مـــع السلااامه .. 
تخطاهاا و نزل .. 
وهي تمت مكانهاا تعصر شنطتهاا من القهــــر الي فيهاا .. 
" اكررررررررررررهك اننننت السبب في ككل شي .. " 
راحت لغرفه نوره وشرررشحتهاا هع هع ..
..................................

فــي بوظــبــي 

في غرفــة سلاامــة ..

سلامه بابتسامه و هي تحط سبيكر و تخلي الفون ع التسريحه: هه شادن شرايج نروح الموول اليووم ملاانه .. 
خذت الالاينر و بدت تتفن في عينهاا بمهاره ..: هاه ماقلتي شرايج ؟؟
شادن : اممم اووك .. العين و ألا بوظبــي ؟؟
سلامه : لا بوظبـي .. عبيد مابيخليني اروح العين بروحي معااج .. يالله يالله هني .. تعرفين حبيبي غيووور فديته ..
شادن : ههههه اووك باااي ..

..................

فـي شــركــة الــ.. 
السااعه 9 و نص الصبــح ..
زايد و هو يفر القلم ع هزااع الي كان سرحاان : حووه ويين وصلت يا الاخوو .. ؟؟
هزاع و هو يفز: الله يااخذذذك .. ويعتني (عورتني) .. هب ضربه عليك حششى .. 
زايد : ههه سرحاان و حالتك حااله .. 
ماايد بسخريه : ههه يفكر في المداام .. 
هزاع بابتساامه : فدييت المداام اناا .. 
ماايد : هههههه هب هيين الهررم .. عييب عليك مب قدامنا تتفدى ..
هزاع بغرور..: يلله طلعواا من مكتبيه .. يله مشغوول ورايه شغغل مهم ..
زايد بتمثيل: طلعنا ميوود خل الشغل يفيده .. بنروح انا وانت نستأذن و نحووط و هو خله للكرف و الشغل ..
ماايد : هههه ..
هزااع بقهر: ياا النذلييين ؟؟؟
طلعوا و لا عطووه بال ..
وهو كمــل شغلــه ..
.......................................

فــي مســتشـــفـــى الـــ...

كانت تترقب دورها بنفاذ صبر.. اول مانادوا اسمهاا راحت لغرفه الدكتوره .. 
دخلت بهدوء .. : امم شو النتاايج دكتورة ؟؟
الدكتورة بابتسامه : مبــرووك الحمل مداام ..
ابتــسمت بفــرح: حاااااااااامل؟؟؟؟؟

توقعاااااااتكــــــــم 

منوو الحاامـــــــل؟؟؟ ساارة ؟؟؟ فطاامــي ؟؟ منوو؟؟؟ 
فطاامي و حمداان ؟؟؟؟ متــى بينتهي سوء الفهم و كييف؟؟؟
هزااااااع و مريم ؟؟؟ 
الريم و ذياااب؟؟؟؟ هل بيحدث افجار ؟؟ ام سكينه و هدوء؟؟

بقييييييه الشخصياات ؟؟؟؟ 


البارت 43


ابتـسمــت بفرح: حاااامـــــــــل؟؟؟؟ 
الدكتورة بابتسامه وهي تمد لها ورقه فيهاا اسماء ادويـه: روحـي للصيدليـة وخدي دي الادويــه فيتامينات كويسـه.. وحاولي ما شييليش حاقات تأيلـه ..
ابتسمت و خذت الورقــة: انشاء الله ..
.............................

فــي مطآآر دبــي الدولــي 
السااعه 10 ص
كاانت قاعده ع الكــرســي و عيونــهاا كل شوي تغفــى .. 
قامت ع صوتــه القــوي: يــله قوومــي ..
قامت و هي تحاول ما تناام ..
بعد ماخلصوا الاجراءات الروتيينيه دخلوا للطيارة ..
....................
فــي العــزبــة 

كاان توه يركب سيارته .. تنهد بتعب و هو يتذكر كلامها القاسي له " آآآه .. متـــى بتتصـلح الامور ؟؟ و بتفهم انـي مب ناوي العب عليهاا ؟؟ .. اوووووووف " 

وصلــه مسسج ..
" زااايد ويينك ؟؟؟ تااخرت ع الدوام .. بسسسرعه تعاال الشغل فوق رااسي .."

حرك سياارتــه و توجه للشركه بسرررعه لانه تأخر ...
.................
السااعــه 1 نهاارا ..
فــي أحدى طائرات الإتحااد الضخمــه
فــي الدرجــة الأولــى 

كااانــت ناايــمه من اول ماركبوا الطياارة .. اماا هو شغل نفسه بقراءة الكتب و بالافلاام و اللعااب ووو بس ماقدر يناام .. 
التــفت عليــهاا .. " اووف .. شو بسووي بهاا ؟؟ .. خلهاا ع الله .. "
رد التفتت لامامه و غمض عينه في محاوله للنوم ..
.............................

فــي قطــر .. 
الساعــة 1 و 10 دقاق ظهرا ..

كاانت قااعدة في غرفتهاا تفــكر بمستقبلهاا مع الشخخص الي تحبــه .. 
" مواافقتي عليه صحيحه او لا ؟؟ ... بس هوو ملج ع بنت عممه يعني آآه صعبه .. اووف .."
طق 
طق 
طق 
زفرت بسبب المقاااطعه ... 
انفتح الباب و دخلت امهاا ... 
الام: نووف يابنتي احس ان قرارج غللط .. كان لازم ترفضينه يعني بعد مادريدتي انه متزوج خلااص شوفي نصيبج مع غيره .. 
نوف بقهر كل ماتذكرت انه متزوج : يووه يا يممه قلت لج اخترت الصصح .. و وش فيهاا اناا مو اوول وحده تكوون الزوجه الثاانيه .. 
امهاا بحنيه: بس كنت ابيج تستقرين بزواجج مو تعقدين حيااتج ..
حست انها كدرت امهاا فحبت رااسهاا ..: ماعليج يمه مني انا متأكده من قراري بس انتي ادعيلي ..
ام نوف من القلللب: الله يوفقج ..
.................

فــي الستاار بوكــس .. 

طــلب لــه كابتشينو سااخــن عشاان يعدل مزااجه و يفكــر صح .. 
" هالمهززلله لازم ينحط لهاا حححل .. و ربيعتهاا بعرف كيف اتصرف معاها .. " 
ررن تلفونــه معللن رااســآآلــه 
فتــح الرساالــه بهدوء .. 
" الحـــــــــــين تطــلقــنــي و ألا بفضححك عند هلــك .."
عصصصب يووم قرا محتوووى الرسااله و ع طوول توجه للبيت تارك ورااه الكووب السااخن من الكبتشينوو .. 
..........................

فــي جاامعــه ابوظبــي 
.. الكانتيــن ..
" مااعلييك يووم برد البيت لي تصرف ثانــي مع حمارة القاايله هذييج .. بتشوووف الكلبــ..."
قطــع عليهاا تفكيرهاا صوت ربيعتهاا و هي تقول: عنوود تبين نسكافي وألا كابتشينو..؟؟؟
العنود بابتسامه : كابتشينوو بلييز..
رفعه: دقااايق .. تبين شي ثاني؟؟
العنود : لا مرسسي..
اول ماراحت ربيعتها الطااوله رجعععت تفكككر لكـــن بعممممق 
........................
أبوظبــي
فــي المارينا مول ..

كانن ملفتات لنظــر بعبيهن المفتوحــه و السكيني جينزو نص الشعر برا الشيله و الشنطه المااركــه و ريحــه العطر الــي تفؤؤؤح .. وطبعاا رووج صااارخ و مكيااج اووفــر..

سلاامــه و هي توقف من المــشي كأن شي عيبهاا..: شاادن طاالعي هالفستاااان رهيييب ..
شادن و هي تنقل نظرها للفستان: واااااااااو .. تعالي ندخل المحل شكله عنده اشيااء حلووه..
سلامه وهي تسحب ايد شادن : يلله..
................
فـــي بيــت بو محمد ..
غرففــه حمداان و فطاامــي 

كاانت قاااعده ع اعصااابهاا تتريا رده ع رساالتــهااا .. " ماابيررد الخاااين مابييرد " .. وبددت نوبــه البكاااء وهي تردد (خاااين كلللهم خااينين) .. من كلمت ربيعتها و هي مب بعقلهاا ..

طراااااااااخ 

انفتتح باب الصااالـــــه بععنف .. دخخخل بكل غضب و صفق ورااه البابب 

حمدان بعصبيه: ممككككن اععععرف شوو هالرساااله الي طرشتيهااا ؟؟
مسحت دموعهاا بسرعه و قاالت بقووه مصطنعه: والله اظن انك تعرف تقرا عدل و بعيد لك مرة ثاانيييه طللللقــنــي ... 
حمدان باستهززاء : هه والله ممكن اعرف ليش؟؟؟ ليكون مليتي بس ؟؟
فطاامي بقهر من طريقته بالكلاام: والله لانك اكبببر خاااين شفته في حيااتي ..
حمداان بملل: اووووف ردييناا منوو هالي تجرجج عليه هااه ؟؟ وينهاا رفيجتج هذي الي قذيتيني فيهاا وييييييينهاا ؟؟؟
فطاامي بثقه : والله بتلققى في تلفونك مسجاات كثيره منهاا دور دور بتلقى..
طلع فونه من مخباته و عطااها ايااه بكل ثقه ..: يله طلعي لي رقمهاا جنه فيج خيير..
سحبته بعنف وقعدت تقلب المسجاات وو وصلت للمطلووب: هذاا شو تسميــه ..؟؟؟
سحب منها التلفوون و انصصصصدم .."هالبنت الي كاانت تزعجني بمسجاتهاا طلعععت رفيجتهاا ؟؟ بس يوم طلعت اسم البطاقه طلعت باسم هندي!! .. خبيييييثه ..حسبي الله علييها والله مايهنى لي بااال اليين ما اكسسسر راااسهاا .." 
حمداان بهدوء : لبسي عبااتج .. 
فطاامي ببكااء: شفففت انك خاااين من عرفت انني كشفتك قلت بتطللقني عشاان ما افضضحك .. (كمللت بكاااءهاا ) 
شد ع قبضه ايده قاال بين اسنانه: قللت للج لبسي عبااتج ماقلت بطللقج .. بسسسسسسسسسرعه اتريااج في السياارة..
طللع ..و تركهاا ورااه تمسح بقااياا دموعهااا بقهرر .. 
لبســت عبااتهاا و نزللت ..
.............................
فـــي بيــت بو ذياب ..
السااعـــه 3 ونــص العصـــر 

عفراا و هي تصااارخ : مييييييييييييريييييي .. ميري و صممممممخ 
يتهاا ترررربع : نام (نعم) مداام .. 
عفرا بنفااذ صبر : وييين عباااتي ؟؟؟ 
ميري: الهيين جيب .. سسسبر (صببر) 
عفراا وهي تتافف: اووف بسسسسسسسرعه ..
قعدت ع الكنبه و خذ الريمووت وشغلت التلفزيوون .. 
تمت تقلب القنواات بلا هدددف .. وفجأه طرا ع بالهاا زااايــد .. 
تذككرت آآخر مرة شافته فيهاا .. " آآه خططف شهر و ماقدرت انسسساه.." 
يااابت لهاا ميري العبااه سيده لبستهاا و خذت شنطتهاا و رااحت للسيارة و معاها امهاا ... وتوجهن للمول.. 
.............................
فـــي بيت هدى 
السااعه 4 العصصر ..
هدى كاانت ع اعصاابهااا : اوووف خااايفه خااايفه..
سوسن بصدمه: الله اكبببر قلتي لها انه اعتدى علييج ؟؟؟ شو هالتفكير المنحط الي انتي فيه ؟؟!!!
هدى بدون اكتراث: اووه .. لاتحشرريني ..
سوسن بقققهر: قققلت للج .. بتستوي لج مصيبــه .. بالله عليج كيف طاوعج قلبج و كذبتي ع رفيجه عمرج و قلتي لهاا كلاام ماينقااال عن ريلهاا
قاطعتها هدى بملل: اوووف لا تصيرينا شراات اختي اووف خلااص الي صار صاار المهم اعرف شو صار بينهم تطلقواا او..
قطــع عليهاا حديثهاا صوت فونها و هو يررن .. 
هدى : الووو هلاا فاااتي...
فطامي: ممكن تطلعين انا اتريااج برا ..
سسسكرت منهاا حتى قبل لا تسسمع ردهاا .. 
هدى بخووف: اممممبيه اخااف صاااير ششي جاايد .. 
سوسن : شو قالت لج ؟؟؟
هدى : قالت انها تحت و تباني ..
سوسن بنظرة : روحي لهاا و اعترفي بكل الي صاار و قولي الحقيقه و ألا انا بقولها بنفسسي فااهمه..
هدى ببكذب: اووك بعترف لهاا بس انتي لا تتدخليين ..
لبست عباتهاا و نززلت 
............
ابوظــبي
فــي بــيــت عبيد 
الساعه 4 العصـــر ..
كاانت راده من الجامعه من ساااعه و نص 
العنود و هي تسأل وحده من الخدامات: وين مدام سلامه؟؟
الخدامه: رووح سيم سيم فريند مال هوا ..
العنود : هييه .. هي يخليهاا ترووح عند ربيعاتهاا الموول و اناا لاا.. ماعلييه بسنعه.. 
قعععدت تفككر و تفكر كيف تقهرها و تقهر عبيد ..
العنود بابتساامه " والله وطححتي في ايدي ياا سلااموه ..ههه"
مسكت فونهاا و اتصلت ع نورة ..
العنود : هلاا نوااري شخبااارج؟؟
نورة : بخخير يللج الخيير .. وانتي؟؟
العنود بابتسامه: بخيير .. اممم نوااري انتوا في بوظبــي صح ؟؟
نورة بتافف: هيه من رديت من الجامعه مسكتني هه ..تعرفين اممممي تاخذ لهاا موااعين و هالسواالف الممله ..
العنود بضحكه: ههه .. شرااايج انتي و عمووه تتعشون عندناا عقب ماتخلصن شغلكن .. ؟؟
نورة : والله ؟؟؟ بببس انتي تعرفيين الــ احم احم هنااك و امي ماتدري..
العنود بمكر: هذا المطلووب يوم بتين بفهمج كل شي بس انتن خلصن شغلكن و تعاالن .. 
نورة بحمااس: اووك .. امووت و اعرف شو تخططين له .. 
العنود بضحكه: كل شي بوقته حلو.. بااي ..
.......................
فــي سيارة حمداان ..

انصــدم من الاتهاماات الي وجهتهاا عليــه .. " اناا اعتديت عليــهاا ؟؟ و اناا كنت الاحقهاا و ما ادري شوو ؟؟؟ ماعليييييها الحقييييره ان ماسنعتهاا ما اكوون ولد رياال .." 
كان يسمع حرمته و هي تقول له كل الي انقال لها من ربيعتها .. صاامــت ماتكلللم .. 
فطاامي و هي تلتفت للدريشه : هذيه يتت .. (التفتت عليه و عطته نظره غضب) ..
ابتسم باستهزاء و اول مافتحت هدى البااب عطاهاا نظره عدم رضا و غضب 
هدى و هي مازالت ماسكه قبضه الباب المفتوح: اا... 
حمدان بقهر و عصبية: ركببببببببي و انتتتتتتتتتي سااكته لا اذبححج واننتتي حييييييييه ... 
ركبت بصمممت و هي تبكي و ندمانه ع تصرفهاا الطاااايــــــش .. توها حست بكبر غلطتهاا ..
.....................
في بيت بو محمد 
في غرفـة مريم ..

لفت (طوت) السيادة بعد ما خلصت من صلاة العصر.. انسدحت ع ظهرها ع الشبريه ..
" آآآه ..ارييد اععرف اخبارره.. مع انه تخلى عني بدون سبب الا اني الين الحين متعلقه فيه .. لازم انسااه مثل مانساني بكل سهوله ..بس هزااع اوووف الحقييير اعرف كل شي صار من تحت راااسه لازم اكلمه و نتفق ع الطلاق ..مايهمني لو اتطلق للمرة الثانيه مااايهمني " 
غمضــت عينهاا لثوااني ثم قامت ونزلت للصالة .. 
.................
فــي بيـــت عبيد 

سلامه: جوسلييييييين ياا جوسلييييييييييين ؟؟؟
الخدامه (جوسلين ) وهي تربع : يس مداام ..
عطتهاا الاكيااس بغرور : (حطي هالاغراض في غرفتيه)put thes things in my room 
الخدامه : اووك مدام .. 
استدارت عشان ترووح بس قااطعها صوت سلامه : لحظه لحظه وين مدام عنود؟؟
الخدامه: In her room ( في غرفتها )
سلامه و هي تمشــي صوب الكراسي و تقعد: اهاا .. روحححي..
الخدامه: اووك ..
سلامه" اممم لييش ما ارووح لهاا و اغايضها لان عبيد مابيبات عندها اليووم هههه بتنقهر احسسسن .."
راحت صوب المصعد بغرور و هي تبتسم بنصر ..
.......................
فـــي سيارة حمداان 

الجـــــــــو متكـــــهرب .. 
هدى بصوت يالله يالله يطلع : ويين بتوودونــي؟؟؟؟
رفع عينه للمنظره وشااف شكلهاا الخاايف و ابتسم بسخريه : المستشــفــى .. خايفين تكونين حامل يامداام ... نسيتي يقولون اني سويت بج شي..!!
استوعبت هدفه قااالت بفزززع و رففض: لا لالالالالالالالالالالا ممما مماا ارييد لاااالا .. ددخييلك ردني البيييت والله ما ارييد شــي خلااااص آآآسسفه والله آآسفه (بدت تبكــي) 
وقف السيااارة ع الرمــله .. 
التف ع فطاامــي الي كانت هاديه طول الطريــق من ركبت هدى السيارة و هي مانطقت بحرف.. : هاه اشوفج ساكته مانطقت .. ما ادري من الي حاشرتني طللقني و انت خاااين .. وين رااح لسانج هاه ؟؟ 
فطامي: ..........
التفت بغضب لهدى: قولــي لهاا الصدددق بدون لف ودوران لاذبـــحج ..
هدى و هي منحرجه و متفشله لانها انحطت في هالموقف: ااناا آآسف بس كل الي قلته لج ككذب . (شهقت ) وو ريلج ماكلمني و لا مرة و لاا حتى شافني ..(كملت بصوت باكي) كذبت علييج .. سامحييييني .. بس والله ما اعيييدها ..
بااانــت الصصصدمه ع ويه فطاامــي .. ما قدرت تنطططق بكللمــه .. الصدمه الجمتهاا .. ما استوعبت هي حتى الحين ان حمدان فكيف بتستوعب ان ربيعتها الي خانتهاا مب ريلهاا .. صدمممه كبيـــــــرة ..
يوم شاف ان مافيا مل انها ترد .. رجع ادراجه لبيت هدى و نزلت و هي تعتذر و تترجاه مايبلغ حد عن الموضوع و انهاا تابت من هالتجربه و من هالكلام و هو ماقال غير : نزلي بسرعه .. 
حرك سيارته .. 
فطاامي بصوت واطــي : ردني البيت ..
ما رد عليهاا ... 
و ع طوول ردها البيت و هو كمل طريقه للكوفــي 
..................
في بيت عبيد ابوظبي 

السااعه 6 ونص 
العنوود و هي ترش العطر ع ملابسهاا .." هه بتشوف شو بسوي فيهاا ههه فرحانه بعمرها اونهاا بتغايضني ههه " 
طلعت من غرفتهاا و مشت متجهه للمصعد صادفتها سلامه في المصعد 
سلامه بغرور : اشوووفج تقلديني .. 
(قصدها انها لابسه احمر مثل لبسهاا ) 
العنود بغرور مشابه : حبيبي غلطتي .. قصدج انج انتي الي قلدتيني 
راحت منها و اتجهت للدري عشان مالها نفس تناجرها 
انقهرت سلامه من تطنيشها و ركبت المصعد و هي مفووله 
.... في الصالة .... 
العنود وهي تبتسم: اهاا يله نتريااكم .. لا عبيدد عقب نص ساعه بيي 
هههه اووك بااي 
سكرت من نورة و هي تبتسم بخبث .. 
سلامه بقهر و هي تقعد مقابله العنود : اشوفج شاقه الحلق .. شكلج ماسمعتي ان اليوم مب يومج ..
العنود بغرور : ويعني بمووت مثلاا ..!! مايهمني .. 
بعد ربع ساعه 
تترن تتترن تترن 
العنود و هي تقووم : جوسلين رووحي بطللي الببباب 
سلامه باستغراب : منوو يااي ؟؟ 
العنود بتعالي و هي تعدل قصتها (غرتها) : عمووه و نورة ؟؟ احمم اقصد ام عبيد و اخته .. (ابتتتتسمت ) ماتعرفينهن صصح ..؟؟؟ اووه نسسيت هن بعد مايعرفنج ... 
سلامه بقهههر: ياا الخببلله .. عببييد بيذببحج .. 
العنود ببراءة مصطنعه : و بيبباتون بعد .. شوو نسووي فيييج ؟؟؟
سلامه بغضضب: انننتي متتتعمــ
قاطعهاا صووت نورة : هلااا والله بحرمممه خووويه 
حظنت عنود بقوه و التفتت لسلامه باستغراب : منو هااي ؟؟ 
العنود بابتسامه: هاي مدبرة المنزل .. يعني رئيسة الخدددم 
قاطعهاا صوت ام عبيد : السلاام علييكم 
راحت لها العنود : لهاا عمووه .. 
سلمت عليهاا : شخبارج العنود .؟؟؟
العنود : بخييير .. (التفتت لسلامه ) روححي يبي العصييير ... 
انتبهت ام عبيد لسلامه : منو هااي؟؟ 
العنود : رئيسة الخدم ... 
ام عبيد : هييه .. 
راحن وقعدن في الصااله و سلامه واقفه و مصدوومه .. 
قامت العنود و راحت صوب سلامه ..: اشوفج مارحتي تيبين العصير ..
سلامه بهمس غاضب من بين اسنانهاا: هالمسرحييه الحين بتنتهي و بتشوفين شو بقول لعبيد .. 
راحت فوق و هي معصصبه .. 
انضمت العنود لهن و هي تضحك و تسولف ولا عليها من سلامه 
ام عبيد : العنود ليش ماتاخذين زي موحد للخدامات ...
العنود: كلهن لابسات ينيفورم واحد (زي رسمي ) .. 
ام عبيد: لا هذيج الي توها راحت .. متشبطه بالجنز و القميص المرصرص اتخافين منهاا .. ريلج بيتم يطالعهاا .. 
العنود بضحكه: ههههه عاادي يووم يكون موجود ماتلبس جيه بس عشانه مب موجود لابسه هاللبس .. وبعدين بيلتفت لخداامه ..ما اظن ..
نورة بغمزة: هيه عنده العنود شو يبا بالخدااماات ..
ام عبيد بضحكه: ههه هيه وانتي الصادقه .. 
.............................

في سياارة عبييد ..,,

كان مسسرع .. معصصب من الي قالته له سلاامه .." هيين يا العنوود .. تباا تفضححني عند هلليه .. اووف ممنج .. "
نفففففخ الهواء الي في صدره بعد ما وصصل للبيت .. نزل و هوو معصصب .. 

دخل ..

عبيد و هو ينقل نظره لعنود من بعد ماكان لامه و اخته : السلاام علليييييكم ..


انتتتتتتتتتتتهــــــى الباااارت 

اتتترك لكم حريــة التعبيــر 

ودي لكم 
متعبن قلبي 

البارت 43


ابتـسمــت بفرح: حاااامـــــــــل؟؟؟؟ 
الدكتورة بابتسامه وهي تمد لها ورقه فيهاا اسماء ادويـه: روحـي للصيدليـة وخدي دي الادويــه فيتامينات كويسـه.. وحاولي ما شييليش حاقات تأيلـه ..
ابتسمت و خذت الورقــة: انشاء الله ..
.............................

فــي مطآآر دبــي الدولــي 
السااعه 10 ص
كاانت قاعده ع الكــرســي و عيونــهاا كل شوي تغفــى .. 
قامت ع صوتــه القــوي: يــله قوومــي ..
قامت و هي تحاول ما تناام ..
بعد ماخلصوا الاجراءات الروتيينيه دخلوا للطيارة ..
....................
فــي العــزبــة 

كاان توه يركب سيارته .. تنهد بتعب و هو يتذكر كلامها القاسي له " آآآه .. متـــى بتتصـلح الامور ؟؟ و بتفهم انـي مب ناوي العب عليهاا ؟؟ .. اوووووووف " 

وصلــه مسسج ..
" زااايد ويينك ؟؟؟ تااخرت ع الدوام .. بسسسرعه تعاال الشغل فوق رااسي .."

حرك سياارتــه و توجه للشركه بسرررعه لانه تأخر ...
.................
السااعــه 1 نهاارا ..
فــي أحدى طائرات الإتحااد الضخمــه
فــي الدرجــة الأولــى 

كااانــت ناايــمه من اول ماركبوا الطياارة .. اماا هو شغل نفسه بقراءة الكتب و بالافلاام و اللعااب ووو بس ماقدر يناام .. 
التــفت عليــهاا .. " اووف .. شو بسووي بهاا ؟؟ .. خلهاا ع الله .. "
رد التفتت لامامه و غمض عينه في محاوله للنوم ..
.............................

فــي قطــر .. 
الساعــة 1 و 10 دقاق ظهرا ..

كاانت قااعدة في غرفتهاا تفــكر بمستقبلهاا مع الشخخص الي تحبــه .. 
" مواافقتي عليه صحيحه او لا ؟؟ ... بس هوو ملج ع بنت عممه يعني آآه صعبه .. اووف .."
طق 
طق 
طق 
زفرت بسبب المقاااطعه ... 
انفتح الباب و دخلت امهاا ... 
الام: نووف يابنتي احس ان قرارج غللط .. كان لازم ترفضينه يعني بعد مادريدتي انه متزوج خلااص شوفي نصيبج مع غيره .. 
نوف بقهر كل ماتذكرت انه متزوج : يووه يا يممه قلت لج اخترت الصصح .. و وش فيهاا اناا مو اوول وحده تكوون الزوجه الثاانيه .. 
امهاا بحنيه: بس كنت ابيج تستقرين بزواجج مو تعقدين حيااتج ..
حست انها كدرت امهاا فحبت رااسهاا ..: ماعليج يمه مني انا متأكده من قراري بس انتي ادعيلي ..
ام نوف من القلللب: الله يوفقج ..
.................

فــي الستاار بوكــس .. 

طــلب لــه كابتشينو سااخــن عشاان يعدل مزااجه و يفكــر صح .. 
" هالمهززلله لازم ينحط لهاا حححل .. و ربيعتهاا بعرف كيف اتصرف معاها .. " 
ررن تلفونــه معللن رااســآآلــه 
فتــح الرساالــه بهدوء .. 
" الحـــــــــــين تطــلقــنــي و ألا بفضححك عند هلــك .."
عصصصب يووم قرا محتوووى الرسااله و ع طوول توجه للبيت تارك ورااه الكووب السااخن من الكبتشينوو .. 
..........................

فــي جاامعــه ابوظبــي 
.. الكانتيــن ..
" مااعلييك يووم برد البيت لي تصرف ثانــي مع حمارة القاايله هذييج .. بتشوووف الكلبــ..."
قطــع عليهاا تفكيرهاا صوت ربيعتهاا و هي تقول: عنوود تبين نسكافي وألا كابتشينو..؟؟؟
العنود بابتسامه : كابتشينوو بلييز..
رفعه: دقااايق .. تبين شي ثاني؟؟
العنود : لا مرسسي..
اول ماراحت ربيعتها الطااوله رجعععت تفكككر لكـــن بعممممق 
........................
أبوظبــي
فــي المارينا مول ..

كانن ملفتات لنظــر بعبيهن المفتوحــه و السكيني جينزو نص الشعر برا الشيله و الشنطه المااركــه و ريحــه العطر الــي تفؤؤؤح .. وطبعاا رووج صااارخ و مكيااج اووفــر..

سلاامــه و هي توقف من المــشي كأن شي عيبهاا..: شاادن طاالعي هالفستاااان رهيييب ..
شادن و هي تنقل نظرها للفستان: واااااااااو .. تعالي ندخل المحل شكله عنده اشيااء حلووه..
سلامه وهي تسحب ايد شادن : يلله..
................
فـــي بيــت بو محمد ..
غرففــه حمداان و فطاامــي 

كاانت قاااعده ع اعصااابهاا تتريا رده ع رساالتــهااا .. " ماابيررد الخاااين مابييرد " .. وبددت نوبــه البكاااء وهي تردد (خاااين كلللهم خااينين) .. من كلمت ربيعتها و هي مب بعقلهاا ..

طراااااااااخ 

انفتتح باب الصااالـــــه بععنف .. دخخخل بكل غضب و صفق ورااه البابب 

حمدان بعصبيه: ممككككن اععععرف شوو هالرساااله الي طرشتيهااا ؟؟
مسحت دموعهاا بسرعه و قاالت بقووه مصطنعه: والله اظن انك تعرف تقرا عدل و بعيد لك مرة ثاانيييه طللللقــنــي ... 
حمدان باستهززاء : هه والله ممكن اعرف ليش؟؟؟ ليكون مليتي بس ؟؟
فطاامي بقهر من طريقته بالكلاام: والله لانك اكبببر خاااين شفته في حيااتي ..
حمداان بملل: اووووف ردييناا منوو هالي تجرجج عليه هااه ؟؟ وينهاا رفيجتج هذي الي قذيتيني فيهاا وييييييينهاا ؟؟؟
فطاامي بثقه : والله بتلققى في تلفونك مسجاات كثيره منهاا دور دور بتلقى..
طلع فونه من مخباته و عطااها ايااه بكل ثقه ..: يله طلعي لي رقمهاا جنه فيج خيير..
سحبته بعنف وقعدت تقلب المسجاات وو وصلت للمطلووب: هذاا شو تسميــه ..؟؟؟
سحب منها التلفوون و انصصصصدم .."هالبنت الي كاانت تزعجني بمسجاتهاا طلعععت رفيجتهاا ؟؟ بس يوم طلعت اسم البطاقه طلعت باسم هندي!! .. خبيييييثه ..حسبي الله علييها والله مايهنى لي بااال اليين ما اكسسسر راااسهاا .." 
حمداان بهدوء : لبسي عبااتج .. 
فطاامي ببكااء: شفففت انك خاااين من عرفت انني كشفتك قلت بتطللقني عشاان ما افضضحك .. (كمللت بكاااءهاا ) 
شد ع قبضه ايده قاال بين اسنانه: قللت للج لبسي عبااتج ماقلت بطللقج .. بسسسسسسسسسرعه اتريااج في السياارة..
طللع ..و تركهاا ورااه تمسح بقااياا دموعهااا بقهرر .. 
لبســت عبااتهاا و نزللت ..
.............................
فـــي بيــت بو ذياب ..
السااعـــه 3 ونــص العصـــر 

عفراا و هي تصااارخ : مييييييييييييريييييي .. ميري و صممممممخ 
يتهاا ترررربع : نام (نعم) مداام .. 
عفرا بنفااذ صبر : وييين عباااتي ؟؟؟ 
ميري: الهيين جيب .. سسسبر (صببر) 
عفراا وهي تتافف: اووف بسسسسسسسرعه ..
قعدت ع الكنبه و خذ الريمووت وشغلت التلفزيوون .. 
تمت تقلب القنواات بلا هدددف .. وفجأه طرا ع بالهاا زااايــد .. 
تذككرت آآخر مرة شافته فيهاا .. " آآه خططف شهر و ماقدرت انسسساه.." 
يااابت لهاا ميري العبااه سيده لبستهاا و خذت شنطتهاا و رااحت للسيارة و معاها امهاا ... وتوجهن للمول.. 
.............................
فـــي بيت هدى 
السااعه 4 العصصر ..
هدى كاانت ع اعصاابهااا : اوووف خااايفه خااايفه..
سوسن بصدمه: الله اكبببر قلتي لها انه اعتدى علييج ؟؟؟ شو هالتفكير المنحط الي انتي فيه ؟؟!!!
هدى بدون اكتراث: اووه .. لاتحشرريني ..
سوسن بقققهر: قققلت للج .. بتستوي لج مصيبــه .. بالله عليج كيف طاوعج قلبج و كذبتي ع رفيجه عمرج و قلتي لهاا كلاام ماينقااال عن ريلهاا
قاطعتها هدى بملل: اوووف لا تصيرينا شراات اختي اووف خلااص الي صار صاار المهم اعرف شو صار بينهم تطلقواا او..
قطــع عليهاا حديثهاا صوت فونها و هو يررن .. 
هدى : الووو هلاا فاااتي...
فطامي: ممكن تطلعين انا اتريااج برا ..
سسسكرت منهاا حتى قبل لا تسسمع ردهاا .. 
هدى بخووف: اممممبيه اخااف صاااير ششي جاايد .. 
سوسن : شو قالت لج ؟؟؟
هدى : قالت انها تحت و تباني ..
سوسن بنظرة : روحي لهاا و اعترفي بكل الي صاار و قولي الحقيقه و ألا انا بقولها بنفسسي فااهمه..
هدى ببكذب: اووك بعترف لهاا بس انتي لا تتدخليين ..
لبست عباتهاا و نززلت 
............
ابوظــبي
فــي بــيــت عبيد 
الساعه 4 العصـــر ..
كاانت راده من الجامعه من ساااعه و نص 
العنود و هي تسأل وحده من الخدامات: وين مدام سلامه؟؟
الخدامه: رووح سيم سيم فريند مال هوا ..
العنود : هييه .. هي يخليهاا ترووح عند ربيعاتهاا الموول و اناا لاا.. ماعلييه بسنعه.. 
قعععدت تفككر و تفكر كيف تقهرها و تقهر عبيد ..
العنود بابتساامه " والله وطححتي في ايدي ياا سلااموه ..ههه"
مسكت فونهاا و اتصلت ع نورة ..
العنود : هلاا نوااري شخبااارج؟؟
نورة : بخخير يللج الخيير .. وانتي؟؟
العنود بابتسامه: بخيير .. اممم نوااري انتوا في بوظبــي صح ؟؟
نورة بتافف: هيه من رديت من الجامعه مسكتني هه ..تعرفين اممممي تاخذ لهاا موااعين و هالسواالف الممله ..
العنود بضحكه: ههه .. شرااايج انتي و عمووه تتعشون عندناا عقب ماتخلصن شغلكن .. ؟؟
نورة : والله ؟؟؟ بببس انتي تعرفيين الــ احم احم هنااك و امي ماتدري..
العنود بمكر: هذا المطلووب يوم بتين بفهمج كل شي بس انتن خلصن شغلكن و تعاالن .. 
نورة بحمااس: اووك .. امووت و اعرف شو تخططين له .. 
العنود بضحكه: كل شي بوقته حلو.. بااي ..
.......................
فــي سيارة حمداان ..

انصــدم من الاتهاماات الي وجهتهاا عليــه .. " اناا اعتديت عليــهاا ؟؟ و اناا كنت الاحقهاا و ما ادري شوو ؟؟؟ ماعليييييها الحقييييره ان ماسنعتهاا ما اكوون ولد رياال .." 
كان يسمع حرمته و هي تقول له كل الي انقال لها من ربيعتها .. صاامــت ماتكلللم .. 
فطاامي و هي تلتفت للدريشه : هذيه يتت .. (التفتت عليه و عطته نظره غضب) ..
ابتسم باستهزاء و اول مافتحت هدى البااب عطاهاا نظره عدم رضا و غضب 
هدى و هي مازالت ماسكه قبضه الباب المفتوح: اا... 
حمدان بقهر و عصبية: ركببببببببي و انتتتتتتتتتي سااكته لا اذبححج واننتتي حييييييييه ... 
ركبت بصمممت و هي تبكي و ندمانه ع تصرفهاا الطاااايــــــش .. توها حست بكبر غلطتهاا ..
.....................
في بيت بو محمد 
في غرفـة مريم ..

لفت (طوت) السيادة بعد ما خلصت من صلاة العصر.. انسدحت ع ظهرها ع الشبريه ..
" آآآه ..ارييد اععرف اخبارره.. مع انه تخلى عني بدون سبب الا اني الين الحين متعلقه فيه .. لازم انسااه مثل مانساني بكل سهوله ..بس هزااع اوووف الحقييير اعرف كل شي صار من تحت راااسه لازم اكلمه و نتفق ع الطلاق ..مايهمني لو اتطلق للمرة الثانيه مااايهمني " 
غمضــت عينهاا لثوااني ثم قامت ونزلت للصالة .. 
.................
فــي بيـــت عبيد 

سلامه: جوسلييييييين ياا جوسلييييييييييين ؟؟؟
الخدامه (جوسلين ) وهي تربع : يس مداام ..
عطتهاا الاكيااس بغرور : (حطي هالاغراض في غرفتيه)put thes things in my room 
الخدامه : اووك مدام .. 
استدارت عشان ترووح بس قااطعها صوت سلامه : لحظه لحظه وين مدام عنود؟؟
الخدامه: In her room ( في غرفتها )
سلامه و هي تمشــي صوب الكراسي و تقعد: اهاا .. روحححي..
الخدامه: اووك ..
سلامه" اممم لييش ما ارووح لهاا و اغايضها لان عبيد مابيبات عندها اليووم هههه بتنقهر احسسسن .."
راحت صوب المصعد بغرور و هي تبتسم بنصر ..
.......................
فـــي سيارة حمداان 

الجـــــــــو متكـــــهرب .. 
هدى بصوت يالله يالله يطلع : ويين بتوودونــي؟؟؟؟
رفع عينه للمنظره وشااف شكلهاا الخاايف و ابتسم بسخريه : المستشــفــى .. خايفين تكونين حامل يامداام ... نسيتي يقولون اني سويت بج شي..!!
استوعبت هدفه قااالت بفزززع و رففض: لا لالالالالالالالالالالا ممما مماا ارييد لاااالا .. ددخييلك ردني البيييت والله ما ارييد شــي خلااااص آآآسسفه والله آآسفه (بدت تبكــي) 
وقف السيااارة ع الرمــله .. 
التف ع فطاامــي الي كانت هاديه طول الطريــق من ركبت هدى السيارة و هي مانطقت بحرف.. : هاه اشوفج ساكته مانطقت .. ما ادري من الي حاشرتني طللقني و انت خاااين .. وين رااح لسانج هاه ؟؟ 
فطامي: ..........
التفت بغضب لهدى: قولــي لهاا الصدددق بدون لف ودوران لاذبـــحج ..
هدى و هي منحرجه و متفشله لانها انحطت في هالموقف: ااناا آآسف بس كل الي قلته لج ككذب . (شهقت ) وو ريلج ماكلمني و لا مرة و لاا حتى شافني ..(كملت بصوت باكي) كذبت علييج .. سامحييييني .. بس والله ما اعيييدها ..
بااانــت الصصصدمه ع ويه فطاامــي .. ما قدرت تنطططق بكللمــه .. الصدمه الجمتهاا .. ما استوعبت هي حتى الحين ان حمدان فكيف بتستوعب ان ربيعتها الي خانتهاا مب ريلهاا .. صدمممه كبيـــــــرة ..
يوم شاف ان مافيا مل انها ترد .. رجع ادراجه لبيت هدى و نزلت و هي تعتذر و تترجاه مايبلغ حد عن الموضوع و انهاا تابت من هالتجربه و من هالكلام و هو ماقال غير : نزلي بسرعه .. 
حرك سيارته .. 
فطاامي بصوت واطــي : ردني البيت ..
ما رد عليهاا ... 
و ع طوول ردها البيت و هو كمل طريقه للكوفــي 
..................
في بيت عبيد ابوظبي 

السااعه 6 ونص 
العنوود و هي ترش العطر ع ملابسهاا .." هه بتشوف شو بسوي فيهاا ههه فرحانه بعمرها اونهاا بتغايضني ههه " 
طلعت من غرفتهاا و مشت متجهه للمصعد صادفتها سلامه في المصعد 
سلامه بغرور : اشوووفج تقلديني .. 
(قصدها انها لابسه احمر مثل لبسهاا ) 
العنود بغرور مشابه : حبيبي غلطتي .. قصدج انج انتي الي قلدتيني 
راحت منها و اتجهت للدري عشان مالها نفس تناجرها 
انقهرت سلامه من تطنيشها و ركبت المصعد و هي مفووله 
.... في الصالة .... 
العنود وهي تبتسم: اهاا يله نتريااكم .. لا عبيدد عقب نص ساعه بيي 
هههه اووك بااي 
سكرت من نورة و هي تبتسم بخبث .. 
سلامه بقهر و هي تقعد مقابله العنود : اشوفج شاقه الحلق .. شكلج ماسمعتي ان اليوم مب يومج ..
العنود بغرور : ويعني بمووت مثلاا ..!! مايهمني .. 
بعد ربع ساعه 
تترن تتترن تترن 
العنود و هي تقووم : جوسلين رووحي بطللي الببباب 
سلامه باستغراب : منوو يااي ؟؟ 
العنود بتعالي و هي تعدل قصتها (غرتها) : عمووه و نورة ؟؟ احمم اقصد ام عبيد و اخته .. (ابتتتتسمت ) ماتعرفينهن صصح ..؟؟؟ اووه نسسيت هن بعد مايعرفنج ... 
سلامه بقهههر: ياا الخببلله .. عببييد بيذببحج .. 
العنود ببراءة مصطنعه : و بيبباتون بعد .. شوو نسووي فيييج ؟؟؟
سلامه بغضضب: انننتي متتتعمــ
قاطعهاا صووت نورة : هلااا والله بحرمممه خووويه 
حظنت عنود بقوه و التفتت لسلامه باستغراب : منو هااي ؟؟ 
العنود بابتسامه: هاي مدبرة المنزل .. يعني رئيسة الخدددم 
قاطعهاا صوت ام عبيد : السلاام علييكم 
راحت لها العنود : لهاا عمووه .. 
سلمت عليهاا : شخبارج العنود .؟؟؟
العنود : بخييير .. (التفتت لسلامه ) روححي يبي العصييير ... 
انتبهت ام عبيد لسلامه : منو هااي؟؟ 
العنود : رئيسة الخدم ... 
ام عبيد : هييه .. 
راحن وقعدن في الصااله و سلامه واقفه و مصدوومه .. 
قامت العنود و راحت صوب سلامه ..: اشوفج مارحتي تيبين العصير ..
سلامه بهمس غاضب من بين اسنانهاا: هالمسرحييه الحين بتنتهي و بتشوفين شو بقول لعبيد .. 
راحت فوق و هي معصصبه .. 
انضمت العنود لهن و هي تضحك و تسولف ولا عليها من سلامه 
ام عبيد : العنود ليش ماتاخذين زي موحد للخدامات ...
العنود: كلهن لابسات ينيفورم واحد (زي رسمي ) .. 
ام عبيد: لا هذيج الي توها راحت .. متشبطه بالجنز و القميص المرصرص اتخافين منهاا .. ريلج بيتم يطالعهاا .. 
العنود بضحكه: ههههه عاادي يووم يكون موجود ماتلبس جيه بس عشانه مب موجود لابسه هاللبس .. وبعدين بيلتفت لخداامه ..ما اظن ..
نورة بغمزة: هيه عنده العنود شو يبا بالخدااماات ..
ام عبيد بضحكه: ههه هيه وانتي الصادقه .. 
.............................

في سياارة عبييد ..,,

كان مسسرع .. معصصب من الي قالته له سلاامه .." هيين يا العنوود .. تباا تفضححني عند هلليه .. اووف ممنج .. "
نفففففخ الهواء الي في صدره بعد ما وصصل للبيت .. نزل و هوو معصصب .. 

دخل ..

عبيد و هو ينقل نظره لعنود من بعد ماكان لامه و اخته : السلاام علليييييكم ..


انتتتتتتتتتتتهــــــى الباااارت 

اتتترك لكم حريــة التعبيــر 

ودي لكم 
متعبن قلبي 

البارت 44

سيااره عبييد’’ 

كان مسسرع .. معصصب من الي قالته له سلاامه .." هيين يا العنوود .. تباا تفضححني عند هلليه .. اووف ممنج .. "
نفففففخ الهواء الي في صدره بعد ما وصصل للبيت .. نزل و هوو معصصب .. 

دخل ..

عبيد و هو ينقل نظره لعنود من بعد ماكلن لامه و اخته : السلاام علليييييكم ..
ابتسمت ببراءة يوم شافته " هه حششى غاديه cnn هالخبله .. سيده خبرته ههه .." 
حب راس امه و سلم ع اخته .. عقب قعد عدال العنود و هو يحاول يكتم ارتباككه و غضبه في نفس الوقت .. 
العنود لاحظت الشرار في عيونه بس طنشت .. 
ام عبيد وهي تطالع ساعتها : بعد شوي بيأذن المغرب وين الحمام يابنتي بيسر اتيدد .. 
العنود و هي تقوم و تودين عمتهاا للحمام .. ردت و مالقت نورة " ويين راحت ؟؟" 
التفتت عشان تروح للدري بس وقفتهااا ايييده 
عبيد بغيض و هو يسحبهاا لاقرب غرفه ..
سكرر البااب بعنف ..: ممكن اعررف شو الي ناويه علييه ؟؟
العنود ببراءة مصطنعه : اناا .. شو سويت ؟؟ 
عبيد بغضب وهو يصر ع اسنانه: لاتققهريني انتي ليش تيبين امي و نورة وسلامه موجوده ..؟؟ تبيين المشااكل صصح ؟؟ تبين الكل يعرف عشان 
قاطعته : لوسمحت مااسمح لك تتهمني .. اولا : استحيت اني ما اعزمهم و هم موجودين في ابوظبي و ثانيا حرمتك ماطاعت تدخل يوم يو .. قلت لها بس هي قالت ما ارييد خلهم يعرفون اني حرمته .. وع فكره بيباتون عندنا عشان عموه عندها شغل و ماخلصته حرام تروح و ترد بااجر مرة ثانيه .. يله عن اذنك بجهز غرفه الضيوف حق عموه و نورة .. 
طلعت و هي تضحك .. 
" والله ياالعنود لو ماالحايه كان ذبححتج " 
راح فوق وهو يناافخ ..
........................

فــي بيت هدى 

الين الحيين تبككي و بنت عمهاا تهديهاا 
هدى بصووت راايح من البكااء: والله متتندمه .. اههئ اهئ ما عندي ويه اقابلها مرة ثانيييه .. وو ولا حتى خواتهاا و بنات عمهاا .. اهئ اهئ 
سوسن: قلت لج .. بس ماسمعتيني 
كمللت بكائهاا ..
......................

عنــد سلامه 
كانت تبكي من القههر .. يوم انفتح الباب بسسسرعه ربعت له و حظنتها و هي تبكككي .. 
سلامه ببكااء: اهئ اهئ شششفت شوو سو سووت فييني اهئ اهئ 
عبيد و هو يمسح ع راسها: ادريبها الحمااره .. بس خلااص بسنعهاا عشانج و مايصير خاطرج الا طيب .. 
سلامه و هي تمسح دموعها و تبتعد عنه: قول لهم اني حرمتك وفهمهم .. 
عبيد بجديه: سلاممه انتي تعرفين شو رايي من هالموضوع .. ما اقدر اقول الحيين .. 
سلامه بقهر: يعني متى بتقول لهم ؟؟؟ 
عبيد : انشاا...
ماكمل كلمته الا و الباب ينطق ..
طقق ططططق طططقق .. 
عبيد : ادخخخخل .. 
دخلت العنود و هي تبتسم : ييله عمووه تبااك تحت ..
طــلعت و خلت سلاامه تنفجر ع عبيد من القههر .. و هو يهديهاا و يوعدهاا .. عقب ما هدت نزل تحت ..
.....................................
في بيت بو محمد 

الغرفـــة مظلمممه .. مافيهاا حس .. هدووء بشكل مخيف .. كانت قاعده ع الشبريه و هي لامه ريولها لصدرها ومنزله راسها بتعب .. 
تعبــت من كثثر البكااء 
تعبت من كثثر القهر 
و من الندم 
و طعنـه الصديق 

مقهووره من تصرفها السرييع و المتهور ,, المفروض انها تتأكد قبل لا تتهمه .. هوو حبيبها و روحهاا و قلبهاا و كل حياتهاا كيف تصدق فيه الشينه !!
"ليييش ما تأككدت .. آآه شو اسوي الحين ما اقدر اطالع ويهه" 
ناامممت من بعد مافرغت شحنه الححزن ببالبكاء 
........................................

في بو محمد 

في الحووش ..
كانت قاعده ع الدري البيت الامامي .. حطت السماعات في اذنها و شغلت الاغااني ... 
حطت اغنيه احرموني منك ,,

احرموني منك احرموني عنك يا حب ابعدوني ما دروا اني بدونك دنيا ظلما في عيوني 
وانتي عمري و الغرام كيف انا بعدك انام اظلموا صدق المسااعر نفترق والله حرام 

غمضت عيونها وهي تلمــح ذكــرى ,, 

{{ نرجع لوراا شــوووي ,,..
بسرعه نزلت من الدري .. " تااخرت ع منصوور .. ووي .." 
قبل لاتدخل الميلس شافت عمرها من المنظرة الي ع اليدار .. 
" حلوه حلوه .. خلااص تاخرتي ع الريال " 
فتحت الباب بهدوء .. 
دخلت وهي تبتسم .. استغربت ان محد من خوانها موجود عنده ..
قرب له وسلمت علييه بالخشم .. 
منصور بابسامه و هو يقعدها عداله : شخبااارج ؟؟
مريم بابتسامه: بخخخير .. وانت ؟؟
منصور بابتسامه : بخير من شفتج ..
ابتسمت بخجل : اها .. دوم انشاء الله .. 
منصور و هو يحط ايده ع كتفها : شخبار الدراسه ؟؟
مريم : اوووف من هالطااري .. اكييد مب زينه ..
منصور : افااا ليش ؟؟
مريم بقهر: الدكتور الززفت كل يوم يواقعني .. يقول انتي مهمله و تتاخرين وما ادري شوو ..
ضحك منصور لانه يعرف انا كل هالاشياء صح : حليله ماقال شي غلط انت مهمل و دوم تتاخرين علي مثل ما تتاخرين ع الجامعه هههه . ..
مريم بقهر : بس بس من زينك انت ما ادري من اليوم تاخر عن دوامه؟! .. 
منصور : عاادي انا الشركه شرككتيه محدب يحاسبني ع التاخيير ... وع فكره انتي الي اخرتينيي ما قومتيني مبجر .. 
مريم : انزييين خلاص خلاص .. كله يعق السبب عليه .. المهمم .. اممم 
بسألك سؤاال؟؟
منصور برحابه صدر: سألي...
مريم و هي تلتفت ناحيته اكككثر .. وبتردد: امم لو لو .. يعني مب صدق يعني لو 
منصور بضحكه: انزين كملي .. لو شو؟؟
مريم بتردد: يعني هوو بس توقع ما اعنيــ
منصور و هو يقاطعها: ههه قوولي حمستيني .. 
مريم: لو اممم استوت بيننا مشااكل و جيه بتخليني .. 
بان الضيق ع ويهه من سؤالهاا .. : ليش هالسؤال؟؟ يعني مش متأكده إذا انا احبج او لا.. ؟؟؟
مريم بندم : لاا والله مب جيه بس كننت اسأل .. يووه منصور لا تاخذها ع جد .. انا قلت لك لو .. خلااص إذا بتزعل ما ارييد اعرف الجوااب .. (وبدلع و هي تحط راسها ع صدره) اصللن اعرفه ..
ابتسم : يوم تعرفينه ليش تسألين ..؟؟
مريم : اريد اسمعه منك ..
منصور و هو يحظنهااا وو يهمس لها: لوو اموت ما اتخللى عنج .. وعد منني لج اني ما اخليج .. و مابيفرقنا الا المووت ..

صححت من ذكرااها الالييمه .. "كذاااااب .. اكررررررهه كذاااب آآه "
تمالكت نفسهاا قبل لا تنزل دموعهاا و راحت لغرفتهاا .. 
..........................

في بيت عبيد 

ع سفره الطعاام .. 

كانوا ياكلون و العنود و نورة ما خلصن سوالفهن 

العنود : هههههههه .. حليلهااا والله انها طيبه .. شو اسمها نسيت ؟؟
نورة : غايه ... 
العنود : هييه .. نورة فديتج عطيني مللح .. 
نورة : ليش العيشه مب تهمه ( تهمه :غير مالحه) ..
العنود: لا ماشي ملللح .. هاتي هاتي 
ام هزاع بابتسامه : لايكوون حاممل .. مافحصتي .. 
شرق عبيد بالمااي و العنود شرقت باللقمه الي كلتهاا .. 
العنود باحراج: كح كح .. (شربت ماي ) .. احمم ويين حامل عمووه للا ما اظن .. 
عبيد بنظره غريبه:احمم احمم .. ليش ماتظنين .. يمكن صدق حامل .. ليش شو الي يمنع انج ماتحملين .؟؟
ام هزاع بفرح: سوي فحص يمكن تكونين حامل .. الله يعلم 
نورة بحمااس : يااي بكوون عمه ... اخييراا .. 
العنود وهي تحاول تخفف الاحراج : لحظه لحظه ما فحصت عشان تقولين بتكونين عمه .. يمكن ما اكون حامل ..
" من وين حامل !!هذا يستهبل يعرف اني استخدم موانع " 
خلصوا من العشاا و ام هزاع راحت تناام و نورة و العنود يطالعن فلم رعب في الصااله .. 
اما عبيد فراح فوق لغرفته .. 
..........................
في غرفه سلامه ..,,
كانت منقهره لان عبيد ماخلاها تطلع من الغرفه بسبب وجود اهله مع انه وعدها انه يخبرهم في وقت ثانــي ..

دخخخل .. 
عبيد و هو يعق كندورته بتعب : آآآآآآآآآه .. 
رمى عمره ع الشبريه .. 
قربت سلامه من الشبريه و قعدت ع طرفها: الين متى بنتم جيه ؟؟ ليش ماتخبر اهلك عني .. ليش شو فيني عشان تخبي عنهم ..؟؟ 
عبيد و هو يعتدل : مافييج ششي بس لازم اعطيهم سبب ليش عرست ع العنود .. ولو قلت لهم الحين بتستوي مشاكل بين عمي و بويه .. 
سلامه بتفكير: اممم انزين قول لهم ان حرمتك ماتبا عيال اوو ماتيب عيال عشان جيه عرست .. 
عبيد : بس العنود مابتطييع .
سلامه بخبث: لا بتطييع ..
عبيد : حتى لو طاعت انا ما ارييد ... 
استغربت سلامه منه : ليش انشاء الله ؟؟؟ ليكون بس تريد عيال منهاا ؟؟
عبيد ببرود : اكييد .. 
استغربت منه: مشاء الله وهذا انت تقول ما تحبها و تقول جيه ... مايخصني يا تخبر اهلك عني يا انا بنفسي اقول لهم .. وبعدين انا شو فيني عشان اكون حرمتك بالسر .. 
عبيد بانزعااج : يووه بس لاتصدعين راسي .. بروح اناام 
طلع من الغرفه متوجه لغرفه العنود .. 
انقهههرت منه .. " آآآآآآآآآآه بذبحها هالعنود والله بذبحهااا .. " .. والي قهرها اكثثر انه صرخ عليها عشانها وهذي اول مره يصارخ عليها و عشان منوو !! العنوود !! 
....................

فــي غرفه العنود .. 

خش في اللحاف عقب ماعق فانيلته ع الكومدينو .. 
قعد يفكر هو ليش قال انه يريد منهاا عياال ؟؟ 
استغرب من نفسه .. حس ان الي قاله بدون ارادته .. بدون وععي قال يريد عيال من العنود و قدام منو !! قدام سلامه .. كيف سوا جيه .. اكييد بتزعل منه يوم انه راح منهاا و قال هالكلام قدامها.. .بس لازم يقعد عند العنود هالليله عشان اهله .. والكلام الي قاله كان لا إرادي .. 
لازم يفتح عندها موضوع الحمل .. 
"لازم تخلي الموانع .." 
...............
في نفس البيت ..

العنوود : اووووووف الفللللللم خطييييييييير.. فاتهاا الرياامي .. ياليتها كانت عندناا 
نورة : احسسسن تستاهل .. قلت لها تعالي عندي ونسيني .. قالت لااا ههه خلها تنقهر ..
العنود و هي تتثاوب: آآآه نعست..
نورة وهي تشوف تلفونها: الساعه 1 ونص ووول مانمت ورايه باجر غبشه .. 
العنود : يله نرووح ننام .. 
نورة : بناام عند امممي .. 
العنود بترججي: لا نامي عندي .. 
نورة باحراج: لا والله .. وعبيد وين يناام ؟؟
العنود بقهر مخفي: عند حمارة القايله بعد منوو .. 
ضحكت نورة : هههههه اووك .. بس اموت واعرف ليش تخلينه يروح عندها و ما تحتشرين .. 
العنود : عشان مايشوف عمره علي بيقول هاي ميته فيني .. نفس الخبله سلامه .. اووف غاديه علوووج (علوك /علكه) 
نورة بغمزة : ههه وغدينا نغار .. 
العنود بكبرياء : تخسسي اغار منهاا .. يله خطفي بلا هذربه زايده .. 
توجهن لللفت ..
.........................
في بيت بومحمد ..

لا تقولو كلمها لاتقولوا رآضيها انا
[ مـخـآصمـهآ ] وحآلف لـوريـهآ
لا تقولوا ندمـآنة او حـتى تعـبآنة انا 
شعلي أنا مارآح [ أداويـهــا] 
فهموها مـو رآضي بالأحرى مو فآضي 
او بالأصح اهيه بالنسبة لي [ مـــــــــــآضـــي] 
قولوا لها اني بآيع ومستغني قولوا لها
مني خل تـغـسلُ [ إيـــديـــهــآ] 
روحوا كلموها جم كلمة سمعوها قولو لها 
[ خآطب ] تـكفون خوفوها !
انا ادري بتتعب خلوها تتعذب 
عشآن تتأدب بعدين [ أرآضــيهــآ] 

دخخخل الغرفه و انصدم من شكلهااا .. نايمه و هي ظامه المخدده و الدموع جافه ع خدهاا .. حن قلبه علييهاا بس رد وققسى .."لازم تعرف اني مب راضي ع الي سوته .. مابسامحها بسهوله .." 
انسدح عدالها و عطاها ظهره و ناام و هو يتناسى وجودهاا قربه ..
...............

فـــي مطاار لندن الدولـــي 
9 و نـص ليلا 
نــزلوا ابطالنا من الطيارة و هم تعبانيين .. 
قعدوا ع الكراسي يتريون السيارة ... 
ذياب وهو يلتفت للريم النايمه .. : الرييم .. الرييم 
هز كتفها بشويش: قووممممممي .. 
الريم وهي تقوم بسكل: اووف شوو .. ؟؟
ذياب وهو مب عايبه ردها : وصلت السيارة يله قومي .. 
قامت وهي تسحب عمرها بالغصب.. مييته من النعااس .. 
او ماركبت السياارة غطت في نووم عميق .. توجهوا للفندق ..
..............................

في غرفة العنود .. 

لبست نورة بجامه من بجايم العنود .. و راحت للفراش عشان تناام .. اما العنود كانت في الحمام .. 
اول مافتحت الفرااش انصددمت بعبيد خوهاا .. 
" يااويييييييلي .. يالفششله .. " 
ربعت برا الغرفه و هي تسب العنوود .. وتحمد ربها انه ناايم .. 
طلعت من الحمام .. شافت النايم ع الشبريه " ههه سيده ناامت العوده.." 
رفت الفراش شوي و انخشت وهي تقرب من نورة (الي هو عبيد ) 
العنود بهمس: نوورة نواااري حشى نمممتي؟؟؟ 
عبيد بصووت مبحوح من النوم : هممم .. شوتبين ؟؟ 
العنود بفززع : اميييييييييه .. شووو يااابك ؟؟ 
اعتدل وهو منزعج من نومته: شفيج .. ؟؟ 
العنود وهي تحط ايدها ع قلبهاا : خوفتني .. عبالي انك نورة .. ليش نايم هني روح لها .. ابا نورة تنام عندي .. 
طنش كلامهاا .. سحبهاا لحظنه بدون مقدماات و غمض عيونه باختصار يريد ينام براحه..
العنود بقهر و هي تلز منه(تبعد عنه) ..:خووز عننني .. فكككني ياا الحماار اكررهك..
عبيد همس : ببس حراام الكذب .. 
العنود بقهر وهي تقاوم : بععد .. اناا ما اككذب صدق اكرهك و اكره طبعك و انانيتك كل شي فيك .. 
عبيد و هو يخش ويهه في رقبتهاا وبهمس : وتكرهين حتى رغبتيه في اني اكون عايله معاج .. 
تجمدت من كلاامه .. ماقدرت تنطق بكلمه .. حست ان كلمته لمست جروحهاا .. يحيرها ها الانسان مرة يحسسها انه مهمه عندها مرة يحسسها انها ولا شي .. تعبت من تحليلها لتصرفااته .. عجزت تفهمه .. 
عبيد بنفس النبره و خيال ابتسامه ع شفايفه: السكوت علامه الرضاا .. 
نثر قبلاتته ع ويهها و جبهتهاا و خدودها و ووو
مشششششششششششششششفر 
..............................
في لندن..
10 ليلا ..
وصلوا للفندق .. 
نزل السائق الشنط و شلهن المضيف مال الفندق للرسبشن .. عشان يحجزون .. 
فتح ذياب باب السيارة عشان يقوم الريم .. : الريم ؟. الريييم!! قومي وصلنا 
الريم: ..............
هز كتفها: الريمم قوومي وصصلنا الفندق .. 
ماردت .. 
"يووم شو بيقومها هذي ... اووف شكله نومها ثقيل .. " 
حاول مرة 2 و 3 .. وماشي امممل 
لاحياة لمن تنادي 
استسلم للواقع وشلهاا .. 
ذياب عند الرسبشن .. : my keys please ..as you see my wife is asleep …
موظف الاستقبال: ok sr.
اخذ حامل الحقائب البطاقه و سحب الشنط بالعربه و سبقهم للغرفه .. و وراه ذياب الي شايل الريم .. 
ذياب و هي يطالعها " حشششى ماحست بكل هالحشرره ؟؟ .. نايمه ولا عليهاا " 
فتح الموظف باب الغرفه و دخل ذيااب و توجهه ع طول لغرفه النوم عشان يحط الريم .. حطها ع الشبريه بدون لا يغطيهاا بالفراش.. 
طلع من الغرفه و خذ الشنط من الموظف و شكره .. 
دخل الشنط للصاله و قعد ع الكنبه و هو يغمض عيونه .. ماحس بعمره الا و هو ناييم ..

يتــبع 

تـــآآبع 

في الصباح التالي
في بيت بو محمد

قام من الشبرية بهدوء عشان مايزعجها مهما كان يظل ريلها ويهتم لراحتها و هالشي قهره فوق الي سوته و مازال يدور راحتها
"لا انا ماتهمني راحتهاا تهمني و لو تهمني ماببين لهاا خلها تتادب ًًً "
طلع من الحمام و لبس كندوره رقيقه بنيه اللون و عليها سفره بيضا توجه للتسريحه عشان يتسفر و عقب ما تسفر تعطر و التفت للشبريه لقاها تطالعه اول ما التقت عينها بعينه نزالت نظرها بسسسرعه..
فطامي بصوت راايح من البكاء:وين بترووح مب اليوم اجازه ؟
حمدان ببرود وهو يعدل السفره: ما يخصج ..
فطامي والدموع تجمعت في عيونها : بببس خلااص لمتى بتم حاقرني و صادعني ؟
حمدان ببرود: يوم .. شهر ..سننه .. متى ما اريد برد مثل قبل .. باختصار القراار بايدي مثل ما كان قرارج باننا بنتطلق بايدج فقرار رجعتنا بايدي و في الوقت الي اريده
طلع و خلااها تببكي بحرقققه ع الوضع الي وصلوا له
........................
في نففس البيتت .. 

:سااره سسسسسسساااره؟؟؟!! 
ساره بكسل: شوو
مايد: قوومي عنبوه شو هالنوووم السااعه 6 الغررب
سارة بتذممر : يووه خلني انام صليت العصر يوم بياذن المغرب قومني اووك؟؟
مايد باستسلاام : اووك نامي نامي ماعليج مني تراني ألا بسافر شهرين وبرد مب لازم تودعيني
فزت : شووو ؟
مايد بابتسامه و هو ينزل كوب العصير الي فايده ع الكوميدينو: هيه عقب اسبوع بساافر عندي شغغل في لندن ضروري ومكن اطوول اكثر بعد بس انشاء الله بخلص بسرعه
بوزت : بتخليني و بتروووح ما ايووز اروح عنك
ماقد و هو يقعد عدالها و يحضنها: مااقدر حبيبي لان بيروحون فيايه شباب من الشركه بعد .... شوفي الجانب الايجابي من الموضوع
سارة وهي رافعه حاجب: هييه الاجنبيات الي هناك هن الجانب الاايجابي صصح!؟؟!
ضحححك : فديييت الغيوره اننا... اصلن مايسوون ضفرج هذيلاك الخاماات.. الجانب الايجابي ان الشووق بيتيدد يعني يوم برد كاني مععرس (و غمزلها )
احممرت خدودهااا .. كملت و هي تغير الموضوع: انزييين امممم ارييد حلويااات من هناااك و كككل انوااع الحلوياات بعد..
مااقد : من عيووني
ابتسمت له و قامت بسررعه للحمام
--------------	
في لندن
الظهر

الرييم ببرود : ماريد
ذياب بصبر: الريم بلا استهباال يله تلبسي بنرووح نتغداا
الريم بعناااد ممزوجه بعصبيه:ماريييييد اننت غبي مافيك مممخ ماتفهم ماارييد يعني ما اريد
نفًذ صبره اكثر من ربع ساعه و هو يقنعهااا: شووووو انااا غبي هااه ؟؟؟
رجججفت من الخووف صراخه ارعبهاا ... اول مرة تشوف ذياب بهالشكل تعوده ع برودة و لا مبالاته مااكاان عصبي ولا مرة صرخ عليها..
ططلع بعد ما صصفق البباب بقووه ..
..............
عند مايـد ..
ندى: والله تراا صعععب ...ميوودي اخااف اطيح البيبي
مايد لجديه: ندى انتي تعرفين الي في بططنج بيمنعني من الزواج منج ..ما اقدر اتقدم لج و انتتتي حامل لازم تطيخينه برد من السفر و اتمنى القى اخباار حلووه
ندى : اووك حبيبي ترووح و ترد بالسلامه ..
ماايد بضحكه: بعدني ماسافرت بااقي اسبوووع
ندى : ههه اووك بيبي اخليك الحين عندي ربيعااتي..
مايد : اووك حبيبي بااي
سكر و هو يتافف من هالحاله " لازم تطييح الياهل" عق كندورته الخايسه عصير و لبس كندوره ثانيه وطللع

سااره ..,,
كانت تتسبح في الحماام اول ماخلصت من الشور لفت الفوطه ع جسمهاا و مسك مقبض الباب بايدها الا وتسمع صووت .." منو هذا" حطت اذنها ع الباب عشان تسمع .. سمعت كلمـه بعدين كلمتين بعديين جملله اليين آخر المكاالمه حتى الحييين مش مستوعبه ان مايد يخونهاا و الي يخونها عندها حاااممل منه " اااه حااامل ييعني البيبي الي في بطنيي له اخ من وحده ثانيه ؟!! يييعني انا مب الوحييده الي فيهاا قطعه منه ؟؟! " : ااااااه
حست بالم في ظهرهاا فتحت باب الحماام و توجهت للشبريه و عقت عمرهاا عليهاا بتعب
تنفست بعد موووت حست ان الي سمعته اثر عليهاا لدرجه انها في ثانيه فكرت تطيح الي في بطنهااا " ماله ذنب ان ابوووه انساان خااين و حققير بس مسستحيل اقوول له مابقوول له لو يموووت "
قاوومت دموعهاا لكن عجزت عن المقااومه اكثر استسلنمت لدموعهاا بصممت و بلعه غصتهاا بسكااات
.....................

في لندن

هدت اعصابه شووي بعد ماتمشى في الهايد بارك .... قرب من الكرااسي الخشبيه الموجوده في الحديقه ..
قعد و هو يمسح ويهه بكفي يديه : آااااااه
:What is wrong ?
ذيااب و هو يلتفت لمصدر الصووت ..
ابتسم يوم شاف شيبه ييلس عداله: Mr.James???
سلم ع الشيبه 
Mr.James : how are you? 
( بسس عاد لاتصدقوون عماركم مابكتتب بالانجلييزي تعبت خخ ) 
ذياب بتافف: بخيير
Mr.James : لا لست بخيير يبدو ذلك ع وجهك
ذياب بابتسامه: لن تتغير تعرفني اكثر من نفسي
( ترا لي يسافرون برا يسكنون مع عائلات اجنبيه فكان هالشيبه هو الي سكن عنده ذياب اول 3 سنين من فتره دراسته.. عقب تعرف ع شباب في الجامعه عرب و سكن معاهم في شقه وكان كل اسبوع يقابل هالريال لانه كان يعزه لطيبته )
Mr.James: حسنا هل لك ان تخبرني بمايدوور من حولك؟ لانه يبدو انك تائه و تحتاج للنصح
ذياب بابتسامه: لقد تزوجت
ابتسم Mr.James: ههه توقعت ان الحب هو اساس المشكله
ضححك ذيااب : هههههه اجل
Mr.James: تحبهااا..
ذياب بنظره غرييبه: لا احبهاا
لا احبهاا 
بل اعشششقهاا
ابتسم Mr.James: اظن انك يجب ان تخبرني بقصتك ...
.......................................

في بيت بو ذياااب
السااعه 6 و 45
في الصااله

عفراء : بوويه فديييتك قول لعمومتيه نبا نروح لممه لرااك(راس الخيمه) نبا نخييم من زمان عدنا بالتخييم
بو ذياب و الفكره شكلها يازت له: لييش لا
بكلمهم يوم بيرد ذيااب من السفر هو و حرمته بنحدد لناا وقت و بنسوي ترتيباتنا و بنخييم و مايصير خاطرج الا طيب يا بنت مسللم
ابتسمت : يعلللني افداااك نردهاا لك فيي عرسسك يا بوذيااب
شهقت ام ذياب: يالهرررمه تبينه يعرس عليييه ؟؟؟
ضححكوا بوذياب و عفرااا و ام ذيااب محتشره ع عفراا و تتفلسف عليهاا هع
-------------------
في سياارة حمداان

حمدان: وييينكم ؟؟ في بدع زاايد ؟؟ يلله دقاايق و اكوون عندككم يله في امان الله
سكر عن ربيعه و هو يزفر .. متوجه لبدع زايد عشاان يغيير جوو مع الشبااب
تترن تررن
رن تلفونه معلن وصول مسسج
" اليووم موعديه عند الدكتووره "
" و المطلووب يعني .. ليكوون ع بالها اني انا الي بيوصلهاا ؟؟؟ تحلللم"
اتصصل عليها
وصله صووتهاا المبحووح من التعب : اللوو
حمدان ببرود : خلي الخدامه و الدريول يوصلونج انا مشغوول
فطاامي : الدريول محد و ماعندي حد يوديني غيررك
حمدان بتافف: لازم تروحينن
فطاامي بقههر من برووده ولا مبالاته: اللي يسمعك الحين مايقول انك الي كنت موصيني ع مواعييد الدكتووره !!
حمدان ببرود يقههر: قلتيهاا بنفسج كنت
فطاامي بقهر و هي تقااوم دموعهاا: يعني الحيين ماترييدد الياااهل اطييحه يعني؟!
رد بعصبيه: عن الينااااااان ... اووف الحيين بيييج
سكر حتى قبل لايسممع ردهاا
.........................

لندن

ذيااب و شبح ابتسامه ع شفايفه: امم كنت احبها من الصغر حتى عندما كنننا نلعب لانلعب الا سويا و عندما يتعرض لها اي شخص تلجا لي قبل ان تلجا لاخوانهاا
لكككن كلمااا كبررناا كلماا زاد نفورهاا مني .. عندما بلغت 12 من سنهاا لم تعد تاتي الى منزلنا للعب معي و مع اخوااتي ايضاا .. استغربت الاممر ولكن زاد تعحبي اكثر انهاا اصبحت لا ترد السلام علي و لا تكترث لوجودي و حيين احدثها ترد علي بغرور و بكره و منذ يومهاا لم اععد اخاالطها ولكن حينها كان الاممر محسووم لان جدتي قبل وفاتهاا اووصت ع زوااجي منهاا و كان عمري حينها 18 سنه
Mr.James: اماازلت تحبهاا؟؟ اليس كذلك
ذيااب و هو يغررس اصابعه في شعره: للاسسسف نعم
Mr.James: اذا كاافح من اجلهاا و حااول ان تككسب رضاهاا ... ربماا لديهاا اسبابها الخاصه او ربما لديها مايمنهاا منك عليك ان تتحقق من الامر قبل الحكم عليييه..
قاام من مكاانه و هو يشكر الشيبه و يودعه
"ااااه ما بخسسسرج .. يككفي خساارتيه لج قببل "
رد للفندق وككل فككره . كيف اعتترف انه يحبها مع انه خبا هالشي من سنين حتى عن نفسه .. "آآه لازم اتفااهم معاهاا .."
..........................

بيت بو محمد

كانت قااعده في الصاله الرئيسيه تتريااه
رفعت نظرهاا له اوول مادخل ... مثل ماعهدته في الاياام الفايته بااارد مثثل الصقيييع ماايحححس و هالشي يقهرهاا و يالمهاا في نفس الووقت..
قاامت و راحت وراه للسياره
وكااان الصصصمت سيد المووقف
---------------
في ميللس بو هزااع
كانوا الشباب ملتمين و يلعبوون سبييت (ورق لعب) والي يخسر يشرب غرشه ماي من الحجم الصغير و هكذاا
حااارب و هو يفر الورقه : ييس ههههه يلله ميوود خذلك غرشه
ماايد بتذمممز: اووف الحييين عندي 7 غراااش مااي كيييف بشربههن كلهههن؟؟؟
هزااع بضحكه استهزااء: ههههههه حليييله خسسسسر يله شررب شررب قبل لايزيدن الغرااش علييك عههه
ماايد: لاتضحك عقب الله بيحاافيك
هزااع بغروور: رووح ياا عممي اناا حرييف في هاللعبه
محمد: يلله لعبوا
حارب و هو يقووم لان وصله اتصاال : تريووني برد ع رشوود و بيككمم
هزاع باستغراب: من رااشد؟؟؟
حارب: حووه ولد خالك نسيييته
هزاع بغمزه: عااااش مخااوي ولد خالي شوو عنك ليكوون نااوي ع وحده من هناك
حارب و هو يفره بالكلينكس: تهههبي انا اخاوي واحد عشاان مصللحه؟؟ شوو قالوا لك هزااع
طللع قبل لايضربه هزاع بالكلينكس
حارب و هو يرد: هلاا والله باهل قطر
راشد: هلاا فييك .. شخباارك؟؟
حارب: بخييير
كان يتكلم و هو كل شووي يضحك و ما انتبه للي كانت ترااقبه من الدريشه وهي تبتسم
حاارب و هو يرفع عينه للفيله : هيييه و هذي علوومك ياا رشووود والله انك سواالف ( انتبه ان في احد يواايق من الدريشه دقق وعررف منوو اول ما اشتغل ليت الغرفه .. ابتسسسسم الا تشقق )
حارب: يلله رشود بسسسكر بلححق ع الشبااب
راشد: مع السلاامه
رفع نظره للدريشه لكن خاب ظنه مالقاهاا
-------
في غرفه نووره
كاانت ترااقب حارب وهو مايدري بها لانها مبنده الليوت عشان مايشوفهاا بس يووم دخلت الرياامي و شغلت الليت انتبه لهاا مااتت من الفشلله ع طوول نزلت ع الارض و طلعت من الغرفه و هي تزحف خخخ و ضرربت الرياامي ضرررب ههه
---------

في مستشفى الـ،،،،،

في غرفه الدكتوووره

دخلوا بهدوء : السلااام علييكم
الدكتووره: و عليكم السلاام
قعدت و هو قعد مقابلهاا
الدكتوره: كييفج ؟؟ وكييف صحتج؟؟
فطامي برد بسيط: بخخخيير
الدكتوره وهي تشوف االاوراق: انتي دخلتتي الشهر الراابع من اسبوعيين صح
فطامي: هييه
دكتوره و هي تقوم من مكتبهاا: تفضلي معااي داخل عشان اسوي لج الترا ساوند عشان نعرف جنس الجنين .. تقدر تتفضل معانا اذا تريد....
رفعت نظرهاا له من تحت الغشوه و تريت رده
لكنه جاووب ببساطه: لا بتريااكم هني
حسسست بحرررج لانه رفض يدخل ويعرف جنس الجنين .. هذا الشي اذا بيدل ..بيدل ع عدم اهميتهاا عنده
انتتتي مب مهمه
انتتتي مب مهمه
تكررت هالجمله في بالها اكثثر من مره و كل ما تسمعهااا تحس انهاا بتنفجججر بتموووت من القهههههر .. استلقت ع السرير وهي مب مع الدكتوره و لا تسمع الي تقووله بالهاا معااه ..
صححت ع صووت الدكتووره و هي تقوول: مبرووك ولد ...
فطاامي بابتسسمه فرررح : والله ؟؟؟
الدكتوره: شووفيه
رفعت عينهاا للشاشه و شاافته حسست باان ششي دااخلهاا انفجججر .. احااسييس غريبه طغت ع مشااعر الحزن و القهر الي كانت تحس بها من شوي ..
فطامي: دكتووره ارييد اسمع النبض
الدكتووره : حااضر
اووول ماسمععت النبض حسسست انهاا نسست كلل شي.. ماشي في بالهاا غير البيبي .. من فرحتهاا حست انهاا بتبكككي .. شعوور الاموومه هذا هو الي كاانت تححس فيه تجاااه هالطفل ..
الدكتوره بابتسامه: دخلتي الراابع ولا كانج في الشهر الراابع تقول توج في الشهر الاوول ..
فطامي: ههه احسسسن شو ارييد بالكرررش
عقب ماخذت الصور طلعت و كالعاده وصتهاا بالرااحه و الاكل الصحي وو

في السيااره’’

حمدان ببرود ظاهري: وللد صح؟؟
استغربت كيف عررف ؟!ردت ببرود مثله : لييش خاطرك في بنت؟؟
حمدان: بنت ولد ماتفرق عندي 
سكتت لانها مب مستعده تتحمل جرووح اكثر ماتريد شي يخررب عليهاا فرحتها بالبيبي

انتــــــــــــهـــــــــــــــى البـــــــــــآآرت 

توقعاتكم... 

سارة و خيانه مايد الغير متوقعه؟؟؟ ... شو بيتطوور ؟؟ 
حمدان و فطامي و البيبي؟؟ شو مصيرهم ؟؟ 
ذياب و الاكتشااف العجييب ؟؟ هل بتتقبله الريم ؟؟
بقيييه الابطااال ؟؟؟ 


البارت 45
الجزء 1


في لندن 

دخل هو يااخذ نفس عمييييييييق .. طلع البطااقه من مخباه و دخلها في فتحه الباب .. 
اول ما فتتتح الببباب انصصصدم من اللي يشوفه قداامه .. 
......................

في الامارات تحديدا ابوظبي .. 
7 ليلا .. 
كانت تفككر في كلامه.. " غغبي هو وألا شوو هو الي اقترح الموانع م بانا والـحين يباني اخليهاا مسسسستحييل .. " 
قاامت من مكانها اول ما لمحت سلامه يايه صوبهاا .. و عطوول توجهت للغرفه .. 
سلامه’’ 
" حقيييره شوو تتحسسب نفسهاا هذي .. " 

...........
فيي بيت بو هزاع .. 
الصالــه .. 

الرياامي بحمااس: نووره .. توهاا عفااري كلممتني و تقوول بنرووح راك و بنخييم ياي .. 
كانت تناظر اختهاا و فكرها ابد مشش معاهاا ولا سمععت حررف .. صحت ع صرااخ اختهاا .. : نوووووووووووووووووووره 
فزت ... نوره: هاااه ؟؟؟ اا هييه صح صح .. 
الريامي باستغرااب: شوو صح صح .. ؟؟؟!!!
نوره بارتباك: ماشييي ما ششي.. 
قامت بترووح لغرفتهاا .. نادتها الريامي .. 
الريامي و هي تتفقد برود كاست وصلها من ثواني: يقووول لج هزاع جهززوا العشاا في الميللس بيتعشوون عنده ريااال بعد صلاه العشاا بايوون .. 
ع طول غيرت نوره من وجهتها و رااحت للميلس عشاان ترتب العشا مع الخدااماات .. 
.......................
عند فطاامي .. 

اول ما دخلت الغرفه ع طول انسدحت ع الشبريه بدون لا تعق العبااه حتى اكتفت برمي الشيله ع الشبريه باهمال.. 
غمضت عيونهاا عشاان تنام شووي .. ببس فززت اوول ما انفتتح الباب بعنف .. 
..................
في لندن ..

يمكن حوال 10 دقايق تم واقف يطالعهاا .. ماتوقع انها تسمع كلامه و تلبس عباتهاا عشان يتغدون برا ..
الريم بملل : شفيييك .. سككر الباب .. 
قاام من سرحانهاا ع صوتها و سكر الباب و توجه للكرسي و قعد مقابلها .. 
ذياب بجديه : اشووفج متلبسه و جاهزه .. يله بنروح نتغدى .. 
الريم بكبرياء: ما تلبست عشاني خايفه منك .. بس يعت (جعت) و مالي حيله لازم عندك عشان اتغدا .. 
قام ببروده المعتاد : قوومي يله .. 
طلعت وراه بعد ما عدلت حجابها ..
...........................

عند نوره .. 
ابتسمت بارتياح يوم شافت ان ترتيبات العشا مثل ماترييد .. توجهت للمغاسل عشان تشيك ع الصابون و الكلينكس .. 
شافت ان ماشي كلينكس .. اتصلت ع الخدامه عشان تحطه في المغاسل و طلعت من المغاسل بس انصدمت بالي كان واقف و يبتسم لها.. بلعت ريقها " لييش يبتسسم ؟؟ " ... 
حارب بابتسامه : اهليين .. 
نوره و هي تحاول تخخفي ارتباكها : هلا .. شخبارك ؟؟ 
حارب وهو مازال يبتسم : بخيييييييير و اننتي ؟؟ 
نوره : بخخييير ..
مرت نوره بسرعه عشان تطلع بس صوته قاطعها : نوره ؟؟
التفتت له : نعم .. ؟!
حارب ببراءه متعمده: ما ادري بس اليووم ع المساء لييت غرفتج كان بشتغل و يبند برووحه شكله غرباان ... صصح ؟؟ .. إذا خربان بصلحه لج 
حسست ان رووحه طللعت .." يااويييلي عرفففني ": هاه .. لالالا ممب غرباان ... اناا بتأككد . .. يله مع السلاممه .. 
حارب بهمس : مع السلامه.. (تنهد بارتيااح وهو مازال يبتسسم ) ... 
.....................

عند فطاامـــي 

فززت من طرييقه فتتح البااب .. ارتااحت يوم شافت ا نالي فتح الباب مريم مب اهوو .. 
ابتسمت بتعب: هلاا .. طيحتي قلبي ماتعرفين تفجين الباب ششوي شوي .. 
مريم : هه .. قولي لي شوو بنت وألا وللد .. ؟؟
فطاامي بعنااد : مابقوول بخليها مفاجأه .. 
مريم بقههر: يالله عااد قوولي .. ما ادري ع شو هالحركاات السخيفه..
فطاامي بمكر : هيه بشوفج عقب يوم بتحمليين بتقوليين لي بنت او ولد ..
كشششرت من سمعت هالططاري لانهاا تذكرت الوااقع و تذكرت ان هزاع هو ريلهاا مب منصور : اهاا .. يله اخلليج بروح انام .. 
فطاامي و هي مستغربه : اووك .. 
........................
في ابوظبي 
بيت عبيد .. 
9و نص ليلاا .. 

كانت قاعده في الصااله اتاابع التلفزيوون .. ,, .. 
ررن تلفونهااا .. 
ردت ,,
نوره : هلاا العنوود .. 
العنود باتسامه : هلاا .. ظللم البيت من عقبكم .. 
نوره بغرور : هه اددري .. 
العنود : ماالت علييج .. هاه شعندج متصلله ..؟؟؟
نوره : كننت بخبرج انا نخطط نروح نخييم في الامارات الشماليه .. 
العنود باستغرااب: والله .. ؟ ؟ اها .. اووف ما احححب التخييم .. 
نوره : هههههه عشاان سالفه اليرااابيييع ..؟؟؟ 
العنود باشمأزاز: يييييييييع لا تذكريني الله يحرقههن انشااء الله .. 
نوره بخبث: يا الخبله فرصه تقهرين العننز الي عندج .. 
العنود بحمااس : هييه والله صددقج .. يله باي فلمي الحيين بيبدأ .. 
نوره : هههه اوك بااي .. 
سكرررت من نوره و هي تفككر في كلامهااا ,, 
قططع تفكيرهاا دخووله .. تعرف انه هو الي فتتتح البباب بس مالتفتت له ولا عطته ويه .. 
قعد ع الكرسي الي مقابلهاا ..: وييين سلاامه ؟؟؟ 
اكتفت انها تحرك ايدها بما اعرف .. و عينها مافارقت التلفزيوون ..
انقهرر من تطنيشهاا : العنوووووووود؟؟
التفتت بملل : اووف ننعم ..؟؟ 
عبيد : اسلووبج الزفت هذا ماتردين عليه به .. 
العنود بتمثيل النسيان: سووري نسييت حبيبي .. 
التفتت عنه و كملت متابعه الفلم ..
قام و سكر التلفزيوون .. 
العنود بقههر: ليييييييييييييييش؟؟؟
عبيد : يوم اكوون موجود ما تطنشيني .. 
العنود بقههر: ييووه انت تسأل عن حرمتك ماتباني فخلني اتاابع فلمي ع راحتيه .. ورووح ششوفهاا تراها فوق في غرفتهاا.. 
عبيد و هو يقهر ع نفس الكنبه الي هي قاعده عليها: اها عييل هي في غرفتها !! ليش قلتي ماتعرفيين .. 
"اوووف.. يدقق في كللل ششي ..": نسييت و توني تذكررت .. يله رووح لها و خلني اتابع فلمي .. 
عبيد بعناد : لا ما ارييد .. يله جهزززي العشااء ميت يووع ..
قاامت و هي تنااففخ .. 
"كلله يطلب منني .. ماكأن في البييت 3 خداماات .. ولا كأن عنده حرمه ثاانيه .. اوووووووف .." 
..............................
في لندن .. 
5 و نص .. العصصر .. 

كانوا يتمشوون في الهااايد باارك .. و الصممت هو سييد الموقف .. مع انه تصير بينهم حوارات بسييطه .. 
ذياب و هو يشووف انها بردت .. : بردانه ؟؟؟ 
الريم بكبريااء: لاا بالعككس حرر.. 
ذيااب باتسامه : ههه حححر و درجه الحراره 16 .. !! 
فصصخخ جاكيتها و حطه ع كتفهاا .. 
الريم باعترااض: لاا لاا ما ارييده ... 
ذياب : ماعليه لبسيه انا ماعليه انا لابسه من زمان.. وانت مب لابسه شي ثقيل .. 
سكتت و هي تلبس الجاكييت الي كان وسييع عليها بسس داااااااااااااااافـــــي .. حست ان شيي فيهاا تلخخخبط بعد ماشممت ريححه عطره الي عالقه في الجاكييت .. 
ذياب و هو يوف الوققت : مب احسن نرد اخاف تمرضين .. 
هزت راسهابالموااافقه وهي مب فاهمه ششي .. لانها ماكانت تسمعه باختصاار ضااعت علومهاا من عقب مالبسست هالجاكييت .. 
.......................

بعــــــــــد مرور اسبــــــــــــــــــووع.. 
ملخخص للاحداث.. 
الريم و ذياب : ماخلوا مكاان في لندن ماراحوو له .. وعلاقتهم سطحييه جداا .. و بعد يومين بيردون بعد ماعرفوا بسالفه التخييم .. 
فطامي و حمدان : الووضع بينهم يصيير للاسوء .. =( 
ساره و مايد: سافر مايد اليوم ..سااره الي عرفته صاار يأثر في تعاملها مع مايد مع انها كانت ناويه ماتبين له شي .. واول مايرد من السسفر بتطلب الطلاق هذا هو قرارها .. 
عبيد و العنود : ماشي اختلف ماعدا انه اجبرهاا تترك المواانع من بعد ماعرف انها معاارضه وهالششي قهره .. 
سلامه : تخطط لشـــي بس اليين الحيين ماسووت شي من الي في بالها .. 
البقيــــــــــه لا جديد .. 
...................
لــندن 
هارودز 
1 ونص ظهراا ..
كانوا يتمشووون و كل وااحد بينه و بين الثااني ميه حااجز ,, .. الي يشوفهم ماايقوول هذيلاا متزوجيين .. 
الرييم ,,
"اوووف .. كلله ساااكت مايتكللم .. ملل .."
ذيااب,, 
" حشششى ويين رااح لسسانهاا .. يوووم تبا الشي تزااعق عشانه بس يووم نتمشى ما اسمع لهاا ححس .. اووف" 
ذيااب و هو يتحنحن : اححم احمم ويين تبيننا نرووح ؟؟ 
الريم ببرود: ما عرف .. انت تدل امااكن اككثر مني .. 
ذياب و هو يمسك ايدهاا عشانن يبعدها عن طريق ريال..: تعاللي بيخطف الرياال ... 
اوول ما مسسك ايدهاا حسست شي انسححب من روحهاا بسسسسرعه .. سحبهاا و هي مب حااسه بششي .. و ماا تسسمع ششي من قوووه دقاات قلبهااا .. 
ذياب ,,
اول ماشاف الريال يريد يمر و المكاان زحمه سحب الريم لجهته عشان مايصتدك فيهاا .. ويالييته ما سحبها لجهته ولا مسسك ايدهاا لاان ايده الحيين راافضه تترك اييدهاا .. و كتفه ملااصق لكتفهاا .. 
الريم,, 
" شوو الااخ مطوول !! بيتتم مااسك ايدي جيه .. " حااولت تسحب ايدهاا .. بس يوم حست بمقااومته و رفضه لهالشي رججف قلبهاا ... دقاات قلبهاا تزاايد معدلهاا لرفضه .. فكككره انه يريد يمسسك ايدها لخبطتهاا .. ما عرفت شوو تسووي اوو ش تقوول .. 

ذياب ,, 
" ما ادددري لييش ما اقددر اففج ايدهاا .. ما اقدددر اححس شي يمنعني .. بسس البنت ماتباني امسسك ايدهاا .. اوووف .. " .. انقققهر يووم تذكر رفضهاا له .. ع طول فلت ايدهاا كأنهاا نجااسه .. و بعد عنهاا ..
الريم ’’ 
اوول ما فلت ايدهاا بهالطرييقه .. حسست بضييقه ما تعرف لييش .. هل السبب طريقه تركه لايدهاا .. امم انهاا بالأساس ماتريده يتركهاا .. ماعرفت شوو السبب الي ضاايقهاا .." بالطقاااق .. مايههمني .. بس شوو يحسسب عمره .. يفك ايدي كانها قذااره و جااااز (منقرف) منهاا ..مالت علييك.." 
ذيااب بقههر مكبووت : يلله بنررد .. 
الريم ببرود: لييش تونا طالعيين و انتت تقوول بنتغداا . ..
ذياب : غيررت رايي .. 
مشاا قبلهاا و هي تبعتها و هي مفوووولللللللللله من تصرفه .. 
...................................
الإماراات ..
في العزبـه ..
5 و نص العصصر ..
كان الككل متوااجد في عززب بو هزااع .. لان الجوو حححلوو و برااد .. وكانت العززبه فيها بيت شععر و بيت بطابق واااحد .. و بعييد عن البيت بشووي حضيييره الغننم و النووق ... 
في بيت الششعر ,, 
كان الكل يالس في بيت الششعر و موريين الضوو و يسوولفوون و يضحكوون .. 
بو هزاع : نوره فدييتج صبي لي شااهي .. 
قامت وهي تصصب لابوهاا شااهي .. و ناولته اياه .. والتفتت ع اخواانهاا و قالت : حد يباا شااهي . .. 
هزااع : اناا كان ماعليج اممر . .
نوره : حااظرين .. 
صبت له .. ومدته لهو ردت(رجعت) الدله لمكانها بس تفااجأت : نووره كووب شااهي كان ماعلييج امممر .. 
بدون لا تلتفت لرااعي الصوووت عرفته .. و اختبصصت .. شله دله القووه بدال الشااهي من الركبه و محد انتبه لهالشي لانهم مشغولين بالسواالف .. صصبت له و ع طول عطته الكووب .. وهوو قااابض عمره من الضحك: ماطلبت قهوه .. بس ماعلييه بنشربها مابنردج .. 
مااااااااتت من الفشششله .. ع طوول قعدتت مكانهاا مع البناات و هن يسوولفن و هي مب حوولهن ... 
الله اكــبر الله اكـــبر .. . 
قطططع علييهم السواالف صووت الآآذاان ... قامووا الرياال و توجهوا لسيايرهم عشاان يروحوون لاقرب مسييد و يصلون فييه .. 
اما البناات و الحرييم راحن البيت و دخلن عشاان يصللن ..
مريم وهي تشل السياده بعد ماخلصت صلاه : بناات شراايكن نروح للحووض نتسبح ..
عفرا: لااا برررررررررد .. وين نقدر نتسسبح .. !!
نوره : صدقهاا عفااري كييف بنتسبح بررد .. 
مريم باصرار : يالله عااد .. عاادي ...عشاان خااطريه بلييز ..
ريامي : لااا اناا ما باا بررد .. بقعد عند فطاامي .. 
فطاامي : هيه قعدي عندي ما اقدر ارووح برد ..
مريم : اوو .. يله بناات قبل لا ايوون الرياال و يهزبوننا ..
وتوجههن للحوض الي كاان ورا البيت بس بعييد شوي عنه .. 
.....................................
في ابوظبي .. 

كاانت متلبسه و جااهزه و تتريااه .. "اووف تأخرر .. " .. اتصلت علييه بعد ما احسست انه طوول .. 
العنود : الووو ؟؟ 
عبيد : هلا .. 
العنود بقهر: يلله تأخرناا .. 
عبيد : شوي شووي لا تعصبين .. الحيين يااي .. 
العنود بقههر من بروده : امووت و اععرف اننت شوو تسوووي و شو الي مأخرنك ..؟؟؟ ؟؟؟ 
عبيد بعمد: والله حرمتيه تعباانه و وديتها المستشفى.. 
العنود بقههر مكبوت : اها .. سلامات ماتشوف شر .. بس لو سممحت بسرعه لان الككل في العززبه و يتريووننا .. 
عبيد : مع السلاامه .. 
العنود: مع السلامه .. 
سككرت و هي تقررض ضفورهاا من الققهر .. 
العنود " آآآه يقققهر هالإنساان بمووت اوووف ... " 
كلهاا 10 دقاايق و وصل و رااحواا .. اما سلاممه فرااحت لغرفتهاا وفي راسها موااال ..الله يسستر منه .. 
...................
في العزبه .. 
كانت مريم تممشي ع اطرااف الحووض الي كان مرتففع وااايد مترين و نص و عرييض .. 
نوره و هي تصاارخ ع مريم من تحت : مريييم نززل الرياال بيوصلوون بعد شووي بتفضحيننا .. 
مريم بعناد و هي تزيد من سره خطواتها عشاان تخوفهن : ههه لاا ما ارييد .. اووف ارييد اتسبحح فييه بسسس باااااااااارد .. 
عفرا وهي تعلي صوتها عشاان يوصل لمريم ..: مريييم يا الخببله هذا مب حوووض ؟؟ 
مريم ببلاهه: هااه ؟؟؟ عييل شوو بركه ؟؟ هه .. 
عفرا بقهر: يالثووره ... هذا المااي الي يسقوون فييه الغنم و النوق ما تشوفين البيبات الموصله فيه يا الخبلاا و الحووض الي تحيدينه شالينه من زماان لان الريم غرقت اوول تتذكريين .؟؟ 
مريم و هي تدخل ريلها اليمين ففي الماي: اهاا .. تذكرت .. و انا اقوول في خاططريه الحووووض ما كان جيه كبره .. بس ما علييه بلللعب فيه شووي ,,, ....
نوره بارتبااك و خووف : الله يغررب ويهج .. الرياال وصصلواا .. ننزلي .. 
مريم بهدوء: عاادي مايشوفوننا .. 
عفرا: لو وااحد منهم لف ورا البيت و شافج شو بتسوين ؟؟؟ اقوول نزلي لاننا بنروح الحيين مافينا ع المشااكل..
نوره : يله نززلي اووه صصح العنوود بتتي بعد شووي .. يله انا برووح مافيني ع المشااكل ..
عفراا؟: لححظه بيي عندج .. 
مريم بضحكه: ههه خواافاااااااااااات .. 
بددت الدنياا تظظلم و هي حتى الحين ما نززلت .. قعدت ع طرف الحوض الي كانت تمشي فوقه و نزلت ريولها في المااي الباارد .. و تنههدت .. اصصلن هي متعمده تسووي جيه عشاان تختلي بنفسهاا .. بس ماحبت تبين لللبناات ..
تججججججمدت من الخوووف يووم حسست بلييت سياااره يتوجه عليهاا ..كانت معطيه السيااره ظهرها عشاان جييه ماعرفت منو في السياره .. 
مريم في خاطرهاا" ياارب مب ابوويه ولا حمداان يااويللي ولااا عممي بيهزبووني .. " 
ماتجرأت تلف .. بس حسست بخطواات تققرب لهاا ..

انتتتهـــى الجزء الاول من البااارت ... الجزء الثااني انشاء الله اول ما خلصه بنزله .. بس ما اوعدكم انه بيكون اليووم يمكن بااجر ... بس انشاء الله بحااول .. 

البارت45
الجزء 2 

شسولف عنڪ . . {
أقول إنڪ . . ! 
........ " وأقول آنڪ . . !
............. " وأقول آنڪ . . !
.................. " وأقول آنڪ . . !
عسآني | مآأنحرررم منڪ . . }


في سياره عبيد ,, 


لا يهمك حبيبي شف مكانك هنا 
بين ضلين قلبي يا حبيب العيون>> رنه الفوون خخ 

بركــن السيااره ع الرمــله و نزل بدون لا يقول حرف .. و ع طول رد ع تلفونه الي كان يرن ..
عبيد و هو ياخذ نفس "هالرقم متصصل اكثر من مره اووف":هلا ..
......: اهليـــــن .. شخبارك ؟؟ 
عبيد بملل: من انتتي؟؟ وليش تتصلين ؟؟ 
..... بضححكه رقيقه : هههههه شفيك مستعيل ع رزقك .. 
عبيد بعصبيه: بتتكلميين وألا بسسسكر... 
.....: اووك .. بقولك باختصار تراا عندي لك علووم عن حرمتك .. إذا تريد تعرف شو هالعلووم حط اييدك ع 30000
عبيد بسخريه : ماشاء الله وتعرفين حرمتيه .. أي وحده فيهن؟؟ اكييد تعرفين اني ماخذ ثنتين ؟؟ 

العنود ’’’ 
"اووووف .. يكللم منووو ؟؟؟ اكييد هههي .. لا ما اظن شكله معصصب .. يمكن الدوام متصلين به .. يوووه .. براييه يكلم الي يكلمه انا شو يخصني.." 
اما هوو منصصدم .. ححتى الحيين مب مستوعععب الي سمعه.. حطط فونه في مخباه بعصبيه و ثم رد (رجع) للسياره .. وهو يزففر.. 
حرك السياره و مازال الهـــــــــــــــــــــدووء يعــم المككاان .. ,, 
كان يسترق بعض النظرات لها .. اول ماتلتقي عينه بعينها يرد يطالع الطريق .. ارتبكت من حركته الغريبه اول مره تلاحظ نظراته الغريبه .. 
تنهدت بصووت عالي بدون قصد .. 
مب أي تنهيده .. تنهييده تععب و ألــم من الاعمااق .. 
حس ان تنهيدتهاا لممسسست قلبه .. ححس ان الألــم انتقل منهااا له .. يححس بألــم في قلبه من بعد ماسمعهاا .. حط ايده ع قلبه و هو يحركه باستمرار عشاان يوووقف الالم و يطططفي ناره .. 
اول ماشافت حرككته اختترعت ع بالهاا فيه شيي.. : بسم الله علييك .. شووو فيييك؟؟ 
عبيد بزفره: اوووف ماااشي .. 
طنشته و طلعت علبه ماااي من السده .. و ناولته اياها .. 
شرررررررررررب الغرشه كامممممممممله مره وححده .. 
فججت عيونهااا منه .." شفييه هذاا ..اليووم ابد مب طبيعي .. " : فيك ششي..؟؟؟ !! 
انقهههر منهاا لييش تسأله ؟؟!!! لييييييييش!! ليش تهتم فيه ححتى عقب الي سوااه فيهاا .. كككره نفسسه .. "اووووووووووف" 
ككملوا طريقهم و هوه مارد ع سؤالها ... و هــم صاامتيين وكل شووي تتلاقى نظراتهم .. 
..............
في العــزبه ,, ..
في بيت الشعر ..
نورة و هي تضحك : ههه خلهاا تتأدب يوم نقول لها تنزل تسمع الكلام مب تعاند .. 
عفرا : امم .. حراام عقب كيف بتنزل بدون الدري (السلم ) .. 
نوره : عاادي بتتصل فيناا .. المممهم و ين سااروه اليووم كللش ماشفتهاا..
عفرا: داخل عند الحرييم .. 
نوره : اهاا .. يله نروح لهن هنني بررد .. 
دخللن دااخل البيت ..
......
عنــد مرريم ,’’,,...

ووقف قلبها من الخوووف .. " ياا وييللي لوو كاان حمداان والله بيهزبنـــي.. الله يسستر " 
....: مـــــــــــن هنــي؟؟؟ 
حسست انهاا اننصعععقت من سممعت صووته .. "هزااع ؟؟!! ... لااا ألا انتته ما ارييد اشووفك .. لا لالا ... لييش انتت .." .. ما ردت .. كانت راافضه أي مواجهه بينها و بينه .. 
عرف انها مريم بسبب صمتهاا .. او من الاحساس الي انتابه بعد ماشاف مقفاها ( ظهرها ).. هزاع:مرييم ؟؟ شو تسسسوين ههنــي؟ مب جننه برد علييج !!؟
مريم: ............. 
تنهد .. هزاع : نزلـــي و روحي داخل بتمرضيين ... 
يووم حسس انها مستحييل ترد عليه .. قرب لهاا اكككثر لحد ما صار مقابل لليدار و رفع ايده و حطها ع خصرها .. لانهاا قاعده فيوصول ليين خصرها بس ...
انتفـــضــت من ححركـــته .. بلعت ريقهاا بارتبااك .... و حسست بحراره داخل جسمهاا ... تجمدت عن الحركه .. غمضت عيونهاا لانهاا تذكرت اشياء ترييد تنساها .. نزلت منهاا دمعة حزينه بس بسرعه مسحتهاا ..
هزاع و هوه ماسك خصرها خايف لا تطيح .. و بهدوووء : يلله نزلي ..
مريم بهمس و فيه شوية حزن : مااريد خلنني برووحي ...
قلبه عوره من نبرتهااا : لا ما بخليييج .. نزلي و لا بقعد عندج ..
ما تقدر تدخل داخلو هي في هالحال فقالت : اوك عادي اقعد .... انا ما اقدر ادخل داخل ..
التفت يدور الدري بس مالقااه .. : ويين الدري ؟؟ 
مريم بصوت واطي: موجود هني .. 
هزاع : مااشي .. 
التفتت بنص جسمها بفزع : ويينه ؟؟؟ ككييف بنززل جييه ؟؟؟ !! 
دورت الدرري بنزراتهاا الخااطفه بس مالقته .. 
اماا هزاع فأستغل فرصه انشغالهاا في التأمل فيهاا .. ابتسسم يووم شافهاا حسس انه شوقه ارتوا من شوفتهاا بس قلبه عوره ع شكلها التعباان و نقص الووزن الي باان في جسمهاا و ويهها ..
طلعت ريولهاا من المااي و التفتت للجهه الثانيه بحيث تقابل هزاع .. : كييف بنزززل الحيين بدوون الدري؟ ؟؟؟ .. 
هزاع بابتسامه : ههه انا بنزلج .. 
انححرجت و انقههرت في نفس الووقت ..قالت بتملل : اوف ...لا شكراا ما احتااج لمساعدتك .. 
ححز في خاطره كلامهاا بس قال ماعليه الي ياها مني مب شويه: انزين كيف يتنزليين إذا ما ساعدتج ..
مريم بضجر : اووف .. بقفز عاادي .. 
هزاع : بتتكسسر ريلج .. 
مريم : لا عااا..هاااااتشششششو ..
هزاع بعتب: شففتي قلت لج بتمرضيين .. 
تقدم وما عطاها فرصه .. مسكها من خصرهاا و نزلهاا مثل اليااهل و هيي شووي و بتعطيه ككف ع حركته..ما قاومته بس اكتفت بنظراتهاا الحااققده له .. 
مشت عشان تروح بس وقفه صوتهاا : مرريييم ؟؟ 
مريم بدون لا تلتفت له : نعم .. 
هزاع وهو ياخذ نفس: الله ينعم علييج .. اباا اكللمج .. 
مريم وهي تكتف ايدها: ما بيننا شي ينقاال .. 
هزاع تقدم لها : لا في اشياء واايد لازم اشرحهاا وابــ..
قااطعته بقهر: شوو بتتتتشرح هااااااه ؟؟؟ بتقوول لي ليششش جبرت منصووور يططلققني ؟؟ او بتقوول ليي لييش انفرضضضت عللي هاااااااه؟؟ او
قاطعهاا: بسسسس .. اناا ماقلت لمنصوور يطللقج .. هو من نفسسه طللقج .. 
مريم بقهههر و عصبيه : نعععععم ... يعني انت مالك خخص في الموضووع ؟؟!! .. سبحان الله يعني الرياال بينجلب حااله فجأه .؟؟! اننت الي قلت له و انت الي جبرته يطللقني ..اوووووف اكككككككرهك .. 
هزاع بعصبيييييه و بلا إراده : الرييييييييال ماااااات وانتتتتتتي الييين الحيييييين تفكككريييين فيييييه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟


نهــــــــآآيه الباارت 


البارت 46
الجزء الاول 

في العزبــه 
النسسوان متيمعات في الصااله ..

قاامت ساره من مكانها و اصواات الضححك و السوالف تبعد عن ذهنهاا كل ما سرعت خطواتهاا للغرفه .. 
ماتقدر تقعد مرتااحه و هو شااغل تفكيييرهاا ,, حتتى يووم ساافر ما نسست سالفه خيانتهه مع انهاا متفقه مع نفسها انهاا تنساااه .. 
فتحت باب الغرفه و دخلتهاا و ع ططوول ناامت .. 
.............


في سيارة عبيد ..

وقف سيارته عدال سياير الشباب اول ما دخل العزبه .. التفت لهاا وشاف انها تعيد ع روجها البطييخي .. اول ماحسست باحد يراقب تحركاتها التفتت له.. حسست ان نظرااته غيييييييييييييير .. غييييييييير مب مثل قبل .. قهـــرر ؟؟؟ 
نـــدم ؟؟؟ 
بـــــــس لييييييييييش ؟؟؟ !!!!! 
كرهت هالنظراات منه .. غرييبه ..
مافهممت نظراته .. ع طوول رجعت الرووج لشنطتهاا و تغشت (تغطت) و نززلــت بدون لا تقوول ححرف .. 
صحى من شروده .. نزل و هو يزففـــر 
................

مــــــــــــــــــــــــآآت 
مـــــــــــــــــــــــــــآآت
مـــــــــــــــــــــــــــــــــــآآآآآآآآت 
؟!؟؟؟

من قوووه الخخخخبر الي نززل علييهاا كالصاااعقه ححسست بررجفه تسسري فيي جسسمهااا .. لثوواني اخخختل توااازنهااا لـكنه تداركهاا 
هزااع بخوووف: شششفييج ؟؟؟
بعدت عنه و ايديها تررجف : حححققيير كككيف تتبلا علييه ؟؟ لهالدرججه تكككرهنــي ... ؟؟؟!! تريييدني امووت؟؟؟ لا تتتتكذب.. 
هزااع بقوه: ما اككذب ... ترااه ماات .. ترحمـي عليـه .. 
مرييم بقهر و هي صارخ عليه : ككككككذاب .. اكككرهك لييش تتفاول علييه .. بسسم الله علييه يعل المووت ماينسااك .. 
انصصـدم لهدرججه تحبــه ؟؟ ..." تكررهنــي ..".. قلببه انححرق ع دعوتهاا علييه .. 
هزاع بقسوه من ورا قلبه: ببببس عن اليناان .. الرياال مااات وهو مرييض بالسرطاان و إذا مب مصدقتنني رووحي سألي أي حد من خواانج..
رااسهاا آآلمهاا من الصرااخ و الانفعاال .. قالت بهمس: الله ياخذك .. اككرهك .. آآه 
فجــــــــــــاه طاااااااحــــــــــت مغـــــــشى عليـــــــهاا ...

انهههههبــل يوو شاااف جسمهاا الضعييف يتهااوى .. بسسرعه شلهاا قبل لا ترتطم بالارض ..
هـزااع بخووووووووف: مرررريم قوومي ؟؟ 
قعد ع الاررض و هي في حظنه و يضرب خدها بخفه : مممريمم ؟؟ قوووووومي .. دخخخييلج قومي ؟؟!!..,,
قاام وهو شالنها بين ايديه.. 
...... : هزااااااااااااااع ؟؟؟ 
التتفت للصوت الي نادااه و ششاف انهاا الرياامي ... : بسسرعه يبي عباه لمرييم و تعاللي بدون لحد يدري .. 
تمت متصصنه ... صررخ عليهاا: ييييييييييله بسسسسسسرعه ..
انتبههت و استووعبت الووضع ورااحت بسسرعه تيب عبااه..
حطها في سياارته ورا و كلها دقاايق و يته الرياامي لابسه عباه و في ايدها عباه لمريم .. و توجهوا للمستشــفى.. 
..................................
في قطــر ..
في بيت بو عبد الله .. 

ابو عبد الله: ياا شيخه (ام عبد الله) ترانا بنروح بعد كم من يوم للامارات..
ام عبد الله: ليييش ؟؟ 
ابو عبد الله : الاهل هنااك بيخيموون في البر .. بنرووح نستاانس..
ام عبد الله : زيين والله .. و من غيرنا بيرووح ..؟؟
ابو عبد الله : اخختي و بناتهاا و يمككن اخوي جاسم و عياله ..
ام عبد الله : اها .. 
......................
في الععزبــه .. 
صاله ..’’

كاانت فطاامي مندممجــه بالسوالف مع نوره بــسس ققطع عليهاا صووت فونها معلن اتصــل ..
خفوقـي يتصل بك .. 
ححسست بأن رووحهاا انسسحبت من مكاانهاا من الصصدمه .. 
قاامت بسسسرعه من مكانهاا: دقييقه نوره .. 
توجههت لاقرب غرفه فاضيه .. 
ردت ... قالت باررتباك حاولت تخفييه: الووو .. مرحباا .. 
حمدان ببرود ظاهري: اهليين .. 
فطاامي: اممم ترريد ششي ؟؟ 
حمدان : احم حطوا العشا عقب نص سااعه ... 
فطاامي باحباط : اهاا .. انشاء الله ترييد ششي ثانني؟؟ 
حمدان و هو يحاول يخفي لهفته: مرتااحه و ألا البرد متعبنج (قال بعمد) اخااف يضر الياههل.. 
حسست باحببببببببببطاط مابعده احبااط : لا الحمد لله .. انا و اليااهل بخيير .. يله بعد اذذنك بسسكر ..
سسكرت قبل لا تسسمع أي رد جاارح منه .. 
.................

في لندن ,,
في الفندق.. 

كاانت في المطببخ تسووي سندويج جبــن و بيض .. مييته من اليووع و ذياب النحححس ماطاع يوديها المططعم .." اووف نححححححييس" 
عقب ماسوت لها سندويجتين و يابت لها عصيير مانجو رااحت للصاله تشوف التلفزيوون .. 
حطت الصصحن و الكووب ع الطاوله الي قدامهاا ... قعدت تقلب القنواات و مالقت قنااه عربيه : اوووف كلله انجلييزي عااد اناا شوو يفههمني . ..
بعد ثــواني من الصمممت سمععت صوووت 






ضححححححححكه هستيييييريه 

ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههه

ههههههه
التفتت لمصصدر الضضحك شااافت ان ذيااب واااقف ورا الكنبه الي قااعده عليهاا و مااسك بططنه من الضضحك .. 
رففعت حاجبها بمعنى"شو الي يضحك؟" ... : ممكن اعرف شو الي يضحك؟؟ 
ذياب و هو يسند ايده اليسار ع الكنبه و يقفز عشاان يقعد عدالهاا: هه لا ولا ششي بس اضضحك عليج احييد (اتذكر) ان تخصصج انجلييزي كييف ماتفهميين للانجليزي.. ؟؟!!
الريم : لا حوولت اوووف متعععب .. الصصرااحه الدكتور يشرح و انا ما افهم حرف .. 
ذياب باهتمام : اهاا .. و شوو التخصص الي خذتيه ؟؟ 
الريم : امم اداره اعمال .. 
ذياب : اهاا ..
ذياب و هو يمد ايده للصحن و ياخذ ساندويجه .. : و شو اداره الاعمال عندج ؟؟ حلووه ؟؟ 
الريم : هييه .. ( انتبهت انه اخذ سندويجتها ) اييه ماالي .. (مطتها منه) إذا ترييد سو لعمرك .. 
ذياب : يا البخييله بس وححده .. 
الريم و هي تاااكلهاا : نوو .. و لا حتتتى رببع .. 
ذيااب بقهر: انزيين بس بس كللي و انتي سااكته يا الدددبه .. 
قام و ططلع عشاان يتغداا .. 
الريم " ليكوون ززعل ؟؟ .. و لو زععل براايه مايخصني فيه " 
كمللت ساندويجتهاا و هيي تطررد ذياب من بالهاا .. 
...................................

فيي سيااره هزااع .. 
كااانت الرياامي و راس مريم ع ريوول رياامي .. كاان يطيير هزااع عشان يووصل للمستشششفــى ..
الرياامي بخوووف : هزززااع شووي شووي عن تنفدنا (يعني تدعم بنا)..
هزااع بصرااخ و عصبييه : سسسككتي لا توترييني .. 
الرياامي : اوف انزييين .. 
وصلوا المسستشفى و بسسرعه شلهاا و دخلهاا قسسم الطوارئ و الرياامي ورااه .. 
الممرضيين اول ماشاافوه يدخلل بهالسسرعه و الخووف ع طوول يابوا سريير ع بالهم ششي خخخطيييير .. 
دخلوها الغرفه و دخل عليهاا الدكتوور و هزاع و الرياامي برا قاعديين ع اعصاابهم .. 
ععقب دقاييق طلع الدكتور ..
هزااع بلهفه : هااه دكتوور بشر ؟؟ 
الدكتور: انت شو بتأرب للمريضه (دكتور سووري خخ ) 
هزاع : رييلهاا .. 
الدكتور : اهاا .. الحمد لله ههي منييحه هلئ و ..
هزاع بمقاطعه و لهفه : يعنيي شو سبب الاغمااء انهياار عصصبي ؟؟ 
الدكتور : لااا .. اغغمي عليهها بسبب الضغط الننفسي و الجسدي .. هي كتييير مرهقه و جسسمهاا مافيو طااائه (طااقه) لانا مابتاكول كتيير لازم تهتم بصصحتهاا و بتغزيتهاا منييح .. يله ا انا بستأزن عنددي ششغل ..
هزااع : اا لحظه دكتور .. اقدر اشوفهاا .؟؟؟
الدكتور بابتسامه : اييه فينك تشوفاا .. 
هزاع وهو يمسسح ويهه بايدينه: مشكور ما تققصر ..
الرياامي و هي تقرب لهزااع : هااه بندخخل نشوفهاا .. 
هزاع و هو يتنههد : هييه ..
دخلواا و لقوها ناايمه .. 
.............................
في العزببه ..

الككل تعشااا و قعدوا خلاف (بعدين) في بيت الششعر يسولفوون النسوان و الرياال 
بو هزاع بتسائل: شبااب محد شااف هزااع ؟؟؟ مااشفته من ردينا من صلاه المغرب و هو ماله شييفه ..
استغغرب الكل .. 
زاييد : هييه مماششفته .. ما ادريي يمككن حد من ربااعته يباه ضروري و راح له و نسى يخبرنا .. مماعليه انا الحيين بتصصل به ..
طلع زايد من بيت االششعر 
اتصصصل ع هزااع.. 
زايد : الوو؟؟ 
هزاع: مرحباا. ..
زايد: مرحبتيين . .. ويينك يا رياال ؟؟ 
هزاع و هو يكذب عشان مايخوفهه: شلييت الرياامي و مرييم عشان احوطهن قذني(ازعجني) وديتههن ادنوك و بعد شووي بردهن ..
زايد : هههههههه اووك بخخبر بوويه انك مودي المداام .. بيذببحك ..
هزاع : يا ويييلك .. اييه ما فيني ع المشااكل ..
زايد: هه اووك اووك .. يله مع السلامه ..
هزاع : فداعه الله .. 
سككر تلفونه و حطه في مخبااه التفت بيرد لبيت الشعر بس مممر طييف لفت انتباهه "اكييد هييه " .. التفتت للشخص الي مر متوجه للبيت و شف انهاا عفراا .. دخلل وراهاا بدون لا احد ينتبه .. مابيضيع هالفررصه عشان يووضح لهاا الاموورر... 
.....................
في المسستشفى 

فتحت عيونها بكســـل : همم 
فزوا من سمعوا همهمتهاا.. 
الرياامي: مرريم قمتي؟؟؟ 
هزاع بخووف: شي يعوورج ؟؟ 
اول ماطاحت عينها ع هزاع كشرت و التفتت عننه .. 
هزااع ححس بتوتر الجوو .. : اا الرياامي ممكن اا 
فهمت عليه الرياامي ..
طلعت وهي تاركه وراهاا جوو متكهههرب بالقوو ... 
هزاع: مرييم ؟ 
مريم : بس ولا كلمه .. ما ارييد اسمع شي ثااني الي سمعته كفى و وفى .. 
سككت ما يريد يأثر ع صحتهاا ..
.............................

عنـد سساره في الغرفه .. 

كاانت منسدحه ع الشبريه بس مانامت ولا غمضت لها عين .. 
ساره : اوووف شو هالحاال ؟؟ 
غمضضت عينها في محاوله انها تناام بسس صووت تلفونهاا قططع عليهاا .. 
شافت رقم دوللي .. 
يووم شاافت الرققم فاار دمهاا .. حسست بناار تلتهب قلبهاا ..حسست بطعم مالح ع شفايفهاا " مايسستحق دمووعي " مسسحت دموعهاا بسسرعه "ولـه عيين يتتتصل الحقيير .." ... اول ما وقف تلفونهاا عن الرنين اغلقته و فرته بعيد عنهاا و نامــت او بالأحرى ادعت النووم .. 
.........................

عننــد عفراا في المطبــخ .. 

طلــعت لهاا خاشوقه (ملعقه ) من الدرج و خذت النيوتيلا و قعدت ع الرخام الي عدال المغسله و بددت تااكل النيوتيلا
عفرا بتلذذ : اممم يجنن .. 
سمعت صوت يقترب ... تحجبت عدل " منوو ؟؟ .. يمكن وحده من البناات" .. 
اووول ما شاافت ويــه الشخخص الي دخل عليهاا حسست كأن حد ككب عليهاا ماااااااااااي بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااارد 
عفرا بهممس : زاايد .. 
..........................
في بيت الشعر .. 
الريال ببس اما الحرييم في البيت .. 

حمدان : هههههههههههههههه ههههههههههه
عبيد بغييض : ياا الكككككككككلب انت وايااه .. زييين جييه جبيتوا عليه الشااههههي .. 
حارب بضحكه: عاادي مب حاار الشااهي .. 
عبيد بتوجع : آآي الله يااخذكم حاااااااااار .. 
بو هزاع : شفييك تصااارخ ؟؟ 
عبيد بقهههر: تتخبرني تخبر هالمينن لييش جابين الشااهي ع صدري الله يااخذهم .. 
ابو هزاع بغييض: ييهاا شععندكم ؟؟ بتحرقوون الرياال.. 
حاارب وهو يخخفي ضحكته: عمممي السمووحه بس كنا نتغشمر فياه (معاه) وتحسبنا الشاهي باارد ماندري انه حاار ..
ابو محمد : عياال هالزماان غشمرتهاا خااااااااااامه .. قمم دااخل و بددل كندورتك و غسسل الشااهي عن ينبك (جسمك) .. 
عبيد و هو يقووم و يعطي الشباب نظره : انششاء الله .. 
دخخل داخل البييت و هو مقهور منهم .. 
اول مادخل شافته اممه زاغت لان الباب الرئيسي يودي ع الصاله سيده .. 
ام هزاع : شفييك منو جب الشاههي علييك ؟؟ 
عبيد : لا بسس الشباب بالغلط جبوه عليه .. ببدل الحيين .. بشوف جنه شي من كنادير حارب ولا حمدان تيوز لي(لان العزبه عزبه بو محمد و عياله يحطوون بعض اغراضهم فيها احتيااط ^^) 
ام ذياب : العنوود قوومي عند ريللج شوفي له كندوره .. 
قامت العنود بربكه : هاه .. اانششاء الله .. 
عبيد و هو يمششي صوب الدري قبل العنوود .. لحقته بسسرعه .. 
دخل الغرفه و دخلت وراه .. 
انقهــر من وجودهاا مب يككفي انه انحررق بسببهاا لو ماكاان يفكر فيها كاان انتبه لحارب و هو يرشه بالشاهي ..
عبيد و هو يعق كندورته و فانيلته ع الشبريه ..: تقدرين تروحيين مب مجبوره تقعدييين .. 
انقهههرت .. لهدرجه مايطييق وجودها معااه .. قالت بغرور: صصح مب مجبوره .. بس مجامله لامي و عمووه و الا انا مااا اريييد.. 
طــلعت و هي معصببه .. 
زففر بضييقه " اوووف .. " 
تلبس و طللع ..
..........................
في المططبخ .. 

عفراا وهي تنزل من الطاوله و تحط النيوتيلا و الخاشوقه ع الطاوله .. 
زاييد و هو يمسكها من ايدها عشان ماتطللع : للحظظه . .. 
عفرا من بين اسنانهاا : فكني ووووققح .. 
زايييد بترجي : عفراا دخيلج سمعييني انتتي فاهمه غللط .. 
عفرا و هي تسسحب ايدهاا بقووه : ما ارييد .. 
سبقها للباب ( الباب الخارجي الي يودي لبراا هع ) و سكره و تم واقف قباله عشان ماتطلع : سمعيني عقب طللعي..
من الربككه الي فيهاا ما اسستوعبت ان فيي باب ثااني للمطبخ يودي لداخل البيت..
عفرا بارتباك و قهر : اووف قوول .. 
زايد و هو يتنهد : عفراا ترااني والله احححبـــج .. والي خالق سابع سما اححبج .. السالفه الاولييه ( قصصده يووم حظنهاا و جيه ) صارت بدوون قصصد و لا ووعي والله ما تتكرر .. الي ابا اوصصله انني ما اباا العب علييج و لا شياته ببس ككنت اريد اووصل لج احاسيييسي بس الظاهر ما عررفت الطرييقه الـــصح .. اووعدج ما اكررها و لو تبيين من بااجر بخططبج عشاان تتأكددديين .. هاه شو قلــتــي .؟؟؟
عفرا,,..
كككــل كللمــه قالهاا اثثــرت فيها اككثر و اكثــر و دقاات قلبهاا بدت بالتساارع .. وخااصه كلمه "احببج" صاارت تتكرر في باللهااا مييه مرره .. مب مصصدقه انه يقول لهاا احببج و لا وانه بيخطبهاا عشان يثبت هالللشي .. ععجز لانهاا من الكلاام بس وجهه الي حمممر وصل له الجوووااب .. 
انتبه زاييد لحمرره خدودهاا فهم انهاا تستححي ترد علييه فما حب يحرجهاا اكثثر ..
لز عن الباب: اتممنــى انج تفكريين في كلاامي ... 
طللعت بسسسرعه و في طرييقهاا صدممممممت شخخخخص ..
.................
عنند العنود 

كاانت بين الحرييم و تسولف شووي اغللب وقتهاا تفككر و تسسرح 
" عبييد غريب اليوووم احسس فيه ششي .. مرره مب طبيعي ..شو فيه ؟؟" 

قاامت من سرحانها ع صووت امها تدق كتفهاا : العنوود ؟؟
العنود بفزه : بسسم الله .. 
ام ذياب باستغراب : شفييج ؟؟ 
العنود : لاا لاا مااشي... شو تبين اممي ؟؟؟
ام ذياب : حد يتصصل علييج .. 
التفتت لتلفونهاا .. "اووف دووم انسساه سايلنت .. " 
عبيد يتصل بك .. 
ابتسسمت اول ماشاافت اسسم المتصصل " هههههههه " كاان حيااتي بس منو غييره " هه اكييد سلامه لان من يوميين شفتها ماسكه فوني هههه غبيه .." 
العنود : الووو 
عبيد : ييله بنرووح ورانا خخط .. 
العنود : اووك .. دقايق و بطلع .. 
ودددعت الكل .. و ططلــعت .. 
ركبت السياره بهدوء و لا صدرت منهاا أي كلمه .. وهو بالمثل .. 
...................

عنند عفراا .. 

اول ما طللعت صدددمت بشخصص .. 
الرياامي بخووف(كانت يايه من الباب الخلفي عشان محد يكشفهم ): الله يااخذ بلييسج يا عفااري خوفتيني زيين ماطحتي فووقي.. !!
عفرا بخووف: اااه انا الي خخخفت والله .. 
التفتت عفرا وراه ومالقت ححد " اكييد راح من الباب الثاني " 
عفرا : ويين كننتي ؟؟ 
الريامي وهي ترققع السالفه : امم انا و مريم رحنا عنند هزاع ادنووك و رديناا.. 
عفرا : يبتي عندج ششي ؟؟ 
الرياامي : لا ككل شي كلناه في السيااره .. 
عفرا : اهاا .. مريم ويين ..؟؟ 
الرياامي و هي ترققع : اا ممم ما ادري دخلت قبلي يمككن راحت تناام تقوول نعساانه .. 
عفرا وهي مب مقتنعه : اها .. فاااتج ماري تشوووي حلققه اليووم عجييبه ... 
الرياامي بحمااس: والله شوو صااار ؟؟ 
دخللن دااخل و هن يتتكلممن عن المسلسل ..
.......... 
عند هزااع و مرييم .. 

هزاع وهو يطلع السوييج من السيااره .. : مرييم اعطيي زواجنا فرصصه .. منصوور خلااص انتهى مب موجوود .. لاززم تنسيينه .. فككري في كلاامي بعطيج مده اسبوعيين اتمنــى يوصلــني خببر حلوو .. 
نـزلت من السيااره بدوون لا تقوول حححرف .. الصدماات عجزتهاا عن الننطـــق .. 
تنهد .. " الله كريييم .. " 
نزل من السيااره و توجه لبيت الشععر مع الريال.. 
...................
في لندن 

دخخخل مططعم من المطااعم الفااخره .. 
خبر النادل طلبه و قعد يتريا (ينتظر) .. 
بعد 10 دقاايق وصصل الطللــب .. تامممل المعكروونــه الإيطااليــه بالصلصه .. كان شكلهاا مغغغغري... حححس بتأنييب الضميير لانه بياكل اما هي ما كللت .. يعرف انها تححب المعكرونه الإيطاليه .. لز(ابعد)الصحححن من قدامه بدون نفس .. دففع الحسساب بدون لا يذووق المعكرونه .. 
طلع من المطططعم و هو متعكككر ..
بعد ما تمشى شوي رد للفندددق .. 
...................

فـي بو ظبــي .. 
السااعه 11 ليلاا .. 

وققف السياااره في الكرااج و سحب السوييج من السيااره و كان بينزل بس لاحظ ان العنود ما نززلت .. التفت لها لقاهاا نايــمه ولا هي حااسه بالي حولهاا .. 
مد ايده وحرك كتفهاا بخخفه : العنوود قوومي .. العنوود .. 
العنود بتملل و بدون ووعي: ههم .. ما ارييد ... 
ابتسسم ع شكلهاا " تتجنن " . الكللمه الي ططرت ع باله اربككته ..حاول يقومهاا و بعد محاولات قاممت بس شكلهاا ما كاانت بوعيهاا .. نزلت من السيااره وهي شووي بتطييح بس لححق عليهاا عبيد .. " شكلها اليين الحين ناايمه " ششلهاا وهي ماصدقت خبر ع طوول بختها نوومه .. 
حححس ان الطرييق بعييد اليين مايوصلوون الغرفه .. يرييد قد ووصل و حطهاا و طللع من الغرفه .. وجووده بالقرب منه هالممره غييير .. ييذبححه و تحركاتهاا الخفييفه تررربكه بششكل مب طبييعيي.. 
ووصل للباب الرئيسسي فتححه و ددخل .. كان البيت باارد و هاادي مافيه ححس والانواار مبنده معااداا بعض الابجوراات الي في الصاله منوره المكاان .. يعننني الجوور باختصاار خررربط كياان عبيد .. والي خرببطه بالقوو العنود .. وكلامهاا .. 
العنود وهي تفتح عيونهاا شووي و تتكلم بدون ووعي وبهمسس: اايه ااننت لييش قااسي .. لييش ماتتتتحبني؟؟ !!
حححححس ان الاكسسجييين انسسسسحب من الهوااااء .. كلامهاا صددددمه .. "لهالدرجه اناا طاايح من عينهاا .. !! لهالدرجه انا جارحهاا" .. حسس بغغغصه من كلامهاا ..و الي ذبححه صدددق الكللمه الي عقتهاا بدونن ووعي و ادرااك و بنفس النبره: يا رب انسساك عشان ممم.. 
ماكمملت كللامهاا .. 
خششت ويهها في صصدره اككثثر و كمللت نومهاا و لا كأنهاا سووت ششي .. اما هوو فنددمه بداا يزييد اكثثر و اكككثر .. والحححسسره تخنقه .. رككب اللفت و توجه للغرفه و ع طول اول ماحطها ع الشبريه ناام عدالهاا مع انه ما كان ناوي .. من التعب ماعق الكندوره حتى .. 

انتــهى البااارت 

هزااع و مريييييم ؟؟ ههل بتققبل العررض ؟؟ 
ماايد ؟؟ و ساااره شو الي بيتطوور بينهم ؟؟ 
حمدان و فطاامي ؟؟ لمتــى ؟؟ 
عبييد و العنوود؟؟ شو الي قلب عبيد فجأه ؟؟ 
بقييييييه الابطاال؟؟؟ 

بلييييييز ارييييييد ردووود محممممسه عشاان اقددر اكككتب البااارت بحمااس 

ودي لكم 

متعبن قلبي 




البارت 46 
الجزء 2 

في الصباااح البااككـــر ,,... 
السساعه 7 الصصبح,,...
في بيت عبيد 

عنــد سسلامه ,,...

ميييته من الحححره ع ربيعتهاا الــي اتصصلت عليهاا اممس تهددها بانها تكششفها عند عبييد إذا مادفععت لهاا 20000 درهم بعد يوميين .. القههر ذابحهاا مب ع المبللغ بالعككس تقدر تيبه و بسسهوله بس المششكله ان ربيعتهاا هددتها مره فبتهددها مره ثانيه و ثالثه فوجودها خخطر ع حياتهاا "اووووف شوو اسسووي .. إذا ساايرتهاا بتتم جيه تهددني عشان الفلوووس .. اووف شو هالمصييبه .. ماتوقعتهاا بهالحقاااره " 
طلعت من غرفتهاا و هي معصبه نزلت للصاله عشان تتريق لعل تهدء اعصابها بعد ماتشرب لها كوب من الكباتشينوو .. 
سلامه و هي تقعد ع السفره و توجه كلامها للخدامه: يبي لي كوب كابتشينو .. 
الخدامه: اووك .. مداام .. 
رااحت تنفذ طلبهاا .. 
ككلهاا ثوااني و ألا يفتحح اللفت و يططلع منه عبيد الي باين عليه التعب و النرفزه بنفس الوووقت .. 
سسلامه بفزه: هلاا حبـيبي ..صباح الخيير... 
مارد علييها .. ولا حتى رفع نظره لهاا .. قعد مقابلها ع السفره و بدا بفطوره بككل هدووء .. و هالششي قههر سلامه و بدا يخوفهاا في نفس الووقت .. 
يابت الخدامه الكبتشينو .. 
كانوا يتريقوون بهدووء غيير طبيعي .. مش من عاده عبيد انه يكون جيه مع سلااامه لوكانت العنود ما بيكوون شي مثيير للغرابه بسسس سسلامه!!؟؟ 
لا الموضوووع فيه إن .. 
قام بعد ماخللص ريوووقه .. : بعد ما ارد من الدوام بخططف علييج تكونيين جاهزه .. 
طططلع ققبل لا يعطيها فرصه تعررف ويين بيوديهاا .. 
سلاممه 
" الله يسستر منك يا عببييد " ... 
...................

فيي سيااره عبيييد .. ,,, ...

تنهد و هو يرخخي راسه ع ورا : اووووووووووف... 
غمض عيوونه و تذكـر الي اتصلــت علييه .. 

......: اهليـــــن .. شخبارك ؟؟ 
عبيد بملل: من انتتي؟؟ وليش تتصلين ؟؟ 
..... بضححكه رقيقه : هههههه شفيك مستعيل ع رزقك .. 
عبيد بعصبيه: بتتكلميين وألا بسسسكر... 
.....: اووك .. بقولك باختصار تراا عندي لك علووم عن حرمتك .. إذا تريد تعرف شو هالعلووم حط اييدك ع 30000
عبيد بسخريه : ماشاء الله وتعرفين حرمتيه .. أي وحده فيهن؟؟ اكييد تعرفين اني ماخذ ثنتين ؟؟
.....: اكييد .. 
عبيد بقله صبر : منن انتتتي ؟؟؟ و شوو تبين ؟؟ 
.....: امممم اناا ..!! .. مابقوول من الين ماتسللم المبلغ .. 
عبيد بعصبيه: قووولي
....: نو نو .. هالاسلووب مايمشي معااي .. يا توعدني بالمبللغ .. ونتفق ع مكان تعطيني المبلغ و اعطييك العلووم يا اسكر ولا كأن شي صار .. 
عبيد و هو يحاول يهدي من نفسه: اووك ... اووعدج .. بسس قولــي و انا عنند كلمتيه ..
.....: زوجتك المصون مزوره كل شي و ابوها وامها مب متوفيين .. شهاده الوفاه مزززوره .. والقصصه السخيفه الي قالتها لك كذب×كذب و اهلها اصللن يدورونهاا ع بالهم مخطوفه او ضاايعه هههه قصت عليك بكم كلمه وانت صدقتهاا .. و ازييدك من الشعر بيت تراها ماتحببك ولا تعرف عن هوا داارك .. هالبننت لعااابه.. لاعبه ع نص شباب الاماراات .. ههه احسسن لك الحق عع الموضوع .. 
سسسسسكرت في ويهه .. 

الوقت الحاالـــي ,, 
قاام من شرووده و حرك السيااره متجه للدواام .. 
...........................
في بيت بو ذياب 
السااعه 2 الظهر .. 
ع سسفره الطعاام .. 

ابو ذياب : سمععت ان وللدج بيرد باجر .. 
ام ذياب : هييه برد هو حرمته بااجر .. 
عفرا : لييش ماقعدوا كثييير .. خلهم يستاانسوون .. 
ام ذياب : ويين ماقعدوا كثيير اسبوع و شووي و تقوليين مب كثيير !!
عفرا بمكر: اعتترفي انج تغاريين من الرييم و ماتبينها تنفرد بذياب ههه 
ام ذياب و هي ترفع الكوب اونها بتفره ع عفرا: يالهههرمه شو هالرمسسسه ؟؟!! ششفت بنتتك .. ؟!! 
بو ذيااب بمزح: صدققهاا بنتتتي .. اعررف حركااتج تبيين ولدج يتم تحححت عيوننج .. الله يعننا شكلج 24 ساعه بتناقرين الرييم .. 
عفراا : هههههههههههههههههه
ام ذياب : هيين انت وههيه .. ان ماوريتتكم الوييل ما كوون بنت رياال .. 
ابو ذياب : افاا يا الغاالييه .. اهوون علييج ؟؟ .. عفراا صصكي عن اممج عييب علييج شو هالرمسسه ؟! 
عفرا بصصدمه: الحييين تداافع عنهاا و من شووي كنـ
قاطعهاا :عفراا فدييتج صصبي لي مااي .. 
ضحكت عفرا و صبت له مااي .. 
........................
في بيت ابو محمد .. 
الساعه 2 الظهر ..,’


في غرفه مريم كانت توها رااده من الجامعه و مييته من التععب : اووف شككلي بووقف .. تعبببت مالي خاطر اككمل .. 
انسسدحت ع الشبريه و حاولت تنام و بقدر المستطااع حاولت تبعد هزاع و عرضه عن بالهاا .. 

......................


ابوظبي 
السااعه 8 ليلاا .. 

اول ما دخخل الحوش اتصصل عليهاا عشان تركب عنده .. تأخر .. 
"اووف وينهاا هذذذذي " 
بييييييييييييييييييييييييييب بييييييييييييييييييييييب 

داخل البيت .. 
كانت تنزل من الدري و هي تلبس عباتهاا المفتوحه بسسسرعه " تااخرت علييه يا وييلي بيععصب .."

طللعت براا و ركبت السيااره بسسرعه .. 
سلامه باساغربب و فضول : وويين بنروح ؟؟ 
ما رد عليهاا مما زاد خوفهاا .. 
.....................
في بيت بو محمد .. 
كان في الصاله ام محمد و حارب و مريم ,, .. 

مرييم بنذاله :صصصح اممي حاارب يقوول بيخبرنا منو الي يبا يخخطبهاا اممس قاال 
قاطعهاا وو هو ييسد ثمها بايده " ياا وييلي من هالبنت مكذبهاا!! ": ججب اننطططططططمي .. اسمييج خرااطه (كذابه) ,, اممي ماعلييج منهاا هذي 
خرااطه .. 
ام محمد بفضوول : شفييك ماخليتها تتكللم ..
حاارب بارتبااك مخخفي: تككذب..
مريم وهي تبعد ايدينه : لاا والله ما اككذب انا اعررف مــ
سكر ثمها مره ثاانيه .. قرب لها وهممس : عيني من الله خييير لا افضضحج و اقوول ششي .. ادرري انج مسوويه ششي 
خافت ع بالهاا انه عرف انها راحت عند هزاع يووم العزبه و انها ركبت عندها بدون استاذان من اهلهاا .. فسكتت .. اما حارب كان يهددها وهو ناوي يخوفهاا بس والا هو ما يععرف شي ..
شووي ألاا فطاامي نازله و هي لابسسه عباتهاا و شنطتهاا الـlv في ايدهاا ..: السسلام علييكم .. 
الكل : وعلييكم السسلام .. 
فطاامي و هي تقعد عدال عمتهاا : حاارب الله ياابك .. ابباك توصلني المسستشفى ..
حارب : رب ماششر ؟؟ 
مرييم بخوف : شوفييج ؟؟ 
ام محمد : شو فييج يا بنيتي ؟؟ شو الي يعوورج .. 
فطاامي بتعب : ههه والله ببس اححس بويع في بططني .. 
حارب و هو يقووم : يله عييل بودييج .. انا في السيااره بتريااج .. 
مريم و هي تربع للدري : برووح عندككم .. 
فطاامي وهي تحط ايدها ع بطنها لانهاا حسست بألمم بس هالممره اققوى : آآه .. آآآآآه .. بططني عمووه آآه ... 
ام محمد بخووف : ياا وييلي من شو هالويييع ؟؟ بسسسرعه برووح البس عباتي و بايي عندكم .. 
حطت أيد ع ظهرهاا و الايد الثانيه ع بطنهاا الي بدت تطللع و تبرز .. 

تووجهوا للمســـتشفــى بسسرعه .. 
........................................

لـــندن 
الراابعه عصراا .. 

وصل للندن من اياام و هو مازال يحاول يكلمهاا .. المششكله ماررده ع اتصالاته.. 
ليييش يتصــل عليهاا وو ماترررد !!!.. 
ليييييييييش؟!! 

ليكوون مرييضه ؟! 

او استووى بههاا شي و محد خبرني .. ؟؟!! 

لاززم اتصصل علييهم .. 

ضغغــط ع ززر الاتصصال .. 
.........................................

في مسستشــفـــى الــ....

الككــل يترياا (ينتظر) بتووتر .. 

تتـــــرن تـــــــــــــــرن 

ففزت من سمععت رنه تلفوونها .. انتببهــت انه رققم دوولــي .. "منن هذاا؟؟ اكييد مغللط .. " .. 
ماردت .. 

اوول ماوقف التلفون عن الرنين .. رد الرققم يظهر ع الشاااشه .. 
ردددت وهيي متملله : اوووف ممممممن ؟؟؟ 
.....: بسسم الله اناااس تسللم اول شي .. 
مريم باستغرااب: مااااااايد .. ؟!!؟ّ 
مايد : هيه مايد .. شفيج مستغربه ؟؟ 
مريم: لا بس ماقد اتصلت علييه وانت مساافر .. المههم .. علوومك .؟؟؟
مايد بقله صصبر: بخيير .. بس انتواا علوومكم؟؟ 
مريم بتووتر تحاول تخفيه .. : والله بدوون لف ودوراان علومنا الله هنه (يعني ماتسسر ) .. 
مايد بخووف: عسسى ماششر .. 
مريم : والله احنا الحنى في المستتشفــى عشا.....( ماكمللت كلامهاا لان الدكتور ططلع من الغرفه .. ) ميوود للححظه الكتورره الدكتورره
ماييد بتووتر : ايه صبببري مممن .. 
طنننشته مرييم و رااحت صوب امها و حارب عشان يعرفون الاخبار من الدكتور .. 
ام محمد : هاه بششر .. شوفيهاا ؟؟ 
الدكتوره: والله الحيين حالتهاا مستقره .. بسس كاان عندهاا مغغص .. وانا الحيين كتببت لهااا ادويه لاززم تلتتزم بها و لازم تهتم بصحتهاا احنا حطينا لها مغذي الحيين لان جسمها تعباان من قل الاككل ..
حارب: يععني تقدر تططلع ؟؟ 
الدكتوره: اكيييد .. بسس يوم بيخلـص المغذي .. 
مريم و هي تتنهد : الحمد لله .. 
استأذنت الدكتوره و هم راحوا لهاا معادا حارب تحمد لها بالسلامه وعقب قععد في الكوفي الي في المستشفى .. 
في الغرفه ..

مريم : الحممد لله ع السسلامه .. 
فطامي بابتسامه مرهقه : الله يسلمج .. 
ام محمد بعتاب: شففتي يوم نقول لج كللي .. ماتااكليين .. مابعطيج ويه بااكلج غصصب 
مريم : ههههههههههههه حلييلهااا بيغصبونها مثل اليهاال هههه واك وااك 
فطاامي: هههههههه 
ام محمد : يا لييتج ماضححكتي و انتتي عندهاا ماتشوفيين كييف شكلج غاديه سعوده (ههه كلمه تدل ع ششده النحف ) .. 
مريم وهي تككشر: امممم عاادي .. الرشااقهه مطلووبه .. 
رفعت تلفونهاا عشان تشوووف الساااعه و شافت ان الفون بند(انطفى) لانه فظى الجرج (الشحن انخفض ) .. 
" يووم برد بكلمه .." 
بعد ماخلصص الممغذي ردوا البييت .. 
......................
في ابوظبــي 

"اووف اليين الحيين ماايوا (مارجعوا ).. ويين رااحوا ؟؟ احسس بيسستووي شي " 

كاانت هااي حالتها من عرفت ان عبيد شل سلامه وراااح .. وحتى الحيين ماووصــل .. الغيييره بتااككلهاا .. و الخخوف ححتى .. بددت تتشك بقرب حدووث انفجاراات ..

"ششكله الييوم مابيعدي ع خير "

.....................................

في سييياره عبييد .. 

بعد سااعــه وصلوا لوجهتههــم .. 

لجمتهاا الصعععقــه من الكلاام .. 
ماتصصدق عيونهاا .. 

لااا بمووووووووت ..

اكيييد عععرف ككل شييي .. !!ّ 
لو ماعرف مايابني لهالمكاان ..,, 

التفت لهاا وقال بسخريه ممزوجه بقهر: مابتنزليين يا مداام .. ؟! بنسسلم ع اهللج .. 
بلععت ريقها بخووف : ععبـ عبيــد .. بفههمك السسسـ ــ...
قاطعهاا بعصبيه : نننننزلي و اننتي سااكته لا اذببحج تفهميييييييييين ؟؟!
سلامه بذعر: اووك اوووك .. 
نززلت وههي ترتجف من الرروع .. 
مشــى بعييد عنهااا و هوو يدخخن من الغييض .. 

ضغـط ع الجررس 
تترن تتتترن 
تتتتتتتتتتتتتتتترن 
تــــــــــــــــــــــــــرررن 



.....................................

في غرفه مريم .. 

اول ما وصصلت للبيت بدلت ثيابهاا و حطت رااسها ع المخخده .. بسس قاامت ع صووت تلفونها الي اعللن عن قدوم مسسج .. 
قامت وسحبته من الجراجه(الشاحن) .. 

"●..{ آبڛڛأڵگ . . ۉڜ علآج آڵي ٺجمِد مِن ‏آڵبرد .؟ ۆ قڵبهہ مِن ‏[ آڵڜڜوق ] يخن حِرآرهُہ !!}..● "

تممت تقرا المسسسج 10 مراات ممب مصصدقه .. 
" مسستحيييل مسستحييل .. شوو يستتهبل هذا يطرش مسجاب حب و غرام وهالخراابيط .. شو يحسب نفسه !! ؟" 
انققهرت منه .. من قرييب عرض عليها العررض والحيين يطررش لها هالمسسج .. يعني وااثق اني بواافق !! يقههر 
ردت التلفون في الجراجه و ناامت وهي تففكر في عرضه لهاا .. و الرفـــض هو الي يدوور في بالهاا ..

.............................

في غرفــه فطاامـي .. 
9 مسسسساء

كاانت مسستلقيه ع الشبريه بعباتهاا .. من ااررهااق مافيها حييل تبدل ححتــى .. 
بععد مده قامت عشان تبدل ملابسها .. 
بعد مالبسست بجاامه قطعه كامله قططن مرييحه .. سكرت الليت و انخششت في الفراش.. 

كلهااا دقاايق معدوده ألاا و البااب ينفتتح بهدووء .. 
ررفعت عيننهاا صووب البااب .. وشافـــته .. 
شكـله توه ياي البييت .. 
تعبااان و الخببرالي قالته له اممه زااده .. 

قرب صوبها و قعد ع طرف الشبريه : قاايمه ؟؟ 
كاانت تمثثل النووم .. 
يععرف انهاا قاايمه .. بس ما ححب يحرجههاا .. 
قاام من مكاانه و راااح يتسسسبح .. 
اول ما سمععت صوت باب الحمام يتسكر .. 
فتححت عيونهاا الي ملتهاا الدمووع .. 
" ولاا حححتى اههتم .. اكييد عمووه او مريم قالت له بسس هو ولا همه ..آآه يا الققهر " 
ناامت من التتعب و دمووعهاا جافه ع خدودهاا .. 
اول ماخللص سبووح (دوش) .. ططلع من الغررفه .. 

......................................

عبــيد و سسلامـــهـ 

تتتتتتتتترن تررررررررررن 

ضغغط ع الججرس للممممممره الملييييون و مممحد ييرد .. 
اووووووووووف 

اخيــــــــر انـــفــــتح البـــآآب 
الي فتتح الباااب كانت الخداامــه 

الخدامه : نعم شو ارييد .. ؟؟ 
عبيد : حد موجود داخل البيت 
الخدامه : ايووه بابا مما في..
عبيد : قولي لسيــر رياال يريد يشووفك الحيين بسسرعه .. 
هزت الخدامه رااسهاا وورااحت .. 
التفت لهاا وهوو يحااول يكبت غيضه .. شافهاا متغشيه .. و دموعهاا مختفيه ورا الغطا .. 
اول ماوصلت الخدامه دخلتتهم للميلس . وقالت لههم شووي وايي راعـي البيت .. 
قعد ع الكــرسي الفخــم .. وهوو يششد ع اييده .. 
مسستغرب منهاا لييش تسووي كل الي سووته .. !! 
بيتهااا فخخخم و رقيي الديكوور يدل ع عنــى صااحبه .. 
للللييش تسوووي ككل هذاا .. !!؟؟ 

يمووت ويععرف سبب خداعهاا له و لاهلهاا .. 


والاههم ليش شرردت من بيت هلهاا .. 
؟؟ 
كالهالاجوووبه بيععرف بعد ثوااني .. 

ككلهاا 10 دقااايق وألا ريال كبير دااخل .. شكله يووحي بان عمره في آخر الاربعين مع انه اكككبر .. 
الرياال: السسلام علييكم .. 
عبيد بجمود: وعلييكم السسسلام .. 
شههههقت اوول مااشاافته ..

وهالششي ماغااب عن عبيييد 


انتــــهــــى الباااارت 


البارت 47 
الفصل الاول 


فــي ابوظبي 

غــففت من كــثر ما تريت (انتظرت) .. مااحسست بنفسهاا إلاا وهــي نايمــه .. 

يلــي شكيت من الولــه جرح ليلــه أنا احتويت من الوله رزمه اوجاع 
غالي و عندي ذكرياتك جميله محفوظ حبك في خفوقي ولا ضاع 
أنا صوييــب الحب و انا قتيله امسي من اشواقي معذب و ملتاع 

تردد صدا أنغاام ماجد المهندس ارجااء الصــآآلـــه .. ففزت من نومهاا و ردت ع ططول ع امــل انه عبيد .. 
العنود بلهفه: الووو ..؟!! 
......: هلااا عنوودي .. 
العنود بخيبه : هلاا نورة .. 
نورة باستغراب: شفييج ؟؟ 
العنود : لا بس كننت نايمه و يووم دقييتي فزيت من نومي .. 
نورة : اهاا .. صصصح ماقللت للللج فطاامي ربت (ولدت) .. 
العنود بعدم تصديق : شوووووووووو ..!!! ؟؟ مستحييييل هي في الراابع .. 
نورة بضحكه: ههههههههههه يعني قاايمه مب ناايمه هههههه .. قلت بككذب علييج اجرب صااحيه و ألا بعدج نايمه هههههههه 
العنود بتكشيره: مالللت علييج .. عااد بكوون هبلا إذا صدقت هه ..(تنهدت) وعلوومج .؟؟
نوره : افاا ليييش التنهيده .. ؟؟ خلييج من علوومي انتي شفيج ؟؟ 
العنود: اووف عبيد ططلع معاها و اليين الحين ما ردوا .. 
نوره بتكشيره: اووف العقرربه وراها شي .. 
العنود: هههه حلووه عقربه .. يب يب ورااهاا البلااوي .. 
نورة وهي تبعد التلفوون عنهاا وتشوف السااعه : السااعه 9 و ربع .. توه بدري .. يمككن شوي و يردوون ..
العنود بشك: لاا عبيد يووم طلع كاان متفتف (معصصب ع الآآخر) .. 
نوره وهي تتثاوب: يلله بروح اناام بااي.. 
العنود: تصــبحيين ع خيــر .. 
سكــرت منهاا وهي تنسدح (تستلقي) ع الكنبه .. 
..........................
في لندن ..
السااعه 5 عصــرااً 

كاانت ترتــب شنطتهاا وهي فرحاانه .. 

الريم
"اخييراا بنرد الاماراات ... "
كانت تحط ملابسهاا بسرعــه .. و ماانتبهت له و هوو يراقبهاا .. كان مايل ع الباب ويراقبها بصصمت ..
ذياب..
"شكلهاا تتريا هاللحظه من زماان .. اووف .. الحيين يوم بنرد ششو بيكون حالناا .. كييف بتعامل معهاا .. و كييف بفهمهاا انني ريلهاا و العلاقه الاخويه الي تعاملني بهاا ما تيوز (ما تجوز) .. " 
ققطــع عليه صوتهاا : ذيااب متى طيارتناا ..؟!! 
ذيااب و هو توه ينتبه لها : هااه ..
الريم و هي تسكر الشنطه : متتى طيارتنا ؟؟! .. 
ذياب و هو يحط ايده في مخبااه .. : اممم السااعه 9 فليل .. 
الريم و هي تقعد ع الشبريه(السرير) ..: اهاا .. يعني الساعه كم نوصل الاماراات؟؟
ذياب و هو يفكر : امممم .. اظن ..7 او 8 الصبح .. 
الريم : اوووف الصصبح ..
ذياب و هو ينسدح قربها : المهم ننرد البلااد بخير و سلامه ..
الريم وهي تسند ظهرها ع الششبريه : هييه والله .. 
بعــد صممت داام لدقاائق معدوده .. : الرييم ؟!! 
التفتت له ونظراتها تستفسر و تطلب انه يكمل .. 
ذياب بحيره: كييف بيكون حالنــآ ؟؟!!!!!
الريم باستغرااب رفعت حااجبها : كييف !!!!؟؟؟؟
ذياب و هو يقرب للشبريه و ينسدح قريب منها 

حط عينه بعينها.. 

قرب ايده و يلمس خدها : حالنــآآ هذاا بيتم لمتــى ؟؟ 
.. بعدت كأنها مقروصه .. الريم بارتباك مخفي و برود هيه تتووجه للتسريحه و تلم اغراضهــآ و تحطهن في الهاند باق : هاه .. شفيه حالناا ؟؟ مب عاايبك يعنني!؟؟
ذياب بحده و عصبيه تووجه صووبهااا : هيه مب عايبني .. بالله علييج بالعقل ايووز اناا في غرفه و انتي في غرفه .. علاقتنا كأخوان اكثر من ماهي كزوجين .. اظن فهمتــي .. و بعديين آنااااا مليييت من هذذي الحااااااااالــه ..
الريم بخوف حاولت تخفيه بعصبيتها :.. اننزيين شو اسوويلك مثلا !! .. 
ذياب بعصبــه : نعــــم نعــم اخخت ريييم !!! 
الرييم بنظره غريبه ما فهمهاا و عصبيييه : انت ما تفههههم ( و هي تاشر على نفسها ) آنــــآآ مــآ اريييييييدك .. تفهم شو يعني ما اريييييييييدك ..
مشى صوبهاااا و الغييض اعمــآه .. يرها من زندهـــآآآآ و انفااسه تلفح انفاسهـآ .. و من بيين آسنااااانه : يعني آنـآآ اللي ميييت فييج .. آخر كلمممه آقولهااا لـج يووم نووصل الامارات هالمسسخره بتنتهيو بنكوون كااي معاريس ( و بصوت عالي ) فاااااااهممممه .... 
الرييم بخووووف من صرااخه نزلت رآسهااا تححت .. مسكها من ذقنهااا ورافع رااسهااا بقوووه .. و بصرااخ : فااااااااااهمه ؟؟
الريم و هيه ترتف من الخوووووووف ... و بههمس : فــآهمــه ...
ناظرها بنظراات غضب و قههر ... و رمااها ع الارض .. و طلع براا الغرفــه .. او بالاحرى براا السوييت و الفندق كااامل .. و هوه يحااول يسيطر ع اعصاابه ..
عند الريم ..
انسدحت ع الارض و مسكت زندها اللي كان ماسكه ذياب من شدة مسكتته .. نزلت دمووعها وحده و را الثاانيه .و ظممت ريوولهاا و هيه متكووره ع حالهاا ... ظلت تصييح بقووه غمضت عيوونهااا وشهقاتهااا العاالييييييه " آآه آناااا ليييش جي حظي آهئ آهئ .. آصللن الرياال هذاا اللي يريدوون يرضون رغباتهم و بـــس ... الحييييين كيييييف بطللع عمري من هذي المششششششكله.. لا لا لازم ماا يلمسسسسني لا مستحييييل اخلييييييه الله ياااخذه ان لمسني... اكييد عقب ماياخذ الي يريده بيعقني(يرميني) .. ( ضمت حالها اكثثر مجرد ما فكرت اننه رااح يلمسسها .. مججرد التففكيير يننهاا .. تححس ان المااضي ينعاد قدام عيونهاا) 
الريم وهي تمسسح دموعهاا ككطفله و بهممس ممزوج ببكاء:مماا ارييد لاا لاا.... 
...........................
في سيارة عبيد ...
عبييد و هوه كل ثانيه يززيد غييضه و قهههره 
ضضضرب السكاان بقووه و هو يذذكر الي استوووا من دقاايق ..

{ ككلهاا 10 دقااايق وألا ريال كبير دااخل .. شكله يووحي بان عمره في آخر الاربعين مع انه اكككبر .. 
الرياال: السسلام علييكم .. 
عبيد بجمود: وعلييكم السسسلام .. 
شههههقت اوول مااشاافته .. وهالششي ماغااب عن عبيييد 
الريال : نفضضلوو تفضلووا البييت بيتكم ..
عبيد : دام فضضلك ..( و بجديه اكبر ) عمي آنـــآآ يااي اليووم و يايب عندي حــد ... آنننت تعرررررررفه زييييييييييين .. و يممكن تنصددم ...( عبيد و هوه يوجه كلاامه لسلاممه ) رفعي الغشووه ..
سلامه ترتجف من الخووف و هيه منزله رااسهااا ...
عبيد بصرااامــه : قللللت رفعععععي الغشوووووه ..
الرياال باستغرااب من عبيييد و الووضع ككل: ششفييك علييهاا .. اننت شو ترييد.؟؟.
عبيد و هوه يلتفت للريال : ياعممي بتعرف الحيين ..
الريال بخوف و استغرااب مع انه يححس انه يعرفهاااا بس مب متااكد : انزيين يا ولدي منو هذي اللي يايبهاا عنندك ؟؟
عبيد بصوت خاافت : بتعرفها يا عممي بتعرفهاا ... ( ووجه كلامه لسلآمه ) آخر مره اقوولج رفعي الغشووه ...
سلآمه و دمووعها تنزززل و ترجف من الخووف .. رفعت ايدها عشاان ترفع الغشووه .. نزلت الغشووه و دمووعهاا تنزل بهدووء : ببـ بوويه ..
ابوسلآمــه بصدمممممه و حس اننه لساانه عجز عن الكلااام : سلآمــ ـــه ..
ركضت سلآلآمه لبوهاا و حظنته بقووه : بابااتي اهئ اهئ 
ابوسلآمــه و هوه مب مصدق انه حصصل بنتتته باادلهاا الحظن: وووين كنتي لييش اختفييتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!
عبيد بححده و عينه ع سلامه: يا عمي بنتــ...
قاطعته سلآمـــــــه و هيه تبكي : بويه هذاا الرياااااااالهوه خطفني من البيييييت اهئ اهئ يببه آنااا ما شرددت من البييت هذا الرياال خطفني و غصبنيي آآخذه(اتزوجه) و إلا بيخليني ارد لكم بفضيحه هو قاال جييه ..
عبيد بعصبيه : ككككككككذابه .. لييش تكذبييين ؟؟؟ انااا سوييت كل هذاا .. !!؟؟
سلامه وهي تتشبث بكندوره ابوها و تبكي: و خلى زواجناا بالسسسسر اهئ اهئ اهئ بوييه اناا كنت خااايفه كنت خااايفه أي البييت .. بويه آناا ماقدرت اييك لاننه هوه الحيين يهددنـــي آنــي ما اقوول لااحد لانه متتزوج ولو عرفوا اهله بيسون له مشاكل.. بويه آناا كنت رااح أي اقوولك بــس كاان يهددنــــــــــي يهددنــــــــي ..
عبييييييد منصصصصصصصدم من كلاامهااا و فااتح عيوونه ع الاخر و الغييض تجممع فييييه ....ركض صوووووبهاا و شدهاااااا من شعررها بكل غيييض : انتي يااا حقييييييره اناا ماسوييت كل هذاا يا الكذاااابه انتــــي اللــ ـ
قطع عليييييه صووت ابووه الحااد .. سححب سلامه من ايدينه عبيد :خخخل بنتي ... 
تووجه لابووهاا : بنتك هذي تكذب عليييك كل اللي قاالته كذب ..
سلآمــه و هيه تممسك ايد ابووها : بويه لآتصدققه هوه الكذااااااب اهئ اهئ ..
ابوسلآمــه و هوه يضم ينته و يحااول يهديهاا : عرسسكم ككان علنني ؟؟؟؟
عبيد : لآ ..
ابوسلآمـه بجدييه : عيل عنندك مهلله اسبووع تعللن زوااجك من بنتي .. وألا باخببر آهلللك آنك معرس بســـر ..
عبيد بعصبيه : بـــس آناا ما غصبتها ع أي شي هي وافقت برضااهاا .. ااصلـ..
سلآمــه بصرااخ و هي تقاطعه : هوه الكذااب اناا ماكذبت ..
عبيد بنظراات حققققد و كررره : يا الككككلبه ..
ابوسلآمــه بعصبييه : بنتي ما تكذب و لآتقوول عنها كلبه انت الكككلب .. و يلله براا بيتـــي و عنندك مههههههلــه اسبووع واااااااااحد ... 
طلع عبيييييييييد بعد ما عق عليهاا نظراته الناريه و هوووه ميييييت من الغيييييييض و القهههههههر .. و المشكلله اللي طااحت فوووق رااااســه من بعد ما كان يريد يتخخلص من هالمصيبه طلعت له مصيبه اكككبر ... تووجه لسياارته و هو يدعععي ع السااعه الي عرس بسلامه فيهاا } 

...........................
عند ذيــآآب ... 
الساااعه 7 لييـــلا ً
رد للفندق بعد ما تمممشــى في شوارع لندن .. فتح باب الغرفه بككل هدوء ..

شاافهااا ناايمه ع الصبيه (ع الارض يعني^^) و دموعهاا جفت ع خدهاا و شعرها متبهددل و الكححل ساايح ,, ... شلهاا و حطهاا ع الشبريه .. 

بعد ماغطاهاا عدل .. توجه لشنطته عشاان يجهزهاا لانهم عقب سااعه بيروحون االمطاار .. 

بعــد مرور سااعه .. 

قاامت و غســـلــت ويهها .. شافت الغرفه فاضيه و شنطتهاا مب موجوده .. راحت للصاله لقته يتعبل بفونه و الشنط ع طرف .. وكان لابس كندووره بيضا و سفره حمراا .. 
اوول ماحسس بحركتهاا في الصااله رفع عينه لهاا... 
ققال ببرود متعمد: تلبسي عقب شوي بنروح المطاار مايد اخوج بيوصلنا .. 
خذت شنطتهاا و راحت للغرفه بدون لا تنطق بحررف .. 

بببعد مروور 10 دقااايق توجهوا للمطاار .. 

........................................

ب غيـــآآبك , ’هنآلكك قطعـہ في أيسر آلصدر . .تؤلممني

في ابوظـــبي 

السساعه 1 لييلاا ً 

كانت في الصاله منسدحه ع الكنبه و كل شوي رفت عينها للساعه .. كبريائها يمنعها من انها تتصل به .. 
" تأخخخروا كثيير.. " 
سممعت صووت البااب ينفتح بهدوء.. 
انصدمـــت يوم شاافته .. 
كاان حاط سفرته ع كتفه و شككله معصصب و مقهوور .. 
مر من قرب الصااله دون ماينتبه لهاا بسبب الظلاام السااائد .. 
كانت مدهووشه و مسستغربه .. لييش سلامه ماردت عنده .. ؟؟!!
" اكييد مسستوي ششي.. الله يستر .." 
بعد مالاحظت انه اختتفى عن انظارهااا . رااحت لغرفتهاا .. 

عند عبيد .. 

اول ما دخخل الغرفه عق سفرته ع كنبه الصاله و كندورته ع الارض 
يوم وصصل للغرفه لقــاها فااضيه ... 
ويينهااا ؟؟ 
ويين رااحت ؟!!

ططلع من الغرفه و نقل نظره للصاله الفااضيه و مالقاهاا .. ططلع من السوييت كامل .. و نززل من الدري 
في ننصص طريقه وووقف .. 
اخيييييرا لقااهاا .. 
العنود 
كانت تمشي متوجهه للدري عشان تتروح لغرفتهاا.. 
بسسس فااجأهاا قدوومه المفااجأ و الغير متوقع .. 
العنود و هي تصعد الدري بهدوء: ششفيك؟؟ 
عبيد و هو يتنفس براحه: مااشي .. 
العنود بحده: كييف مااشي وانت رااد بهالووقت .. و هذيك حرمتك الي رحت بها ولا رديتها .. !! انتت ليش تتصرف بغراابه .. ؟؟ هااه ؟؟
عبيد وهو ينزل من الدري ويوقف قريب منهاا: مايخصج .. 
العنود بقهر: مايخصني؟؟ عيي لانت من يوم وراايح مايخصك فيني .. 
كملت صعودها الدري متجاهلته .. لكنه كان اسسرع منهاا مسكها من ايدها ووقفها.. 
عبيد بحده: يوم اكلمج ماتعطيني ظهرج .. 
العنود بقهر: و اناا يوم اسألك تجاوبني .. مب تتجاهلني .. 
عبيد بصوت عالي : العنوووود كسسري الششر .. مالي مزااج للمشااكل انا ريال ميت من التعبب ويله قداامي ارييد اناام .. 
العنود .. وهي تعاند: مارييد .. رووح نام برووحك .. انا بسههر بشووف فلم .. ما ارييد اناام .. 
عبيد وهوو يشلها: مب ع كيففج.. 
طووول طريقهم للسوييت وهي تحاول تنززل .. وهو ملتززم الهدوء
اول ماوصل للغرفه نزلها ع الشبريه .. 
عبيد وهو يخش تحت اللحاف و حط راسه ع المخده : ناممي .. 
العنود بقهر و هي تمط اللحاف عنه ..: كله غصب .. نوم غصب .. اكلل غصصب اوووف .. 
ابتسسم ع تذمرهاا .. 
غبيه ماتعرف انه مايعرف ينام إذا ماتطمن انها موجوده .. 
لعد دقاايق سححبت كل اللحاف منه .. من القههر .. 
العنود
" احسسن خله مره ثانيه يتحكم فيني.. "
عبيد بملل: العنوود عن الاستهباال هاتي اللحاف.. 
العنود : ماريييييييد ... اسسكت بناام .. 
ابتسم .." يعني ترد الحرركه .. " .. رفع اللحاف و خخش تحته .. وكان قرييب منهاا وااايد.. : جييه مابنتضارب ع اللحاف ... صح ..؟؟ 
العنود و هي تعطيه ظهرهاا ..: ناام ولا تزعجني .. 
رفع ايده لرقبتها و حركها ع جسمها الين ماثبتت ع خصرها .. ومن ثم ناام بعممممق ..
اماا هي فناامت و افكااار و تسااائلات تدوور في مخههاا .. 
..................................

في المطااار لندن .. 

مايد و هو يسلم ع اخته قبل لايتوجهون للطائره : الله يحفظكم .. 
الريم بابتسامه : آآميين و يحفظك .. 
مايد و هو يهمس للريم : لاتنسيين تتصليين و خلي سارة في عيونج .. 
الرييم : هههه .. انششاء الله .. 
ذياب و هو يحط اليوازات في مخباه .. : يالله بو سهيل نترخخص منك .. 
مايد وهو يخاشم مايد : الله يسلمكم .. سلمو ع الاهلل .. 
ذياب : انششاء الله .. 
مسسك ايدهاا و ابتعدوا متوجهيين لطائرتهم .. 
اووول ماحسست بانها بعدت عن نظر اخوهاا سحبت ايدهاا وهي مشمأزه..

ذياب,, 
حسس انها ماترييده يمسسك ايدهاا .. لكنه طنننش .. اول ماسحبت ايدهاا كان وده يغايضها و يمسكها مره ثانيه بس ماله بارض (مزاج) للمشاكل .. 

دخلوا درجه رجال الاعماال .. 
وقعدوا ع كراسيههم و البرود والصممد هما سيدا المووقف .. 
بعد تعليمات الطاائره الروتينيه اقلعت الطاائره متوجه للإمــــآآرات ..^^

..........................

في اليـــوم التاالي .. 
السااعه 7 صبااحاا .. 

في بيت بو ذياب .. 
ع سفره الريووق

عفراا : بويه منو بيب ذيااب و الريم من المطاار.. ؟؟
بو ذياب : انا ورايه ششغل والله .. حمدان بيبهم .. 
عفراا : هييه .. 
قامت من الطاوله .. و خذت شنطتهاا عشاان ترووح للجامعه ..:يله مع السلاامه .. 
بوذياب : مع السلامه .. 

...........................

غربه ..!! ماهي سفر لبعيد...
او هم يوم جديد...
...الغربه لما اعز الناس عنك يغيب!!..

السساعه 4 الفجر .. 

الين الحيين مايااه النوم .. 
القللق مسيططر علييـــه .. 

خااايف عليهاا ؟؟ بششكل مش طبيعي .. 

اتصصل مره ثاانيه لمريم .. 
" اوووف ماترررررررررررررد .. مع ان عندهم السااع 8 لصصبح .. " 

بعد 5 محاولات اخخخرى .. وصصله صوتها النعساان .. : الوو 
مايد بلهفه : هااه مريمم .. من امممس ككان في المتشفى .. ؟؟
مريم بتناححه ..: هااه ؟؟ 
مايد بقله صببر: اممس اتصلت بج و كنتي في المسستشفى .. منو الي كاان مرييض .. ؟؟ 
مريم وهي تتثاوب: فطططامي .. 
مايد بهدوء وهو يتنهد براحه: هييه .. شو اخبارها الحيين ؟؟
مريم: بخيير والله .. ماايد بسسكر تراني ميته من اللنعااس .. 
مايد : انزيين سيري انخمدي .. صصح مريم قبل لا اسكر قوولي لساروه ترااني اتصلبها بس ماترد .. يمكن شي في تلفوونهاا .. 
مريم بلامبالاه ..: انززين انززين .. بااي
مايد : بااي.. 
سككر منها و فر الفوون ع الشبريه .. 
اخييراا .. يقدر يناام برااحححححححه ..
......................
في بيت ابو ذياااب .. 
الساعه 8 صباحاا 
الصااله .. 

ام ذيابو هي تشووف الساعه : بطوا .. متى بيوصلون ؟؟ 
كلها ثواني وألا تسممع صووت سياارة تدخل البيت .. 
وايقت(طلت) من الدريشه ولقت سيارة حمدان الي فيها ذياب و الريم .. 
طلعت لهم وهي تبتسم : مرحباا ملايينى .. نورت الدار بوجودكم .. 
ابتسم لامه و سلم عليهاا .. ومن عقبهاا الريم الي كانت مستتحيه منهاا مب متعوده ع ام ذياب كثيير .. 
ام ذياب بابتسامه : شخبارج الرييم ؟؟
الريم بخجل: بخيير وانتي عموه؟؟
ام ذياب : بخيير الله يعافيج .. حمدان قررب ببتقهوى انت وذيااب .. 
حمدان : مشكووره ماتقصريين بس متصليين هل الدواام بررد لهم .. 
ام ذياب : هيه عيل انتبه ع نفسسك من الدرب .. 
حمدان بابتسامه: انششاء الله.. 
توجه لسيارته شغلها .. وراح .. 

اما البااقين دخلوا البيت .. 
ام ذياب وهي تصب لولدها شاهي: شرب علني افداك .. اكييد تعبانين من السسفر؟!!
ذياب وهو ياخذ الككوب: هييه والله .. ميتيين من التعععب .. 
ام ذياب وهي تصصب للريم .. : شاهي الريم؟!!
الريم وهي تقووم : حلفت ماتصبيين .. انا بصب لعممري.. 
ابتسمت ام ذياب و قعدت .. 
ام ذياب : يلله انا برووح لعزبتيه .. حطوا روسسكم وارتااحوا ..
الريم و ذياب : مع السسلامه .. 
بعد ماتقهوا راحواا لقسمهم يرتااحوون ..و كل وااحد فكككره بالثااني .. 

نهااااايـــــــــــه الباااارت 



؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
توقعااتكم 


البارت 47
الفصل 2




قراءة ممتعه 


السساعه 4 العصصصصر 

بعد ماعرفوا ان المعاريس ردوا من لندن سووا عزييمه في بيت بو ذياب ..

في غرفه الريم .. 
كانت تتسببح .. عقب ماخلصت سبوح طلعت من الحمام بروب طويل 
فتححت الكبت و تمت تدور ع شي تلبسه .. 

طقق 
ططق 
ططق 

الريم : منووو؟؟ 
البنااات: نحححححححححن
الريم بفرحح : لححظه .. 
فتحت الباب و دخللت الريامي و نورة و مريم .. 
سلمت علييهن .. 
نوره وهي تغمض عيونهاا : عييب روحي تلبسي .. 
ضحككن البناات عليها .. 
الريم : اوونج تستهبليين .. رووحي انتي وياها اختارن لي شي حلو البسه .. الين ما اروح انشف شعري .. 
البنات : اووك .. 
دخلت ريم الحمام عشان تنشف شعرهاا بالمكينه مالت الشعر blower .. 
مريم بابتسامه: الرييم ماقلنا لج .. 
الريم بفضول: شووو؟؟
مريم : سارووه ححاااااااامل 
الريم وهي تطلع من الحمام: حححححححلفي؟ّ!!!
مريم وهي تضحك: ههههه يعني بككذب .. والله حامل و في الشهر الثاني .. 
الريم : وليش ماقلتيلي من زمان ..؟
مريم : هيه بروحها ماعرفت الا من اسبوع وشويه .. وقالت لنا اليووم ..اونه بدال الفرحه فرحتين خخ 
الريامي: ما اتخييل شكل ساره وهي حامل ههه 
نوره : هييه.. كرشها بيكوون في حلجها هه
الريم بابتسامه: هههه امووت واشوف شكلها وهي في الشهر 9 اكييييييد بتكوون كووره .. وينها هي الحين ؟
نوره: تححت .. في الصاله ..
.......: تعلقوون ع منوووه ؟؟ ليكون عليه ..!!
الريم بابتسامه : فطاامممي .. هلاا
فطامي وهي تسلم ع الريم : اهلييين بالعروس
الريم بابتسامه : هلا فيج ... ططلعت لج بطططن ههههه والله شكلج يضحك,,... 
قرصتها فطاامي في خدها .. : يا الحماره لا تعيبين .. بعد كم من يوم بنشوووفج بكرششج 
تغير ويه الريم والبنات ع باالهن انها استحت: جججب غبيه.. 
الكل :هههههههههههه
الكل تمم يعللق ع الريم وهي تحاول ماتبين شي .. 
.......................
السساعه 10 و نص الفليل .. 
في بيت بوذياب .. 
بالتحديد الصاله الرئيسيه ..

كانن البنات و الحريم ملتمات في الصااله يسولفن و المعاازييم رااحوا .. 
عفرا وهي توها ياييه من برا .. : تشيلـــــن الرياال بيدخلون .. 
تشيلن البنات و الحريم .. 
و ددخل بوذياب و ذياب و عبيد ..
الريال: السسلام علييكم 
الكل رد: وعلييكم السسلام .. 
ام ذياب : عفرا قولي لهم ايبون القهوه و الشاااهي .. 
بوذياب : لاا مانريد قهوه .. انا بسير اتاابع التلفزيوون و الشاب كنهم يبون يتقهون برايهم ..
قام بو ذياب و راح لغرفته.. و الشباب قعدوا و تقهوا شوي ..
ذياب: وانا بروح ارقد ميت من التعب .. 
لف صوب الريم و مسك ايدها: يله .. 
قاممممممت و هي منححرجه من نظرات الكل و همسات البنات و ضحكاتهن .. في خاطرهاا تدووس ع رقبته و تذبحه ع الاحراج الي حطها فيه .. 
بعد ما اخفوا عن الكل بعدت ايدها عنه .. و مشت بسرعه صوب الغرفه ..
................
في الصاله 

عبيد و هو يقوم : حد يباني اوصله في طريقي .. 
ام هزاع : زيين والله .. يله بنات السَرْيَه ْ( يعني يله بنروح ^^ ) الصغيره مابتروحين ؟؟
ام محمد ( الصغيره) : لاا مابتسدنا السياره .. الحين بدق ع الدريول
قامن البنات و عندهن العنود .. و راحن للسياره .. 
ام محمد ..: مريم دقي ع الدريول خليه اينا تأخرنا ..
مريم وهي تطلع فونها من مخباها: يله الحين بدق ..
ام ذياب:صح ماقلت لج اجلوها سيره راك(راس الخيمه) .. قالوا عقب 4 ايام .. عشان الخييم ما خلصن ..بيبونهن عقب 3 ايام ..
ام محمد: زيين بعد عشان نجهز عمارنا .. 
............

في سياره عبيد .. 
نزل امه و خواته .. 
عبيد : ركبي قدام.. 
العنود ببرود: ما اريد 
( كانت راكبه ورا عشان ام هزاع ركبت قدام) .. 
عبيد بحده : لييش ان شاء الله ..!!!
العنود : ما اريد .. 
عبيد و هو يحاول انه ما يعصب : العنود كسسري الشر و ركبي قدام ابا اقول لج شي .. 
استغربت.. بيقول لها شي..!! ليش؟؟ ... حست ان وااه مصيبه ><
عبيد بصبر: مطوله ؟؟
طلعت من السياره و ركبت قدام .. 
عبيد و هو يحرك السيارة : ترا اهل سلامه يبوني اعلن عرسنا .. 
اننصدممممت: شووووووووووو؟؟؟ 
...........................
في بيت بو ذياب ..
10:40
عفرا و هي تتثاوب ...: بروح اناام احسسن لي ممحد بقى في البيت .. 
ام ذياب: يله قومي ناامي علييج دوام .. 
عفرا : أي دوام الله يهديج .. خذت اجازه اسبوعين عشاننا بنروح نخيم في راس الخيمه .. 
ام ذياب : تراج تقولين مايعطون اجازه.. 
عفرا: لا يوم تكونين اول سنه مايعطونج .. بس انا هالسنه 3 سنه جامعه ..
ام ذياب : هييه .. 

.................

في غرفه الريم و ذياب .. 

كانت منخشه في الفراش.. مغمضه عيونهاا و تسمع صوت الماي في الحمام .. 
عققب دقاايق طلع وهو ينششف شعره و كان لابسه وازاره و فالينته ..

رفع الفراش و انسدح وهو يعطيها ظهره .. 
قامت من مكانها: اييه قووم .. 
لف عليهاا : شو تبين ..؟؟
الريم بارتباك: قووم رووح نام في الصاله .. 
ذياب بحده: الريم مافيني ع الصدعه .. و إذا مب عايبنج الوضع قومي نامي انتي في الصاله ..
ردت انسدحت و هي تحاول تنام بس ماقدرت .. مع انها حاطه مخده(وساده) بينهم ... 
مره نص ساعه و هي تفكر .. 
و شوي عدلت قعدتها : ذيااب ؟؟؟ نمت؟؟
طنشها مع انه قايم .. 
الريم و هي تقرب و تحرك كتفه : ذياب؟؟ 
لف عليها : شوووووووو.؟؟
خافت منه : بسم الله روعتنيي؟؟؟ 
ذياب و هو يعدل قعدتها : هاه شو تبين ؟؟ 
الريم بتردد: اممم شرايك نسوي اتفاااق ؟!!.. 
......................

في بوظبي.. 
11:45
وققف السياره في الباركن .. 
و نزل وهو يصفق الباب وراه .. 
العنود وهي تفتح باب السياره: يعني عايبك الووضع ؟؟
عبيد و هو يطنشها ويدخل الفله .. 
دخلت وراه و هي معصبه .. 
اول مادخلت لقته قاعد في الصاله ... 
راحت صوبه و وقفت قدامه : عبيد انا اكككككككلمك .. شفيك مطنشني؟!!!
عبيد بعصبيه : يعنننننني شو تبيني اقووول هاه ؟؟ 
العنود بقهر و عصبيه: يعني بالله عليك وحده كذبت علييك ولا بعد تبلت علييك و انت ساكت لهاا .. طلقهاا وفك عمرككك .. والا انت تريدها من الله عشان تعلن زواجك منهاا .. ع فكره قبل لا تعلن زاوجك انا بكون تطلقت منك ..
عبيد و يقوم : ع كييفج هو؟؟ 
العنود : اكيييد ع كييفي .. احمد ربك صابره علييك وانتتت معرس عليه بالسر.. 
عبيد بعصبيه : شوو ؟؟ انتي الي حمدي ربج .. واصلن انا وافقت آخذج بس غياض في سلامه.. مب ع سواد عينج ...
انصـــدمـــت .. فجت عيونهاا ع الآآخر من الصدمه .. 
"هالشي يفسر تعمله البارد .. و تغيرره المفاجأ بعد فتره من عرسنا 
الحيين فهممت ككل شي .. 
حقير.. "
زررت ع قبضه ايدهاا و حطت عينها في عينه .. : اكككرهك .. 
لفت عنه و مشت صوب الدري 
عبيد و هو يمشي وراه ويمسك ايدها: العنودد سمعييني .. 
العنود بعصبيه و هي تفلت ايدها منه بقوه:ولكك عين تتكلم وتتأمر.. 
عبيد بعصبية : نععععععععم الششيخة عنود ... لايكون نسيتي اني ريلج 
العنود : من اليوم ورايح ما بتكون 
عبيد بسخريه ممزوجه بغضب : وليش ان شاء لله 
العنود وهي تتكلم من بين اسنانها: لاني ما اباك .. طلقني 
عبيد هني عصب صدق ... هو ما يقدر يعيش بلاها خلاص صارت جزء من حياته : شووووووووووو ... اطلقج؟!! .. حلمي .. لو ع قص رقبتيه ماطلقتج..
العنود خلاص ما عادت تتحمل .. وصلت حدها : انته حلال تسوي الي تريدة اما انا حراااام .. لو تريد الطلاق جان طلقتني غصبن عني اما انا لا ... يوم انت ع قولتك ماخذني بالغصب ليش ماتطلقني ؟؟!!!!!!
..حاول يهدي اعصابه عشان يتفاهم عندها .. لازم يشل فكره ..
الطلاق من راسها : العنود هدي خلاص وخلينا نقعد و نتفاهم 
العنود يأست خلاص : نتفاهم .. نتفاهم على شو .. انت خليت شي نتفاهم عليه ..
سحبها عبيد فوق لغرفتهم وهي ما قاومت لانها تعبانه ومصدومة من الي استوا من شوي 
دخل السويت .. قعدوا في الصاله
عبيد و هو يحط عينه في عينها: العنود .. سمعيني .. انا بخبرج ككل الي بيني و بين سلامه و هالشي محد يعرفه غيري انا وسلامه و انتي الحين .. و انا اخبرج عشان تكون صفحه ماضي و انا خلاص عفتها .. و اريد نبدا حياتنا الي اختربت بييه(بجيه) سلامه 
العنود بغصه : بس عمرها مشاعرك ماكانت لغيرها .. حتى قبل لاتدخل حياتنا كانت هي الوحيده الي ساكنه قلبك .. 
عبيد بلوم : والله انها غلطه .. ندمت اني تعرفت عليها .. صدقيني ما احبها كرهتها من عرفت حقيقتها .. و لو ارد للماضي ويخيروني ان سلامه تدخل حياتي او لا كان ما اخترت وجودها في حياتي ... وبسوي أي شي عشان اطلقها 
العنود فرحت شوي من كلامه لانه عطاها امل : وانا بساعدك 
عبيد بصدمه : والله
العنود : هيه بس بشرط
عبيد بلهفه : للج الي تبينه .. 
العنود بابتسامه : وعد ؟ 
عبيد : وعد .. 

يتبع

في بيت بو ذياب 
الساعه 12:00
في قسم ذياب والريم 
(الصاله)
الريم و هي تعطي ذياب الورقه .. : يله اكتب شروطك .. 
خذ الورقه منها و بدا يكتب الشروط الي يريدها: بتخبرج من وين يبتي هالفكره الغريبه ..؟ّّّ!! 
الريم بابتسامه : ههه من فلم كوري.. الزوجين كتبوا شروطهم ع ورقه و جيه..
ذياب و هو يعطيها الورقه .. : خذي .. هيه ججيه السالفه .. ماتحسينها سخيفه .. 
الريم باصرار: لااا .. بالعكس جيه نعرف نحدد مصيرنا .. 
ذياب : قراي الورق هابا اعرف شروطج.. 
الريم : اووك ... احمم ... شروطي .. اولا انا انام ع الشبريه .. ثانيه رموت التلفزيون انا اتحكم فيه .. اممم تخليني ع راحتيه ما تتحكم فيني .. ممم و كل جمعه تيب لي ففلم رعب عشان اسهر عليه... امم و...
تمت تعدد شرووط كثييييييييييييره .. 
" ههههه والله ان ماعندج سالفه وول كل هالشروط ححشى .."
ضحك في خاطره عليهااا ... مع انه يشوف فكره الاتفاق سخيفه بس بياخذها ع قد عقلهاا عشان يقدر يكسب قلبهاا .. 
ذياب : ماخلصتي من شروطتج ؟؟ حشى هب شرووط .. !!
الريم وهي رافعه حاجبها: عشتوا ليكون مب عايبتنك شروطي.. 
ذياب بسخريه: لا حششى وليش ماتعجبني .. 
طنشته .. و تمت تقرا شروط ذياب .. انصدمت 
" 1- تحترميني يعني ماتعلين صوتج عليه و من هالقبيل 2- تنفذين طلباتي يعني لو قلت هاتي ماي هب تتعايزين ^^ .. " 
الريم بدهشه: بسس .. هذيلا شروطك.. ؟؟
ذياب ببرود: هيه .. .. 
الريم بتعجب : متأكد ؟؟ ترا ماتقدر تغير ولا تزيد شروط.... 
ذياب : هيه متاكد..
الريم وهي تحط الورقه ع الطاوله : لاتنسى اول 3 اسابيع تكون العلاقه بيننا كأخوان يعني نحترم بعض و جيه .. اممم والـ3 الاسابيع اليايه تكون علاقتنا ك
قاطعها باببتسامه: كحباييب.. 
الريم وهي منحرجه : شوو .. ؟؟ لا كزوجين بس توهم مالجين ع بعض (يعني كخطيب و خطيبه ^^)
ابتسم ذياب : و عقبها شوو ..؟؟
الريم وهي تتحنحن : عقبهاا شهر كامل نكون كأي معاريس.. 
ابتسم ذياب: حلوو .. و شو عقوبه الي يخالف الشروط .. 
الريم : يطلب منه الشخص الثاني أي شي وينفذه ..
ذياب وهو يرد ظهره ورا وتمدد ع الكنبه : اها ..
الريم وهي تمد له القلم.. : يله وقع تحت الورقه .. 
ضحححك ذيااب: ههههههههههههه .. حسستيني عقد ع غفله ..
الريم بقهر: ذياااااااب لا تتمسسسسسخر.. 
ذياب وهو يكبت ضحكته: احممم خلااص .. عطيني القلم..
وقع .. وهي بعد وقعت .. 
خذت الورقه ... و حطتها في الدرج.. 
الريم وهيه تبتسم .. : يله روح ي بلك فراش انا بنام.. 
راحت للغرفه و حطت راسها و نامت ..
ذياب " المفروض ما اوافق ع شرطها هذا .. الحين من وين بهرب فراش"
طلع من قسمهم و طلب من الخدامه تيب له فراش و مخده و دوشق ..ونام في الغرفه بس ع الارض.."
.................................
مرت الايام .. 
ويى (جى) اليوم الي بيروحون فيه لراس الخيمه .. 
الاحد .. 
السساعه 6 الصصبح.. 
في بيت بومحمد.. 
{في الصاله}

بومحمد وهو يتقوى ..: وين مريم؟؟ بعدها ماثارت(ماقامت من النوم ^^)
ام محمد بابتسامه: لا ثارت بس تتسبح والحين بتنزل.. مابتبطي.. والله عيالكم الي بيبطون بعدهم ماقامو.. 
ضحك بومحمد: ههههههه دقي عليهم.. 
راحت ام محمد تقوم عيالها .. 
و عقب نص ساعه الكل خلصوا ترتيباتهم .. و ركبوا سيايرهم ..
{ سيارة بومحمد : ام محمد و خدامتها.... 
سيارة حمدان : فطامي و مريم و ساره.. 
سيارة بوهزاع : ام هزاع و خداماتها.. 
سيارة هزاع: نورة و الريامي .. 
سيارة حارب: زايد .. 
سيارة بو ذياب: ام ذياب..
و اخيرا ذياب الي عنده الريم وعفرا..}
تحركوا منطلقين إلى راس الخيمه>>اووب يا اللغه هع.. ^^
............................
في بوظبي.. 
الساعه 7 

العنود و هي تاخذ الهاند باق مالتها .. و تنزل للصاله .. 
لقته يتريق.. : السسلام عليكم .. 
رفع عينه لها : وعليكم السلام .. تعالي تريقي بسرعه .. الحين بنتحرك تاخرنا ع الربع .. ورانا سحت 3 ساعات ..
العنود و هي تقعد: انزين .. 
كان كلو واحد منهم يسترق النظرات للثاني .. 
من بعد مواجهتهم الاخيره .. صارت حياتهم اهدى .. وفيها صممت كثيير.. 
تريقوا ع السريع و تحركوا .. 
.................

في سيارة هزاع ..
7:30 
الريامي : هزاع .. كم باقي لنا ونوصصل.. 
ضحك: هههه مسسرع مامليتي .. تونا نسمي.. بقي ساعه و 40 دقيقه تقريبا.. 
نوره : اصلن هب بعيده واييد .. بس الله يعين عبيد والعنود 3 سااعات .. 
الريامي : هزاع شغل لنا المسسجل .. 
هزاع: فالج طيب.. 
نورة وعيونها ع الدريشه: هزااع شووف حمدان خطف ع ادنوك .. دخيلك خطفنا نبا ناخذ لنا حلوياات .. 
هزاع : يله منها ناحذ لنا كابتشينو عشان نصحصح .. 
..................
في سيارة حمدان .. 

نزل عشان اييب للبنات ااكل .. 
فطامي بابتسامه : شوووفي سياره هزاع .. اكييد نورة و الريامي قالن له .. ههه الله يعينه عليهن بيقذنه مقذاه.. 
مريم: هههههه صدقج "يستاهلللل "
...... 
في سياره هزاع .. 

هزاع : شو تبن .. ؟؟
الريامي: جلكسي ..كندر .. سنيكرز .. ووو فيتامين سي و ماي.. و شيتوز و اسكريم .. 
هزاع بصدمه: ووول ووول .. ككككل هذا .. ماشي اسكريم .. تاكللين اسكريم في هالبرد.. 
لف ع نوره: شو تبين نوره ؟؟
نوره : ليز اخضر و سنيكرز و ديو.. 
هزاع وهو يطالع الريامي بنص عين: هالناس .. مب انتي طالبه كل الي في الشيشه .. 
ضحكت نوره و الريامي لوت بوزهاا .. 
نزل هزاع .. 
التفت لسياره حمدان .. "اكييد هب عندهم .. يمكن في سياره عمي" 
راح واشترا للبنات الي يبنه .. 
وحط الكيسه في الكاشير .. 
شاف حمدان مقبل عليه .. : هاه طلبات الهوانم صصح؟؟ 
ضححك هزاع : ههههه هيه .. وحد غيرهن بيطلب كل هالغش (يعنني الاكل الغير صححي خخ) 
حمدان :والله صدقك .. يله استعيل مريم بتذبحني .. مب متريقه ميته من اليوع..
فز قلبه لطاريهاا .. : اهاا .. رفيييق خخخلص بسسرعه .. 
ضحك حمدان: والله هب هيين هزاعوه .. 
هزاع بنقمه: عين من الله خير.. مب في الشيشه نتظارب .. 
ابتسم حمدان : ههه يله شل قشك (اغراضك) .. 
شل الكيس وراح .. 
"ارووح وألا.. اوني ما اعرف انها هناك .. " 
رااح صوب سياره حمدان .. و دق ع جامه(دريشه ..نافذه^^) فطامي.. 
نزلت له الدريشه .. 
هزاع و هو يعق نظاراته الشمسيه و يحطهن ع راسه .. : هلا بام سهيل شخبارج؟؟ 
فطامي بابتسامه: بخيير.. وانتت؟؟
هزاع : بخير والله .. 
فطامي بابتسامه: شفيك ماشفتهم العرب؟؟ 
هزاع وهو يمثل انه مايعرف قصدها ..: منو هم العرب؟؟ 
فطامي وهي تلف صوب مريم الي مطنشه الوضع..: هذيلا العرب.. 
ابتسسم ابتسامه اربكت مريم.. : هلاا والله .. 
مريم ووهي تتعبل (تعبث) بفونها ..: اهلين .. 
هزاع وهو ماشل عينه منها: شخبارج؟؟ 
مريم ببرود: بخير.. 
هزاع بعمد : دوم ان شاء الله .. وانا بخير ححتى .. 
انحررجت .. : احمم دووم.. 
قاطعهم حمدان ..: يله فاارق ورانا خخط .. بعدينن ككلم المدام .. 
ضححك هزاع و مريم استوا ويهها اححححمر.. 
راح لسيارته و تحركوا .. 
...............................

في سيااره ذياب .. 

الريم بتذمر: يووه ذيااب غير هالغنيه .. لوعت بجبدي.. 
ذياب بعناد: مارييد .. انا احبهاا ..
بوزت : اوووف .. مب جنه امممس 
عطاها نظره عشان تسكت .. 
سكتت وتذكرت وجود عفرا .. 
عفرا بتلطف الجوو... : ريموه خلي منج الدلع حلوه هالغنيه .. اصلن شو احلى من اغاني عيضه .. 
ذياب : صدقها عفرا .. مالت علييج .. شو تبيني احط اجنبي يعني .. 
ضحكت الريم : هههههههههههههههههه 
استغربوا .. 
ذياب باستغراب: بسم الله .. استخفيتي .. 
عفرا : يمككن..
الريم : لاا بسس تذكرت شي يضححك .. 
ابتسم ذياب .. "ليكون تذكرت هذيج الساالفه " .. ناظرها و ابتسسم .. 
وهي بدورها ضححكت .. 
ذياب" بيمين انهاا تضحك ع السالفه الاوليه .. " 
الريم كانت ميته ضحك .. و ذياب ضححك يوم تذكرهاا .. 
.. كانت الريم يوم عمرها 13 سنه تعششق شي اسمه اغاني اجنبيه .. وساره نفس العنود مثلهاا .. كانن ياخذن مسجل و كاسيت و يروحن الميلس و يتخبن فيه من الكل و ييلسن يغنن ويسجل في الكاسيت .. وعاد من حلات الاصوات الي يسمعه بيموت ضححك .. و مره من المرات يوم كانن يغنن .. ددش ذياب وهو خاايس ترااب .. ماحسن فيه لانه دخخل بهدوء .. كان شارد من العيال عن يضربونه لانه متهاو شمعاهم .. و سممع صوت حد يغني .. فتبع الصوت الين مالقى الريم و العنود يغنن و يسجل في الكاسيت .. تم قابض ضحكته .. بعدهاا انفجججر و ماقدر يكتمها و العنود و الرييمم ميات من القهر و الفششله .. العنود شردت .. اما الريم فقعدت تصيييح .. و هو عااد ابتلش خاف ان العيال اييون من صوت صياحها .. وقتها كان عمر ذياب 16 سنه تقريبا .. راح لها و تم يسكتهاا .. و يوعدها انه بيوديها الدكان .. فسكتت .. وكل مره تشوفه تقول له ليش كذبت عليه ليش ماوديتني الدكان؟؟ وهو يصرفها هع ... 
مسحت الريم دموعها من كثر الضحك: ههه .. التفتت له : ليش ماوديتني الدكان ..؟؟ 
هني ذياب مات من الضضحك: هههههههههههههههههههه 
عفرا بخوف: بسم الله .. انتي و ريلج فيكم ششي.. ؟؟ 
التفتوا ثنينتهم لعفرا و ضحكوا .. 
.........................

عبيد و العنود.. 
9 صباحا .. 

وقف سيارته في الشيشه عشان يعبي بترول ..
عبيد: بنزل بيب لي شي آكله تبين شي ؟؟ 
العنود وهي لافه صوب الجامه:لاا ما اريد شي.. 
نزل .. وهي مدت ايدها للمسجل .. وطت ع الصوت وحطت غنيه هي تعششقهاا ..

لا تحاسبني على وعد نهيته ... ولا تعاتبني على أخر قراري
مرخص بحب على قلب وليته ... بابتعد بارحل وبغير مسراي
كم يا ظالم كم زمن حبك رعيته ... كنت أشوفك شمعة في ليل داري
هنت قدرك يوم حبي لك نهيته ... وأصبحت ذكراك تدريه الذواري
لا حزن لا جرح والماضي نسيتة ... ولا بقى لك في دجى الأيام طاري
شيعت جثمان ماضيك ورثيته ... وأتمنى يوصلك أخر قراري

سندت راسها عالجامه .. وغمضت عيونه .. تعششق هالغنييه 
بالنسبه لها هالغنيه ممييييزه عن غيرهاا 

صوت الباب صصحاها من شرودهاا .. 
التقت عينه بعينها .. 
نظرتهاا .. 
هالاغنيه 
رددت لها ذكرى .. 
كان قد نساها .. 
... ,,,, 
كان توه داخل البيت .. 
شاف نووره و الريامي و العنود في الصاله .. 
سسلم عليهن و قعد 
عبيد : وحده تصب لي شاهي.. 
قامت نوره و صبت له الشاهي.. 
نوره : سم .. 
عبيد: سم الله عدوينج ..
التفت للبنات .. :شخبارج ساره ؟؟ 
ضحكن البناات و انحرجت العنود .. : احممم بخيير.. 
الريامي وهي تضحك: ههههههههه هااي هب سساره هاي العنود .. 
نوره : ههه من يوم يومه عبيد يلخبط بين ساره و العنود..
ابتسم : هههه .. والله انا شدراني يتشابهن واايد .. ومن زمان ماشفتهن اكييد بلخبط.. السسموحه العنود ..
العنود وهي مستحيه : لا عاادي .. 
رفعت عينها تسترق النظرات له .. اول مالتقت عيونهم نزلت عينها ولا عاد رفعتها.. 
تححس قلبهااا يرققع .. اول مره تحس بهالشعور.. 
" تغيير .. من زماان مااشفته .. " 
من هاليوم و هالدقيقه .. انححفر اسم عبيد في قلبهاا .. بدون سابق انذار حبته .. 
الريامي بتجي: عبيد دخييلك حوطنا شووي.. 
نوره بتترجي: ايووه بس الدكان ودنا الدكان وردنا .. 
عبيد بتملل: يوووه من قذاكن .. مواعد ربيعي عقب سااعه ..
نوره : عقب سااعه .. احنا مابناخذ من وقتك غير دقايق .. يله عاد لاتردنا عيب عليك عندنا العنود وهي تبا الدكان بعد ..
شهقت العنود و طالعتهاا بقهر: كككذابه ..
ضحك عبيد: هههه قوممن يله .. 5 دقايق وبردكن ..
طارن طيراان للسياره .. و العنود تتحلف لنوره .. و تخزها بنظراتها ..
ركبت نوره قدام .. و الريامي و العنود ورا .. العنود ورا كرسي عبيد .. والريامي ورا كرسي نوره .. 
عبيد وهو يحرك السياره .. : ويين تبنا نروح .. ؟؟
نوره : الدكان .. 
راحوا صوب الدكان .. 
الريامي : عبيد شغل المسجل..
شغل المسسجل .. و كانت غنيه رباب .. آخر قراري.. 
الريامي: وع وع حزيين .. بدل حط غنيه ربششه .. 
عبيد : لاا خليهاا احبها هالغنيه .. 
الريامي كانت بتبدلها: لاا خليها احبهاا .. 
قالتها العنود بعفوييه .. 
ابتسم عبيد: خليهاا دام العنود تحبها.. (رفع عينه للمنظره) بسمعج هالغنيه عشان نستسمح منج ... ومره ثانيه ما بلبخبط بينج وبين ساره .. 
حمممرت خدودهاا 
حسست بشعوور غيير 
مب ممثل قبل . .. كانت يوم تشووفه ماتهتم 
بس بعد هاليووم تغييرت مشااعرهاا ..
قاامت من ذكرااها ع صوته : العنننووووووود .. 
العنود : هااه؟؟ 
عبيد وهو يمد لهاا الفيمتو غازات : خذي.. 
خذته وهي مستغربه : بس انا ماطلبت شي.. 
سكر باب السياره .. وحركك ..: ادري .. بس احيدج تحبينه .. 
ابتسممت ع الخفيف.. : اها 
عبيد : تراهم وصلوا و جهزا الخييم بعد ..
العنود : زيين والله ..
...............................
في المخييم .. 
10 و نص

{ البنات في خيمه و كل ريال وحرمته في خيمه بدون استثناء و خيمه للخدامات و خيمه للهنود و مطبخ و حمامين و عريش و خيمه كبيره للقعده(ميلس).. }

في خيمه البناات .. 

مريم وهي تعق عمرهاا ع الفرااش: آآآآآآآآآآآآآآه تعبت ابا اناام..
نوره بنص عين : وين تعبتي وانتي ماحركتتي شي .. من الصبح احنا والخدامات نشلشل الشنط و هالشبريه الي انتي منسدحه فيها احنا معبينها هوا .. 
(تقصد السرير الي يكون فيه هوا .. خخ ان شاء الله عرفتوه..)
مريم وهي تغمض عيونها : ااص بناام .. اليووم قايمه بدري.. 
نوره : قومممممممممممي... 
مريم:...............
نوره بتعجب: ناممت حييه علييج .. تقول النوم في مخباها .. 
طلعت و لقت الكل متيمع في الميلس,, 
في الميلس.. 

ام محمد : الحين ماوصل محمد و فريقه .. 
بو محمد: توني مرمسه يقول ع وصول ..
بوهزاع : وعبيد بعد ..يقول نص ساع هان شاء الله ويوصل المهم بيلحقون ع الغدا .. 
ام ذياب: حليلهم ساحتين 3 ساعات واقع بيضون هلوك من التعب ..
نوره وهي توها تدخل: السسسلام عليكم .. 
الكلل : وعليكم السسلام .. 
مسحت بنظراتها الحاضرين بس مالقته ..خاب املها.. 
ام هزاع : قربي بنتي .. 
قعدت قرب امها و شربت لها شااهي .. :امي وين البنات ماشوفهن .. 
ام هزاع: بتلقينهن فوق العراقيب (تلال رمليه ) .. 
نوره : هيه .. عيل بسير صوبهن .. 
قامت و راححت صوب البناات .. لقتهن قاعدات ع العرقوب..
نوره : بناات شو تسوون .. ؟ 
الريم وهي تلتفت لنوره الي مقبله لهن: والله ماشي .. نتامل الصحرااء خخ .. 
عفرا :مرييم وين ؟؟ 
نوره وهي تقعد و تلعب بالتراب بايدها : ناييمه .. 
الريامي : وول نامت ؟؟ 
الريم : شراييكم يوم تي العنود نسووي نفس حركات اوول .. 
عفرا وهي تقوم : يوو هذيه سيااره عبيد .. صصح؟؟ 
الرياامي وهي تبقق عيونهاا: هييه .. يلهه نرووح لهم .. 
قامن البناات وراحن صووب العنود يسلمن عليهاا .. 
عقب الكل قعد في الخيمه الكبيره و تموا يسولوون و متطمشين ^^

نهاايه الباارت .. ^^ 


اتمنى مايكون شي اغلاط املائيه هع ..
لاتقولون قصيير ><  >>بتذبحكم شريره خخ

توقعاتكم ؟؟

تحياتي 
متعبن قلبي 


البارت 48 
الفصل 1

في المخييم 
السساعه 1 و نص 

انحط الغدا في الميلس "الي هي الخيمه العوده ^^" .. صينيه عوده للريال و و النسوان بالمثل .. 

ام محمد وهي تصب الروبه ع العيش: بنات بتخبركن مريم وينها ؟؟
نوره وهي تتذكر: هيييه نايممه من اول ماينا .. 
ام محمد بخوف:بسسم الله لاتكون مريضه ؟؟ 
الرياامي: لااا مب مريضه بس هايتها مواصله او مب نايمه عدل ..
ام محمد وهي تتصل ع بشكارتهاا : رووحي شوفي مريم داخل خيممه .. قولي لها تيي تتغدا .. 
وكملن النسوان غداهن و طبعا مايخلو من المناقشات و السوالف خخ .. 
بس نوره مارامت تاككل .. برااحه لان حارب كان مقابلنها .. و كل مايقلون الريال كانت صورته تتضح لها .. لانهم كانوا مسوين دايره ع الصينيه واهو مقابلنها بالضبط بس ماكانوا يشوفون بعض .. 
رفعت عينها لانها انقهرت منه .. مارامت تااكل من نظراتها .. حسست ان شي فيهاا غلط .. " لايكوون ويهي خايس ااكل وانا ما ادري .. " .. رفعت عينها لا تلقائي له ..
والتقت نظراتهم الي دامت لـ5 ثواني .. شافته يأشر لها بانها تمسح الاكل الي ع ثمها .. وهي ارتبكت ع طول حطت ايدها ع شفايفهاا .. 
نوره بارتباك حاوولت تخفيه: ارياامي ..ثميه خايس ؟؟ 
الريامي باستغراب: لاا .. عنبووه لو خايس عيش يعني مابتحسيين .. ؟ 
كملت اكلها ولا اهتمت بنوره .. 
انحرررررجت و ويهها استووى علبه الوان من الفشششله " ككككلب يكككذب عليه .. " 
رفعت عينها له و هي مقهوره و متفششله .. شافته يبتسم وكاتم ضحكته و مبين انه بيمووت من الضحك بس مايقدر .. 

كككح
كككح 
كككح 
كحح 
هزاع وهو يصصب كووب ماي لحارب: بسسم الله ششحل بك؟؟ شرب.. 
حارب : ككح .. "ششرب المااي" احمم حمم .. شرقت باللقمه .. 
ابتسم يوم شاف انها منزله راسها و تلعب بالاككل .. حححس انه احرجها وايد عن اللزوم .. 
ام محمد وهي تلف ع حارب: بسسم الله علييك يا ولديه .. شعندك تااكل بسسرعه .. شوي شوي .. عن تغص .. 
حارب وهو يبتسم : ان شاء الله .. بس هذا زايد يقوول لي استعيل بنروووح لدراجاات ..
زايد بصصصصدمه : اوووف يا الصااارووخ ... كككذاااب عن الككذب .. عموه يكذب علييج .. 
ام محمد : ككككلو وانتوا سااكتيين .. 
الريم بسسخريه : واااك وااك قفطووهم .. 
ام محد بحززم: وانتتتي بعد كلي وانتي ساكتته .. 
تقفطت الريم .. هنننني ععععلى صووت ضحككه ذياب 
ذياب: هههههههههههههههههههههههههههههههه
حارب: هههههههههه .. قفطووج انتيي .. حتتى ريلج يضحك علييج .. 
انقهررت الرييييييم وعصبتت 
بو محمد : اييه انته وايااه كلله وولا الريم .. 
انتفخ رااس الرييم .. دوومم ابوها يرضي غرورهاا .. 
الريم بابتسامه انتصار: وااك وااك حلييلكم بويه يعرف يادبكم .. 
الريم قامت وهي رافعه خشمها و ططلعت وراحت تغسسل ايدهاا .. 
محمد وهو يضحك: ههههه محد يقويها علييه غير بويه .. 
ذياب بابتسامه : عممي الله يهديك .. جيه تقوي راسها عليه .. 
بو ذياب بابتسامه : دوااك .. اممممره ماعلييك ششر .. 
ضحك بومحمد وقام من السسفره و لحقوه عب ثوانني بوهزاع و بو ذياب ..
اما ذياب قام من السفره .. وراح يتغسسل .. 
قامن النسسوان و البناات وراحن يتغسسلن .. 
و تم هزاع وو محمد و حمدان الي ليين الحيين يتغدون .. 
و يو الهنود وشلوا صينيه النسوان .. 
حمدان وهو يقوم: هاه متى ناوين تقومون ماشبعتوا عيششه .. !!؟
هزاع بضحككه: هههههه لا والله .. اليووع هااد حييلي .. 
محمد : ها هزااع غادي مايشبع من العيششه .. شووف كييف غادي جسسمه .. لايكوون ترووح للصاله ( الجيم ) واحنا ماندري ؟؟
هزاع : ههه .. هييه .. ماكنت بخبركم عسسب ماتقلدوني و تغدون احسسن عني .. 
حمدان بخخقه: مايحتااي اغادي مثلك .. 
محمد : ههه عاد لو تصبح وتمسسي في الصاله مابتغادي شرات حمدان ..
هزاع : يله سير سير .. خلنا نكمل غدانا .. 
سار عنهم حمدان .. 
وعقب ماطلع حمدان بدقيقتين دخلت مريم .. 
مريم وهي تدخل الخيمه .. : السسلام علييكم .. 
هزاع ومحمد: وعليكم السلام .. 
شافت انه محد غير هزاع ومحمد في الخيمه ..استغربت وين البنات وامها والنسسوان .. 
مريم : ويين النسوان والبنات .. ؟!!
محمد : خلصصن غدا من زمان .. وانتي وينج من الصصبح؟؟ 
مريم: كنت نايمه .. 
محمد: عيل قربي تغدي عندنا .. 
مريم باعتراض: لاااا مااريد .. قام هزاع من مكانه: الحمد لله .. 
مر من عدالها وقبل لايطلع التقت عيونهم الي كلهاا تنااقض .. 
قهر و غضب من مرييم .. و شووق وحب من هزاع .. 
قعدت عدال خوها : هاي بقعه منوو ؟؟ 
محمد وهو يقوم من مكانه: بوييه .. 
مريم : هييه .. 
وكككلت لها كم من لقمه و ثارت من بقعتها .. وراحت للبنات الي كانن متيمعات في الخيمه مالتهن .. 
...............................

في البيت سلامه 
في غرفه سلامه بالحديد .. 

كانت منسسدحه ع شبريتها وتفكر .. 
" الحيين لازم افكككر بطريقه انقذ نفسسي بها .. مستحييل عبيد يرد مثل اوول بعد الي استوى .. بس انا لازم اجبره يعلن زواجنا عقب بطلب الطلاق .. المهم يعلنه ..مستحييل اتطلق وانا بعدني زوجته بالسسر .."

خطرت ع بالها ششادن .. 
" لاااا مسسستحيل اثثق فيهاا .. هي الي خبرت عبيد .. اكييد هي ماغيرها لان محد يعرف بالسسالفه غيرهاا .. واصلن محد سااعدني ازوور شهاده الوفاه غيرها .. انا لاززم القى ححل و بسسرعه " 
قطع عليها تتفكيرها صوت دق الباب 
طق 
طق 
طق 
سسلامه : ادخخل .. 
دخخلت امهاا وهي شاله صينيه و فيهاا غدا و كوب عصير .. 
قامت وشلت الصينيه من امها ... : ليش تعبتي عمرج امايه ..
امها بحنان : لا تعب ولا شي .. انا ماصدقت القاج عشان اهملج و مااهتتم فيج .. 
سلامه بابتسامه : فدييتج .. 
ام سلامه : تغدي غنااتي .. وانا الحيين بروح اقيل لي شووي ... 
سلامه : نومه العوافي .. 
ابتسمت لها وهي ردت لها بابتسامه .. 
بدت تاكل غداها .. 
بسس مازالت تفكرر في الموضوع .. لككككن هالمرره بعممممق 
.............................
في خيمه البنات .. 

كانن متوزعات فيهاا .. 
عفرا : بناات شراييكن نقوول لذياب اييب االبقي مالته .. " البقي سياره لس نفس الدراجات وهييك شي .. يارب فهمتوا علي ^^" 
الريم بحمااس : الله .. انريييد .. 
العنود باحبااط : اووووف مابيخلينا نسوقها لان هذيج المره سسساروه ساقتها و انجلبت .. الله ستتر انها ما استوى بها شيي خطير ..
ساره وهي تتذكر: اميييه والله حرمت اركب الدراجات و البققي و كل هالخرابيط من عقب هذيج المره .. 
شوي وتدخل عليهن مريم: السسسلام علييكم.. 
الكل : وعلييكم السسلام..
فطامي بسخريه: اهليين بالاميره النائمه .. ههه 
مريم وهي مبوزه: ها ها ها .. ماتضحكيين .. 
الريامي : عنبو دارج ماتشبعين نووم ..؟؟!! 
مريم وهي تطنش كلامهن و تقعد ع اللشبريه ..
نوره وهي تاخذ حب مصري من شنطتها: منو تبااا ححب ؟؟ 
الكللل : اناا .. 
وزععت علييهن و يابت صينيه عشان يعقن فيها قشر الخياس .. 
تمن يسولفن ويضحككن .. ليين السااعه 3 الظهر .. 
فطامي وهيه تقوم من الشبريه : برايككن انا برووح برقد .. 
ساره وهي تقوم عن الارض وتنسدح مكان فطامي : اخيييرا قمتي .. 
فطامي : هههههه يعني ماحلت لج الا بقعتيه .. هذنه شباري(اسِره) كثير ..
مريم : يمككن متوووحمه هع هع 
الكل : هههههههههه
طلعت منهن وهن كمللن سوالف و ضححك ..
.................................
عند الشباب الي كانوا متيمعين في خيمتهم .. 
كانوا يلعبون سبيت .. 

محمد وهي يبتسسم : يلله برااا هزاع .. 
هزاع وهو يقوم : مالت علييكم .. اصللن انتو غاشيين ادري بككم 
عبيد وهو يضحك: ههههههه هيه دور لك عذر .. 
زايد : ماعلييه هزااع بغلبهم عششان خاطرك .. 
هزاع بحماس: غلببهم وكسسر روسسهم بعد هالخاميين .. 
الكل : هههههههه 
عبيد وهي ييحرك حواجبه : ههه لهالدرجه مقهور .. 
هزاع : جججب .. 
حمدان وهو يفر الاوراق و يقوم: زوولوا عنني لعبتكم غدت ماصصخه يوم مافيها هزاع .. 
هزاع وهو يقوم ويوايه حمدان بالخشم : عااااششششش بوسهييل .. في ذمتيه انننك رقم واحد .. 
ضححك حمدان : هههه يله انا برووح اقيل شوي .. مصدع من حشششرتكم .. 
حارب بنذاله : واااك واااااك شكككله حمدان يطيب خاطرك خخخ .. امبونه بيروح كنك خسرت والا ماخسسرت خخ ..
هزاع وهو يفر طرمبه ماي العين ع حارب .. فززز حارب من مكانه عشان يتفاادى الضربه : ههههههههههههههه يا الاحوول صووب عددل .. 
طلع حمدان وهو يضحك ع خبالهم .. وتموا يتضاربون لين ماقنعوا .. 
.............................
في خيمه حمدان وفطامي .. 

عقت كندورتها ولبسست بيجامه واسسعه بس مخليتنها كيووت ..^^
خششت في اللحاف و تغطت عدل .. 
اوول ماغفت عينهاا سمعتت صووت حد يدخخل .. توقعت وحده من البناات تبا منها ششي .. بس اول ماعرفت منوو انخخخشت في الفراااش .. وسوت عمرها نايمه .. 
حمدان..،، 
شاااف الفراااش وعرف انهاا نايمه .. خلس (فصخ) سفرته و كنتدورته و راح صوب الشبريه عشان ينام .. حط راسه ع المخده بس ماياه النوم .. كييف بينام و هيه شاغله تفكييره..." ما اريد هالسسالفه تطوول اكثثر .. بسس ماعرف كييف! .." 
كاان يسسمع صوت تنفسهاا من كثر الهدوء الي همه فييه .. يريد يتصالحوون بسس حس انه بينهم حااجز صعععب انه يكسسره .. 
تم يفكككر بس عقب نام من تعب الطريق.. 
.....................................
صوووب الصبايا ^^

الريم وهي تهمممس لمريم : مريووم شراييج نسووي اكششن شووي.. ؟!!
مريم وهي مستغربه : كييف يعني؟؟ 
الريم بابتسامه مكر: نسسسرق سياره واحد من الشباب .. وندسها بعييد شووي ونرد ولا كاننا سوينا شي .. محد بيششك .. لان الريال كلهم نايمين الحيين والشباب في خيمتهم يلعبون ورقه والا ماادري شو يسوون .. 
مريم وهي تتذكر شي >> تحيدون اول يوم قالت لهزا عانها بتنتقم وبتسوي له مقلب خخ ماتنسى هالبنت: اوووك بس نبا وحده تيب السوييج .. 
الريم : بس سياره منوو .. ؟؟
مريم : هزااع .. 
.............................
صوووب الشباب 

عبيد وهو يفر الورقه: بسس ملييت .. حد منكم يششغل السوني بنلعب كووره 
محمد وهو يقوم: انا برووح ارتااح مييت من النعااس .. 
طلع و الششباب شغلوا السووني وقعدوا يلعبوون كوره .. 
:هزاااااااااااااااااااع ... 
التفتوا للصوت الي ياهم من برا الخييمه ..
زايد وهو يلتفت صوب هزاع : قوم هزاع يمكن وحده من خواتك .. 
هزاع وهو يعلي صوته : منوو ..؟؟ 
: انا الرياامي .. 
فتحت باب الخيمه ودخلت ... :هزااع تعال شووي.. 
هزاع وهو يقوم: هاه شو تبين؟؟ 
الريامي وهي تبتسم: احمم ابا سويجك .. 
هزاع باستغراب: لييش شوتبين بالسوييج .. 
الريامي بصوت وااطي: والله حرمتك قالت هاتووه ترييد تشل السيديهات ماليلك وعقب بتردهن .. بنشغلهن ع الاب تووب مالي .. 
ابتسم .. "ططلع السويج من مخباه"..: تكذبين والا شو ... يعني لو قلتي مريم بعطييج ..؟؟
الريامي بترجي: دخييلك والله مابخربههن .. 
هزاع وهو يعطيها السوييج: يله رووحي ..بسسرعه لا تتاخريين .. 
الريامي بابتسامه نصصر: اووك . . . 
راححت صوب البنات وهي مستانسه لانها قدرت تششل السوييج.. 
........................
صووب البنات

الرياامي وهي تدخل الخيمه وه مستانسسه : يبت السوييييييييج .. 
الكل: يييييس.. 
مريم وهيه تششل السويج من الريامي .. : منووو بتروح عندي .. 
نوره : انا بروح 
والريم والريامي في نفس الووقت: وانا بعد .. 
العنود بابتسامه: اممم يله نعيش المغامره شوي.. 
عفرا بتردد: اممم والله الصرااحه اخااف حد يدري .. بيهزبوننا ..
ساره : انا مابرووح ماجاززف بروحي وروح البيبي .. عاد سواقه مريم بتقتلها.. 
مريم : ياالغبييه محد بيدري.. وشوو بقتلكن سويرووه اصلن محد يعرف يسووق احسسن مني ..
عفرا : لاا لاااا اخااف.. انا بتم هني ويا ساروه.. ويوم بشووف ان حد ياي صوبككن بخبرككن اووك..؟؟ 
الكل: اووك .. 
وطلعتت البنات وراحن صووب سياره هزاع .. 
السيياير كانوا موقفينهن بعيد عن الخيام بشووي .. 
مريم وهي تشغغل السياره : الكل موجود ؟؟ 
البنات : هييه .. 
مريم كانت الي تسوق .. وعدالها الرييم .. و نوره و العنود ورالريامي وراا .. 
شغلت السيااره وحرككت .. 
العنود وهي تشغل المسسجل: ححطوا لنا مييحد خلنا نرتبش ..
مريم وهي تقصر: صبرن خلننا نبعد عن المخييم شووي.. 
يوم صارن بعيد عن المخييم طوللن ع الاغانننني ومرتبششششات 
مالك رجى ياقلبي فيهم ولالي 
حيله على نسيانهم لو تناسيت 
راحوا وأنا عايش وحيد(ن) لحالي 
تايه ولا لحظه بعدهم تهنيت 

هذا جزا من كان يسهر ليالي 
ياما عليهم في دجى الليل ونيت 
لجل الوفا أشقيت فكري وبالي 
كلـ(ن) نسى الماضي وانا أقول ياليت 

راح الزمان الي نعيمه صفالي 
مثل السراب الي من أجله تعنيت 
صار الشقا والهم فوق احتمالي 
عقب اتصافي بالتجافي تجازيت 

ماباقي إلا ذكرهم في خيالي 
ذكرى تجيني كل مصبحت ومسيت 
ياقلب لا تبكي على ضيم حالي 
انسى ترا مالك رجا وإن ترجيت
الريم : مرييييم بص طولنا تمينا نحووط اكثر من نصص سااعه .. 
مريم : يتني فكرره شرايكم نبرككن السيااره بعييد شووي .. عشان يوم يدورونهاا يحسسبونهاا مسسروقه والا شي جييه .. 
نوره بخوف: لاا والله بيعرفون ان احنا اليي سوينا جيه .. لان محد غيرنا الي خذ السوييج ..
مريم : اوووف منكن انزيين بنررد السسياره مكانهاا.. 
وررددددن للمخييم وبركنن السياره في مكانها الاولي ..
اوول ماافجن البيبان .. مايلاقن زاايد وهزااع مقبلين صوبهنن .. 
عاد هنني خاافن بالقووو .. 
مريم ماتحركت من مكانها الرييم و باقي البناتت نزلن وشردددددن .. 
كان شككله معصصب .. وزاييد مستغرب يقول في خاطره شو كانن يسون بالسيياره !!.. 
هزااع وهو يفج باب السياره ع مريم .. : شوو مركبنج السسسياره ؟؟ 
زايد خخذ من سياره هزاع السي دي مال السووني ورااح صوب الشباب سييده اما هزاع كان واقف مكانه وماسك قبضه الباب في ايده .. : مارديتي علييه .؟؟
مريم ببرود: شوو اقوول يعني .. 
هزاع بغيض: منو سمح لكن تسوووقن السييياره ؟؟ 
مريم ببرود يقهر: انت عطيتنا السوييج.. 
هزاع بقهر: انا ماقلتت لكن سووووقن السيااره .. يله الحيين ركككبي ع السيت الثاني .. 
مريم بعناد : مارييد .. خوووز عن دربي .. بنزل 
هزاع : مابتنزليين .. ركبي ع السيت (الكرسي مال السياره ^^) الثاني قلت لجج.. 
قامت من مكانه وركبت ع السسيت الثاني
حركك السييياره وهوو مسسسرع .. 
صارخت علييه : اييه شوووي شووي بتنفدناا ...
خفف السسسرعه ..
هزاع وعينه مازلت قدام ع الدرب: بتخبرج شو سبب هالحركه .. ؟؟
مريم : أي حركه ..؟؟
هزاع بغيض: لاتسسستهبليين .. ليش يعني قلتي لريامي تيي وتاخذ السوييج وليش اصللن تششلن سيارتيه .. 
مريم بقهر: يعني كل هذا عشان سقنا السيااره ؟؟ مايرزا علييك .. والله مالعبنا ببترولك .. ولا شمخنا السياره 
هزاع : لاتستهبلين ماقصد هالششي .. اقصصد ليشش استقصدتيني وانتتتي اليين الحيين ماارديتي علييه .. يعني احسسج متناقضه..
مريم : مب عششان ششي .. بسس تحيد(تتذكر) يوم اوول كنت تقول والله ماتقدرين تسويين بي ششي .. من زمان انت وحمدان كنتوا تتكلمون وماطعتوا تقولوون لي .. بسس حبيت اكون قد حلفتيه و انتقم منك .. 


عم الهدوووووووء بينهم 

وفجأه 




هههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه

استغرربت هذا ع شوو يضححك... 
اما هزاع كككان مييت ضححك: هههههههههه الله يغربل بليييسج .. انتتي ماتنسيين .. 
مريم بغرور: هيه مانسسسى .. 
عقب نوبه الضضحك الي مر بها هزاع .. : انزيين ارتحتي عقب ما انتقمتتي ع قولتج 
مريم: هيه .. 
شغل المسسجل ع غنيه مييحد "بسمتك يازين" >>امووت عليهاا .. 
بســمتــك يـازيـن تســوى الــف بســمه 
والعيــون الســود و الرمــش الطويـــــل 
مهــرجا العين فـــي نظرات عــيـونـــــك
وشــفـات الحـمر نبـــــع الساسبيـــــــــل
هزاع وهو يلتفت عليها : هاه ماقلتي لي راييج ؟؟ 
مريم باستغراب: في شو؟؟ 
هزاع : بالي شاورتج به من فتره ؟؟ 
مريم : موافقه .. 

انتتهـــى البااارت .. 



البارت 48 
الفصل 2

خيمممة البناات 
كاانتتت سرحانه بفككككرهاا لبعييييد .. تفكرر شو تسوووي بالمصيبه الي حلت عليهاا .. 
خيانة زوجهاا لهاا .. 
و البيـبي الي يا في الوقت الغلط .. 
حتتتى لو وافق يطلقهاا .. طفلهاا بيعيش مشتت!! 
ماتريد له حيااه قاسية .. 
لازم يعييش بين أم وأب و دفأ العائلة 
بس أبووه هو السسسب ..!! 
قططع لحححظه تفكيرهاا دخوووول البناات المفااجئ 
العنود وهي تاخذ نفسسها: لححححقن هزااع كشفنا .. 
عفرا بشهقه : ياويييييييييييلكن .. ويين مريم 
الريم وهي تاخذ لها غرشه ماي: راحت هي وهزاع ما ادري ويين ؟.. 
الريامي بخووف: لايكون بيذبحهاا ..!!
رقعتها نوره ع راسسها: يالخببله شوو يذبحهاا .. 
سسساره : الحيين شو بتسوون ؟؟.. الطامه الكبرى لو خبر الشيبان .. بتروحنن في خبر كككككان 
عفرا : لا ما اظن هزاع بيخبرهم .. 
نوره وهي تفر عمرها ع الشبريه بتعب: آآآه تعببت من الربعاان (الركض) .. 
العنود وهي تقعد عدالها: هييه صدقج .. نربع وكأنن في مركاض (سبق الهجن^^) 
البنات : هههههههههههه 
ومن عقبها تمن البناات يسوولفن والي ناامت والي ترممس ربيعتهاا .. ^^
.................................................
في خيمة الشباب .. 

كانواا يلعبوون سووني كوره .. 
زايد وهو يصاارخ : يخخخخخخخرب بيييتك عاااارضه ..شششت كانت بتدخل .. 
عبيد وهو يبتسم : رووح والله ماتدخل علييه .. خلاص انسححب بغلبك.. 
زايد بغرور: لو تمووت ماتغلبني .. 
شووي وألا حارب يمط من زايد الجهاز مال السوني .. :عطني انا بفوزك علييه ..
صارخ عليه زاييد : اييه عطططني .. 
حارب وهو رافض: مابعطيك اليين ماادخل قوول.. 
عبيد بغرور: عييل بتبطي يا زايد .. مابيروم يدخخل .. 
حارب : ألا بتخبرك زيوود هزاع وينه الين الحين ماضوى ..؟؟ وينه ..؟؟!!
زاييد بترقيعه : ما ادري .. شفته راكب سيارته و قال عنده شغله ضروريه بيسويها و بيرد .. 
عبيد وهو يقوم ويفر الجهاز ع زايد : كملووا انا بروح ارققد .. ميت من النعااس .. 
حارب : تريا الاذان عقب ناام لانه شووي وبيأذن .. 
عبيد وهو يشوف السااعه: ماعليه بصلي عقب بنام .. 
رااح عبيد و تموا يلعبون سوني .. 
........................
في خيييمة الصبايا ..

في وسسط السوااالف ررن فون الرييم معلن وصوول مسسج 
الريم وهي تفتح المسسج ..
" الريم تعاالي اباج ضروووري .." 
الريم باستغراب "شو يريد هذا ..؟ " 
الريم وهي تقوم : بناات برووح شووي و برد .. 
نوره بابتساامه : اووك.. .. 
وشووي ررن فون العنود ..قامت من مكانها وراحت برا : شووي بناات ..
سااره بابتسامه: اليوم الريم والعنوود مشغولات كل وحده ريلها يباها ..
البنات : هههههههههههه
نوره بابتسامه: ههه صدقج والله.. واحنا لنا الله .. ههه
الريامي : ريممووه غبيه ولاكأنها توها عروس .. مجابلتنا ومخليه ريلهاا . .
الريم ببرود: ججب مايخصصج .. مالت عليج وع الي يكلمج .. باي برووح ..
البنات : مع السسسلامه
قاممت وراحت صووب خيمتها هي وذياب والفضوول يقتلها عشاان تعرف الي يريده .. 
محد صفا غير ساره و نوره والريامي .. 
ساره وهي تعق شيلتها وتخش في الفرااش .. : انا بنام لحد يزعجني .. 
الريامي: انخمدي محد بيزعجج .. 
نوره : اووف ملل .. الكل نايم واحنا ماعندنا شغله .. 
طلعت الريامي الاب .. وقعدت عدال نوره ع الارض ..: بحووط في النت .. يبت الفلاش مال النت ..
نوره بفرح: يااحييج بنتسلى شووي .. 
وتمن يفرفرن في النننت ..^^ ..
...............................................
في سيارة هزاع 

كاان مششش مصصدق الي سممعه من شووي .. يححس انه يححلم .. 
الابتسسامه مافارقت ويهه من سممع موافقتهاا .. 
اما بالنسسبه لمرييم فكاانت متردده .. حسست انهااا تسسرعت في قرارهاا .. 
مرييم " اوووف ليييش واافقت ؟ّ!!ّ .. غبيييه .. ببسس صلييت الاستخاره حسييت براححه .. يووه خلاااص ان ششاء الله مابيستوي شي .. اتمنى ما اتندم " 
غمضت عيونها و بلعت ريقها و هي تسسمع صوته .. : تبيني اخططفج الدككان ؟؟ 
مريم وهي تلتفت له بهدوء: لا رد .. اخااف يقومون ومايلقوننا .. 
هزاع وهو رافع حاجبه : ولييش ان ششاء الله خايفه .. تراني ريلج .. و ألا شراايج نرووح البحححر .. 
مريم بخووف: لاااا بنبططي ... والله بيهزبوني امي و بويه .. 
هزاع و هو يطلع فونه .. : الحيين بتصل ع عمي .. وبــ..
قاطعته: لااا دخيلك هزااع ردني .. "كملت بتردد".. لوو تحبنــ ــنــي صدق خــلــنا نرد ..
عضت ع شفاتها بندم ع الي قالتته من بعد ما سمعت رده
هزاع بابتساامه: من عيوني ..
حسسست الي قالته غلط و في الوقت والمكان الغلط.. 
مريم بارتبااك : ا ااييه شفييك صااخ .. !!ّ يله خلنا نرد .. تراا بعععصب علييك ..
هزاع وهو يضحك: ههههههه انزييين انزيين لا تاكليني .. 
وردوا للمخيم .. وكانوا طول الدرب ساكتين ..كان وده يسولف وياها بس ماااحب يضغط عليهاا .. موافقتهااا تكفي بالنسسبه له ..
...................................
صووب عبييد .. 

كاان رايح ورا الخيام و في ايده طرمبه ماي كبيره عشان يتوضا ..
عبيد وهو يتصل للمره الرااابعه.. 
حط الماي ع الرمل و رد دق عليها مره ثانيه
بدت اعصاابه تفلت .." اوووف مغلللق .. من شووي كان مشغوول والحيين مغللق .. "
سكر فونه و حطه في مخباه و هو معصصب ..
عبيد وهو ينهد : استغفرر الله .. لازم توتر اعصاابي.. 
توضا وعقب ماخلص راح صوب الخيمه وهو يتصل عليهاا مره ثانيه لكن نفس الششي يعطيه مغلق .. 


يتـــبع 


في المخيييم .. 
في خيمة الريم وذياب .. 

ذياب باصرار: الريييم لاتعانديين انا اقول جييه عشان مصلحتنا و إذا الاتفاق تبينه يستمر سمعي الكلام .. 
الريم بملل: اووف يعني كل مابتنعس بتخليني غصب انام؟؟!!
ذياب بصصصبر : عششان محد يششك .. لازم نبين اننا عاديين .. يعني بالعقل شو بيقولون عليناا ؟؟ تونا معاريس لازم دووم مع بعض .. يله بنام .. 
انسدح ع الشبريه و غمض عينه
الريم وهيه تسسحب المخده من تحت راسه: اووف انزييين .. يللله روح تححت .. انا بنام فووق..
ذيااب بضججججر: اووووووووووووووف الرييم.. ارييد اناام دخيلج..
الريم بعناد وهي تسسحب الفرااش وتنزل تحت (يعني ع الارض ^^) : ماريد تتذكر شرررطي .. انا الي انام ع الشبريه ..يله انززل وألا مابعطييك الفرااش .. 
ذياب بصصبر:.. اوووف يعلج الحششره .. انزيين .. 
قام من الشبريه و نزل تحت وهي راحت للشبريه وفرت له المخده و الفراش .. 
ذياب وهو ينسدح ع الارض ويتغطى: وانتي بتمين بدون فراش؟؟
الريم بابتسامه: هههه مسكيين من قال لك اني مايبت لي فرااش .. 
راحت لشنطتها و طلعت لهاا بطانيه .. 
خشت في الفرااش ونامت ..
ذياب وهو يحط ايده ع رااسه بتعجب من الي يشوفه " داهيييه هالبنيه .. بتوديني ورا الشششمس .. الله يصبرني .. "
ححط راسسه ونااام .. 
.........................................
في خيمة عبييد والعنوود.. 

كانت تعاابل في شنطتهاا تدور مششط .. "اوووف ليكوون نسيته ؟!!ّ" 
شووي وألا عبيد داخخل و ويهه مايبشر بخيير.. 
رفعت عينهاا له وعقب سييده لفت وتمت تنبش في الشنطه .. 
وقف وراها بالضبط وهو متكتف : لييش ماترديين حظرتج ؟؟ من اصبحت وانا اتصصل علييج ..
التفتت له باستغراب: والله ؟؟ كننت اكللم ربيعتيه بس فضضا عليه الفون..
عبيد وهو رافع حاجبه: انزيين يوم اتصلت علييج ماتقدرين ترديين وتحطين ربيعتج ع الخط الثااني .. منو اهم انا وألا هيي ..؟؟ 
ابتسمت وهي تكتفه ايدينهاا : امممم لازم اجاوب واحرجك ؟؟
التفت عنها متجاهلها و هو مقهور.. خذ السيااده وفرشهاا عشان يصلي ..
..الله أكبر .. 
بدا في صلاته وهي انشغلت تدور ع المششط .. 
تنرفزت لانها ماحصلته .. "يمككن حطيته في شنطته بالغلط !! .. لاا متأكده ماحطيته .. اووف اكييد نسيته .."
قامت وراحت صوب الشبريه .. عقت شيلتها عدالهاا و فكت الشباصه .. 
انسساب شعرهاا ع الشبريه بنعومه .. مسكته و حطته ع طرفها الايسسر .. عششان تمشطه بأيدهاا .. ماعندهاا حيله مالقت المششط ..
عقب 5 دقايق .. 
خلص من صلاته و طوا السياده و التفت لهاا .. : مابتصليين ؟؟ 
العنود وهي متلعوزه بششعرها: لا بصصلي بسس اوووف شعري ملعوزني ابا امششطه بس نسييت المششط ..مااعندك..؟؟ 
راح صوبها و يلس عدالهاا ..: لاا .. 
كانت تحاول تفكك الشعر المتشربك بقسووه .. 
مسك ايدها و بعدها عن شعرها..: شوي شوي بتقطعينه ..
اول مامسك ايدها لاتلقائي تصنمت .. سحب شعرها و بدا يمشطه باييده بكل رقه 
من كثثر الهدوء الي بينهم تنسسمع صوت انفااسهم .. 
العنود بتألم: آآآه عورتني .. 
دخخل ايده بين شعرهاا و همز المكاان الي عورها فيه : هنيه ..
العنود : هييه ... خلااص انا بروح عند البنات و بدور مششط..
ماعطاها بال و كمل .. بس هالمره حااسب اككثر عشان مايأذيها ..
عبيد بهدوء: لقيتي ححل لسالفه سسلامه ؟؟ 
عبس ويهها من قال هالكلام: اووف .. 
ططلع ايده من خصلاات شعرها ..و تم يمسسح علييه .. يجذبه بششكل مش طبيعي .. يحب يشووفه .. بس هي دوم ترفعه .. ماتخلييه يتهنى .. 
بعدت ايده وقامت .. لفت شعرهاا و خذت الشيله عشان تصصلي.. 
العنود بهدوء : بصلي عقب بنتفاهم ..
هز راسه بالإيجاب.. 
.....................................
صوب مريم و هزاع .. 

نزلت من السياره و بسسسرعه راحت صوب خيمه البناات ..
اما هزاع فراح صوب الشبااب .. 

عنند مريم .. 
خششت الخيممه لقت المكاان هاادي .. 
الريامي ع الاب و نوره تصصلي .. وسااره وعفرا نايماات .. 
الريامي بصووت عالي: مرييييييييييم مامتتي؟؟
مريم وهي تقلده : مرييييم مامتي؟؟ .. "ردت ع صوتها" ولييش اموت ان ششاء الله .. 
قامت ساره من ازعاجهن ..: اوووف شفيكن.. "انتبهت لوجود مريم" اييه علومج .. عسا ماكشفوج ..؟؟
مريم ببرود: لا .. 
نوره وهي تربع السياده من بعد ماخلصت ..: وييين رحتووا ؟؟ بطيتوا نص سااعه وانتوووا تحوطون ..
مريم بدون اهتمام : ألا هني .. 
نوره : اهااا .. الرياامي قومي صصلي .. 
الريامي وهي مندمج في الــلاب : ههاه .. 
سحبت مريم منها الـلاب ..: مالت عليج تتابعين هالكوريين .. ووع ما احبهم افلامهم سخييفه .. روحي صصلي .. انا بقعد عليه شوي ..
الريامي: ججب مالت علييج .. افلامهم تجنن انتي ماعندج ذووق ..
مريم بانزعااج: اووف روحي صصلي وخليني .."التفتت ع نووره" ويين العنود والرييم؟؟
نوره : كل وحده عند ريلهاا..
مريم وعينها ع الـلاب :اهااا .. 
الريامي و هي تقوم عفرا: عفااري قوميي صصصلي ..
عفراا بملل: اممم لحظه شووي .. 
الرياامي وهي تمط اللحاف: قووووووووووومي 
قامت عفراا : اووف انزيين قمت .. 
وصللت .. اما نوره ومريم ع الـلاب و ساره راحت تتوضا .. 

يتبع

العصصصصر 5 وننص ....

الككل قااعد براا وكاان الجوو حححلو برااد.. الشباب يلعبون بالدراجاات و البناات يراقبن و النسسوان فارشات حصير يتقهون ..^^ 

الرياامي يقهر: ليييش مايابوا لنا .. انانين..!!
الريم بتذمر: اوووفف و لا لو بتركبيين بيمنون عليييج .. 
مريم وهي تاشر لهن : بااي انا برككب عند حمداان هع .. 
الريم وهي تروح وراهاا : وانا اريييد .. 
راحححن صوبه وتمن يتنازععن .. 
مرييم بعنااد: اناا الي برككب .. انا قلت له قبلج .. 
الرييم باصصصرار: لا انااا .. لازم تعطفين عليه انا الاصغغر .. 
حمدان بانزعااج : اووووووووف تراا برووح منكن واييد عطيتكن ويه .. 
شوي واألا ذياب ياي ..: شفييكم .. ؟؟
مريم ركبت ورا حمدان بسسرعه و شششردوا من الريييم .. 
وتمت تصااارخ علييهم وتتوعدهم ..
ذياب بابتسامه: تعااالي بركبج ..
لفت عليه معصبه : قوم بسووق بروحي.. 
ذياب : لا .. انا بسووق و المره الثانيه انتتي؟؟ انزيين ؟؟
الريم : اووك ..
ركبت وراه وتقبضت بالدرااجه ..
ذياب بابتسامه: تقبضي فيني ترا بسسرع .. و بتطيحيين ..
الريم بعنااد : لا عاادي مابطييح ..
ودعععععسسسس وطاااروا من كثثر السسرعه 
وهي لاتلقاائي تقبضت فييه عششان ماتطييح .. 
الريم بصرااخ: يا النحيييس اعرفك متعمد تريد تطيحني ..
مسك ايدها ولفهاا حوله : انزيين تمسكي عدل عن تطيحيين ..
وتممم يرقي العرااقيب و يسووي حركاات والرييم عاايبهاا تمووت ع هالاشيااء ..وكل شوي تقول له نزلني اريد العب برووحي .. حششرته الين مانزل وخلاها تلعب ..
اما صووب الصبااياا ..
نوره وهي تتافف: هزاع قال باجر بيبون دراجاتنا ..
الريامي وهي تقوم من الرمله ..:انا مابتريا بخلي واحد من الشباب يسلفني دراجته ..
شوووي وألا حاارب ياي صوووب البناات .. 
رفع النظاراات و بابتسسامه: حد تبا تركككب ..
الريااامي بحماااس: اناا انااااااااااااا ارييد ..
قاام من درااجته و خلاهاا تركب وتم يعلمهاا وهي تتفلسف علييه وتقول اعرف وهي ماتعرف شي وهو يضحك عليهاا .. 
اماا نوره فكانت ترااقبهم وتحسسس بشعور مب حللو.. ماعيبهااا المنظر.. مقهوره .. يعامل بننات عمه عاادي ويضحك معاهن .. اما هي بينهم سلام رسسمي و نظراات بسس .. نفسسها تلاقي نفس الاهتمام الي يحصلنه بناات عمهاا و خواتهاا منه ..
قعد و عينه ككل شوي عليهاا : اممي فديتج صبي ششاهي ...
صبت له شاهي وعقب ماتقهورا قاام والتفت ع نوره ..:ماتبين تلعبيين ؟؟
نوره وهي تحاول ماتحط عينها في عينه: ا لاا ..
ححارب : اها ..
رااح عنهم وهي ابتسسمت حسست انه عرف الي في خااطرهاا .. يمكن سألهاا مثل غيرهاا .. بس المهم انه تذكرهاا ..
عفرا وهي تههز كتتف نوره : اووف نوووره ..برررد تعاالي عندي بييب جاكيتي..
نوره وهي تقووم.. : اووك .. 
وراححن صوووب خيمتهن .. 
...........................................
صووب العنود .. 

كانت وااقفه بعيد عن الحرييم .. تراااقبه .. وهوو يسسستعرض لهاا .. 
ابتسسمت يوم تذككرت آآخر نقااش لهم ..
ْْْْْ
عقب ماخلصت من صلاتهااا .. عقت شيلتهاا و يلست ع الارض .. زفررت بصوت عاالي .. 
كان منسسدح ع الشبريه يترياها تخلص صلاه .. يومم سمع صوت تاففهاا قاام .. اشر لها تيي عداله ..
قامت وقعدت عداله .. 
العنود وهي تفكر: امممم . . . . . الصصراحه صعععبه .. مالقيت اي حل عشان مايسوي ابوها سالفه ويخبر عمي .. 
عبيد : اوووف ..
العنود وهي تمسك ايده: قول لا إله ألا الله .. والله بيفرجها ان ششاء الله ..
عبيد بابتسسامه وهو يزر ع ايدها: لا إله الا الله ..الله يسمع منج .. الحيين لو طلقتهاا بيحتشر ابوهاا لاننا معرسين بالسسر .. 
العنود : اممم ليشم اتكلمها هي بنفسسها .. قول لهاا شي يخوفهاا.. هددهاا اي شي عشان تقنع ابوهاا انه مايسوي الي في باله وانت تطلقها بهدوء
خطرت في باله فكره ..: هيه والله .. تحيدين هنيج الي قلت لج عنهاا .. الي خبرتني بككل شي .. نقدر نهددها بها .. 
العنود : هــيه صدقك.. بتخااف لانهاا بتكون شاهده معانا ضدهاا .. وجييه بتسسكت .. 
مارد .. تم سااكت .. بسس يتأملهاا .. 
حسسست بارتبااك .. توه يكلمهاا .. شفيه صصخ .. 
فجأه ماحسسست بعمرهاا ألا وهي فحضنه .. 
حست عظامهاا بتتكسسر من قووه الضمه .. كان ودها تقول له عوورتني .. 
بس ماترييد .. تخااف يبعد ومايررد .. استووى عندهاا خووف من هالششي .. 
خلاااص مايهمهاا شي غيره .. حتتى لو مايحبهاا بتحااول عششان تكسسبه ..
هذا الي يدور في راسسهاا .. 
بتتفتك من مشكله سلاامهه و بتفضى لها السساحه ..
...: مششكوره .. 
حااس بامتناان اتجاهها .. حسس انهاا انقذت من غررق ..
ابتسسمت : العفوو.. بس ان شاء الله تنفع معاهاا ..
عبيد : ان ششاء الله .. العصصر بيبون الدراجاات ..تبيني اركببج.. 
العنود بابتسسامه حماسسيه : اكييييييد ..
ّّّّّّ
قااامت من شروودهاا ع صووته ..
عبييد : العننووود
التفتت له : هاه ..
عبيد : تعاللي بتركبيين .. 
راااحت له وتمم يلف بهاا العرااقييب و يسووي حركاات استعرااضيه ..ووهي ككل شووي تصاارخ .. 

..............................
عنند حمدان ومرييم ..
كاانت مستمممتعه بحركااات حمدااان المتهوره ..
مريييم وهي تصاارخ : لاااا حرررام بعد دوووره ثاانيه ..
حمدان : هههههههه ووااايد عطييتج ويه ..
مريم : اوووف ..
رااح صووب الحرييم بينزلهااا .. وبيروح..
......................

عننند الحرييم ..

ام محمد : فطاامي فديتتج لبسسي علييج شي يدفي الجو بارد .. 
ابتسمت : عمووه تراني لابسسه شال ..
ام محمد : عااد هذا خفيف لا يسر ولا يضر..
موزة وهي تصب لعمرها شااهي :لا بالعكسسس داافي انا جربته ..
ام هزاع : ماشبعوا من هالدراججات والله اخاااف منهن ..خخطر علييهم ..
ام ذياب : ماعليهم ششر .. ريال يعرفون .."التفتت ع بنتهاا الي كانت لازمه الصمممت " سارره فيج شي؟؟
هزت راسها باعتراض: لا .. 
ام ذياب : عييل شفييج سساكته .. مره ماتنطقيين ..
ابتسسمت غصب: ههه والله ماعرف لييش .. 
ام محمد: حليلها تعباانه من الحممل .. عااد هالفتره ككله وحام .. ولوعه ..
فطامي وهي تكششر: افففف الله يعينننج ..
ضحكت موزه : هههه متعقده من الوحاام ؟؟ 
فطامي : ههه هييه والله .. 
شووي و ألا حمداان مقبل عليههم بالدرااجه ووراه مريم ..
نزلت وراحت سيده لخيمتهن .. 
ام محمد وهي تلتفت لحمدان : تعاال فديتك تقهوى .. وكل لك من الفوايل.. 
مماكان ييريد يقعد بس اصرار اممه جبره ..: ان ششاء الله .. 
تقدم وقعد عدال امه .. صبت له الشااهي و قربت علييه الفواله عشان يهبش.. 
كان مندمج عند العييز يسوولف و لا عاط وجودها اي اهتمام ..
انقهرت منه و من صده .. حتى مارفع عينه صوبهاا .. حسست ان بركان انفجر في صدرهاا .. والحرااه انتشررت في جسمها من القهر .. 
عقت الشال و حطته عدالهاا .. حسست بالحححر من القههر.. ويهها مححمر ..
ام هزاع بججديه : بنتي شفييج استخفيتي .. لبسسي الششال برررد .. هب زيين لج ولا للياهل ..
فطامي بعناد : مارييد .. حراانه .
فجت ام هزاع عيونهاا : حسبي الله ع بليييسج برد .. البرد بيدخل عظامج .. ذيج السااعه قولي ماقلت لج ..
ام محمد وهي تلتفت لحمدان الي كان يتقهوى: شووف حرمتك مهمله عمرهاا .. 
حمدان وهو يحط الفنيال و ببرود: عااد هب ياهل هي .. يوم بتبرد بتلبسسه ..
قطططع علييهم حديثهمم نهيان ولد محمد "الصغير" : ايييه رياامي انجججججلبت 
نهاية البارت 
؟!؟


البارت 49 
الفصل 1

في راك . . .

الكككل مرتبششش و ملتتم حوول مكان الحاادث ..كككانت الجلبه فضييييعه .. االدرااجه كلها طااحت ع ريلها اليمين و هي مغمى عليهااا 
بصعوبه الشباب قدروا يشلونها لانهااا من الدراجات الكبيييره .. 
شلوهاا ع اقرب مستشفى في راس الخيمة ..
محد رااح غير امهاا و ابوها .. و الباقيين تموا في المخييم و قاعديين ع اعصابهم .. 

في العرييش .. 
الساعه 7:40
الكككل ملتم .. 

بو ذياب : ترااا باجر بنرد .. 
بو محمد: ماعلييه .. من الصصصبح بنجهههز الساماان و بنروح .. والخيام الهنود بيشلونهن .. 
ام محمد: تخبروا الربع من البنت .. نتصل مايردون ..
ام ذياب: هيه والله .. خايفين ..
بو ذياب: خير ان ششاء الله .. الحيين هم مشتطيين و يوم بيخلصون بيخبروننا..
مريم وهي تهمس لنورة: اتصلي ع عموه ميثا"ام هزاع" تخبريهاا عن الرياامي؟؟
نورة بتووتر: اتصصصل عليهاا ماترررد .. و بويه تلفونه مغلق..
الريم وهي تقوم و سارن معاها ككل البناتقامن وراحن صوب خيمتهن .. معدا فطامي وساروه..
..........................................

في المستشفى 

ام هزاع تتريا برا و ريلهاا عندها .. 
من ستوى الحادث وهي تبكككي .. قلبهاا ناغزهاا .. تخاااف يستوي لهاا شي ..
وبو هزاع ع اعصابه .. يتريا الدكتور يططلع .. 
عقب مرور نص ساعه طلع الدكتوور .. 
وويهه ماكان يبشششر بالخييير .. 
.........................................
في لنـــدن ..

مل من كثثثر شششغل .." مسسوي شراكه مع شرككه في لندن عششان يزيد الاربااح".. بس الي مضيقه اكككثر انهاا حاقرته .. ماترد علييه إلا ناااااااااااااااااااااااااااادراا .. ويحسس انها ترد علييه غصصب و ببرود .. 
يترياا يخخخلص شغلله و يرد عششان يعرف شوفيهاا .. 
ككلهااا شهر ونص وألا هو راد للبلاد .. 
.................................................

في المخييم 
خيمة الصبايا .. 

كانن ساكتات مايعرفن شو يقولن و لا لهن نفسس .. يحسسسن انهن ناقصااات 
عفرا : اووف .. ماشي اخبار عن الريامي ؟؟ 
هزت نوره راسها بالنفي ...
شووي و ألا عيال محمد نهيان و اليازي داشيييين بككل تههجم و سسرعه للخيمه 
اليازي : يدوه ببكي .. يدوه بكي 
نهيان بسسرعه : هييه كلهممممم يبكوون .. 
البناات تمن يترااااااااااااااااابعن صوب العريشش و كل وحده ايدها ع قلبهااا ..
دشششن بككل دفااشه ... 
وكلل وحده تقوول : الرياامي شو فيهاا .؟؟ .. 
امم محمد وهي تمسسح دموعهاا : ريلهاا يبالهاا عملييه .. 
نوره بخووف: بيسفرونهاا وألا هني بيسونها؟؟
ام ذياب: لااا بيسفرونها ألمانيا ..
نوره قعدت تتبكي و البااقياات خنقتهن العبره .. 
المهم عقب شووي الككل هدا .. و كل واحد رااح لفرااشه .. حاسيين بتععب بعد هاليوم المشؤوم .. 
و الرياامي بيطلعونهااا من المستشفى و سيده بيسفرونها .. من الصصصبح الكلل قاام .. ورتبوا سامانهم .. وتحركوا صووب العييين 
و الرياامي رتبوا اجرائاتهاا و بيروح عندها امها وابوها و السفر بيكوون بااجر .. 


................................................


في اليووم التالي 

في بيت بوهزاع .. 
السساعه 10 الصصصبح..

نورة بعنااد: لا مارييد اتم برووحي .. بروح عندكم..
ام هزاع : منو قال بتميين برووحج .. هزاع موجود .. 
بو هزاع : لاا مابتبات في البيت بروحهاا .. هزااع مرات يبات في بوظبي عششان الششغل .. وهي تتم بروحهاا .. لا احسسسن تبات في بيت عمهاا .. 
ام هزاع بتايد: زيين .. باتي في بيت عمج سهييل .. 
نوره بقهر: ليش ماروووح عندكم .. ؟؟
ام هزاع بغيض: والجاامعه تخلينها لمنووو؟؟ .. 
نوره وهي تلوي بوزها: انزيين انزيين .. 
ورااحت لغرفتهاا ترتب الشنطططه لانهاا اليوم بتروح بيت عمهاا ..
...........................................

في بيت بو محمد 
السسساعه 2 الظهر..
في غرففه مريم ..

مريم بفررح وهي تحضنهااااا بقووه: اللله بتباتيين عندناا .. 
نوره وهي تبعد منهاا : كسسسسسسسرتيني.
مريم : اممم بااجر متى طيارتهم ؟؟
نورة: السااعه 1 فلليل ..
مريم : اهااا .. يردوون بالسسسلامه .. 
نورة من الققلب: آمييييين .. 
مريم : شراايج نروح لرياامي نونسسهاا .. بنلتم كلنا عندهاا .. 
نورة بابتسسامه : صدققج والله .. بتصصل ع عفرا بخليههاا تيي .. و الرييم بعد بخليها تيي وياها .. 
مريم : العنود بتصل بهاا بقول لها اتيي .. تراا عبيد عنده اجاازه اسبووع .. 
نوره وهي تتصل ع عفراا: هييه زين اتصلي .. الووو .. هلا عفااري.. 
........................................

في بوظبي

في الصاالـــه ..

سككرت من مريم وحطت الفون ع الطاوله .. 
العنود وهي تحط الخاشوقه"ملعقه" ع الصصحن ..: اممم بنرووح العيين صوب قوم عممي راششد .. لانهم باجر مساافريين .. 
عبيد : اكيييد .. العصصر بنرووح .. كوني جاهزه ع السساعه 4 
العنود وهي تقوم : اووك.. 
عبيد باستغرااب: ويين ؟؟
العنود : بتسسبح عقب بنام قبل لانروح .. 
قام .. وراح صوبهاا ... : يله بنروح رباعه ..
مسسك ايدهاا وراحوا فووق .. 
.........................................

في بيت بو هزاع .. 
في غرفه ام هزاع .. 
السساعه 4 العصصر ..

ام هزاع : هاه شو راييك ..؟؟ 
بو هزاع : انا ماعندي اي مششكله .. ماشاء الله علييه تميم رياال .. بسس صععبه بنتي تعييش في قطر بعيده عننا .. 
ام هزاع وهي رافعه حااجبهاا : يالله بالسستر . . و تراني انا خليت داري و عششت عندك هني .. و كااني ازور اهلي كل سنه .. و هم يزوروني .. 
بو هزاع : عااد هالككلام الحيين مب وققته .. و بعديين لازم نشاور عياال عمهاا ما ايوووز ناخذ موافقتها سييده.. يمكن حد خاطره فيهاا .. 
ام هزاع : اكييد .. بسس لو تكلم عيال عمها الحيين ابرك .. لانهم مكلميني من 5 ايام ولا ردينا عليهم .. 
بوهزاع : بسس حتى لو محد يباها من عيال عمهاا .. انا بنتي مابغصبهاا ع تميم..
ام هزاع : اكيييد .. بس انته كلمهم اليووم ع الاقل وعقب مانرد من السسفر بنكلم نوره..و بيخطبون رسمي عقب ان ششاء الله ..
............................
في بيت بو ذياب .. 
السساعه 4 ونصص .. 

في الصالـــه 

عفرا وهي تشوف السساعه .. : اووف اممي تاخرنا وينه ذيااب..؟ لو رحنا عند الدريول مب ابررك..!؟؟
ام ذياب : ويين تأخرنا تونها 4 ونص .. شعايلنج ؟؟!!
عفرا :امي الككل وصصل الا نحن .."التفتت للريم" ..الريم شوفي ريلج.. 
الرييم وهي تتصل: انزيين .. 
طوط طوط .. طوط طوط .. هلاا
الريم : اهليين .. وينك ؟؟ نتريااك.. 
ذياب: يله قريبب .. 
الريم : اها.. اوك مع السلامه .. 
ذياب: مع السلامه ..
سككرت منه .. 
الريم وهي تحط فونهاا في مخباها ..: الحيين ياي . . .
كلهاا 10 دقايق وألا هو براا .. ركببن وعقبهاا سييده ع بيت رااشد ..
..............................
في بيت رااشد 
السااعه 9 و نص ليلا ..
الككل ملتم في الصصاله العوده ..

ام هزااع ..: يله حطوا عششاكم في الميلس .. 
قاموا الرياال وراحوا الميلس يتعشوون .. 
ام هزاع وهي تزقر الخدامه ..: رووحي قولي للبنات ايين يتعششن .. 
راحت الخداامه تزقرهن .. 
ام هزاع .. : ميري .. يبي العششا هني .. 
...................................

في غرفه الرياامي ..

كانن البناات يسوولفن ويضححكن عشششان يخففن ع الرياامي .. 
فطامي وهي تفر مريم بالمخده : والله تجذذب .. يا الحيوااانه بسسسج جذب..
مريم : هههههههههههههههههه ..والله ما اجججذب.. 
كاننت مرييم تقول للبنات سالففه تضححك عن فطاامي و طبعاا كلهاا جججذب
ساره : هههههه .. ترا مريم ندري انج تقصيين عليناا 
مريم وهي تمد لها لسسانهاا : امممه .. الي يضححكككن مره ثانيه .. 
الرياامي: انزيين قولي نكتته بنضحك .. هب تالفيين سالفه كلها خرييط .. خخخ
مريم وهي تسوي لها مالت : ماللللللللت علييج .. جب جب سكتي احسسسن 
الريم : بسس يا المزعجاات .. نزلنا تحت اكييد حطوا العششا . .. 
سووي يتهن الخدامه تقول لهن ان العشاا جااهز .. 
الرياامي وهي تحرك الكرسي مالهاا ..: اييه ارييد انزل تحت .. 
عفرا : لا بتعورج رييلج .. 
الرياامي وهي تمد بوزهاا : اووف ما اححب اااكل بروحي .. تعالني هني .. بخلي الخدامه تيب لنا العشا فوق ..
البناات : اوك .. 
يابت لهن العششا فوق وقعدن ياكلن ويسوولفن والرياامي مستاانسسه ع يمعتهن..
كلههن كاانن في كووم وهي في كووم .. طول اليلسسه وهي تفككر بالي سمعته خاايفه يكوون مايريدهاا .. ويرخصهاا لتميم .. ماتريده يقول لابوهاا عادي عمي بنتك مرخووصه .. بتمووت لو ياها ابوهاا وقال لها عن خطبه تميم لهاا .. هالششي يعني اننه مايحبهاا مثل ماهي تحببه .. 
قاامت من سرحانهاا ع صوت العنود ..: نورره .. ماكلتي .. شفييج تعبااه ؟؟
نوره بابتساامه : لا فديتتج .. بس شبعانه .. 
عقب ماخلصصن عشششا .. نزلن وحتى الريامي نزلوهاا لانهم بيتحركون السااعه 10 للمطاار.. ودعوههم ويدعون لهم من القلــب و البناات يبككن ..
..................................
في اليووم التالــي 

الثلاثاء 
في بيت بو محمد ..

في غرفه مريم ..

قاامت بكسسسل ..التفتت لللي نايمه عدالهاا .. : مرييم قوومممممممي ..
مريم وهي تغطي ويهها بالفراااش : هممم ..
نوره وهي تسسحب الفرااش ..: قووووووومي يله السساعه 10 و نص..
مريم وهي تقوم بكككسل : اووف روحي الحمام انتتي الاول .. 
قاامت نوره وراحت للحممام .. 
ومرييم ردت تنااام ..
عقب ماطلعت نوره من الحمام .. راحت تتلبس وقومت مريم عشان تنزل عندها و تتريق معاها .. 
.....................................
في بيت بو ذياب .. 
السسساعــة 4 العصصر
كانوا متيمعين في الصالة 

عفرا : بوييه وصلوا قوم ألمانيا .. 
بو ذياب: هييه .. 
الريم بتساؤل: متتى اول موعد .. 
بوذياب : اليوم .. اول مانزلوا من الطيارة سييده ع المستشفى .. تراهم حايزيين قبل لاييسافرون .. 
الريم : اها .. 
ام ذياب وهي تصب القهوه: الريم وينه ذياب ؟؟ 
توهقت الريم .. ماتعرف وين رااح ..":اممم بتصصل عليه بتخبره . . . 
اتصصلت وهي في خاطرها تدعي علييه .. 
طوط طوط طوط طوط طوط .....
"مشغوووووووووووووووووووول "
انقهررت منه .. عيون عمتها تترقب الجوااب.. 
اتصصلت مره ثانيه .. نفس الحااله .. مشغول
اتصلت 3 و 4 مره .. 
طوط طوط.. طوط طوط .. ههلا وغلاا 
الريم بهمس : لا هلا ولا مسسهلا .. لييش ماترد بسسرعه .. منوو كنت تككلمم 4 مراات اتصصل علييك .. 
ذيااب بضححكه: ههههههههههههههههههههه يالله كل هذي غييره .. 
الريم وهي نقسهاا تصاارخ..: جججب الكل عندي .. دواك في البيت .. ويينك عموه تتخبر عليك؟؟ 
ذياب : قولي لهاا عند الربع في الاسترااحه .. 
الريم : اوك .. 
سكرت في ويهه من الققهر .. 
"اوونه اغاار .. مالتتت علييك.." 
التفتت لعمتها وهي تبتسسم : عموه تراه في الاستراحه .. مع الشباب .. 
ام ذياب : هيهه .. 
قام بوذياب : يله انا رايح حد في خاطره شي .. ؟!!
الكل: لا سسلامتك..
عفرا وهي تسسحب الرييم .. : تعالي بنرووح فووق برويج شي ..
قامت الريم وراهاا وهي فيها فضوووووووول. 
...................................

في بوظبي .. 

السساعه 4 و نص ..
بيت عبيد &العنود 
في الحديقه الي ورا البيت

كانوا قاعديين ع الكرااسي ..
العنود وهي تشد الجاكييت ع نفسسهاا : احح بررد هالسسنه .. وايييد .. ؟؟ 
عبيد وهي يحط الكوب ع الطاوله: تبيين اصب لج زنجبيل .. بيدفييج ..؟؟
العنود وهي تدخل في الجاكييت اكثثر: زييين والله ..
صصب لهاا وحطه قدامهاا .. 
العنود وهي تاخذ الكوب من الطاوله: اممم .. شوو اسستوى ع موضوع سسلامة؟؟
عبيد وهو يززفر: وااافقت .. 
ابتسسمت : والله ؟؟ 
عبيد وهو يلتفت لهاا ..: بسس شارطه علييه ششرط تعجيزي.. 
العنود..بصصدمه: شووو ؟؟؟ شو هالششرط ؟؟ 
مسسسح ويهه بايدينه وهي يتنهد .. 
العنود وشبه ابتسسامه ع شفايفهاا ..: اكييد طلبت منك تطلقني ..
بانت علامات الدهشششة في ويهه و بعصبيه..: مسسستحيييل اطاوعهااا .. بتعترف ككل شي لابوهاا بدون اي مششاكل .. وطلاق مابطللق ..
العنود وهي تحط الكوب ع الطاوله و تلتفت له : عبييد عن الينان ..هالبنت هب ناويه ع خيير .. لو ماسويت الي شرطته بتخبر الككل و عاد هذيج السااعه طلع عمرك من المششكله .. عاد هي مابتقول انا رحت له و تزوجت بالسر برضايه بتقول ان اختطفتهاا و جبرتها تتزوجك .. فكككر عدل .. 
عبيد بعصبييه ..: يعني تريدييني اطططلقج هاااااااااه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ اصصلن هذا الي انتتي تبينه .. 
العنود بقههر من صرااخه: ليشششششش تصاارخ .. ماتعرف تتفاهم بهدوء لو بطلب الطلااق يححق لي لانك ماتنطااق كككل شوي صارخت علييه وألا عصصبت..
سكككت.. خخذ نفس عمييق عشان تهدا اعصاابه ..: انزيين لو طلقتج بتردينن لي؟؟
سككتت .. عقب تفكيير : مااعرف .. 
ضررب الطااولة بأييده من عصبيته ..: وتقولييييييين طلللللللللقني ؟؟؟!!! لو ع جثتيه ماطلقتتج .. قاام وععصب .. لحقته ..
العنود وهي تمسسكه من ايده وتتلفه صوبهاا : عبييد هّدْ اعصاابك .. خلنا نتفاهم..
التززم الصصمت وماتتكلم .. مايريد يعصصب عليهاا اكثر من جييه 
العنود وهي تزر ع ايده ..: نفذ شرطهاا و طلقني .. وعقبهااا بفتره برد لك..
عبيد وهو يقرب لهاا و يمسسح ويهها بكفه ..: توعديني انج ترديين ؟؟
العنود وهي تههز راسها بنعم .. ماتقدر تتكلم لانها لو تكلمت بتنفجججر بكاا
ححححس بنغززه من هالموضوع .. يححححس بخووف .. خووف من انها مابترد له .. ببس قلبه يقول له ثثق فيهاا .. قبل عطا ثقته للشخص الغلط بس هالمره العنود مابتخيب ضنه .. 
ححححظنهااا باااقووى ماعنده .. انتابه ششعور انها هذي آآخر مره يحظنها فيها 
عببيـــد وهو يدفن راسهاا في حظنهاا ..: انتـــي ط طــالـــق ..!!
...........................................
في بيت بو محمد 
الساااعه 8 ليلاً..
في ميلس الريال . . 

كان المتواجديين ... حمدان و حارب و بوسهيل .. 
كككاننوا يتابعون الاخببار .. 
حارب وهو يهمس لحمدان : خبرره ممتى بنخطب رسسمي .. ؟؟
حمدان : انت خبره .. منو بيخطب انا وألا انتت .. ؟!!
حارب وهي يزفر: اوووف منك ..ماتنفع .. "لف ع ابوه الي كان مندممج " بوييه 
بو محمد وعينه مازالت ع التلفزيون: هاه .. 
حاارب و هو يقوم من مكانه ويقعد عدال ابوه: بوييه فديتتك .. متى بنخخطب بنت خووك رسسمي.. 
بومحمد: ييوم بيردوون اهلها من السسفر.. 
حارب بصدممة : ووالعثثره .. بيبطوون .. عادي هزاع موجود بنخطبهاا من خوها .. 
بو محمد بصدمة : شوو من خوهاا ؟؟ ماتصبر اليين مااييون هلها من السسفر .. صصدج انك متفيق البنت ختها مريضه وحالتهم حاله وانت تبا تخططب.. 
ححارب: خلاص خلاص .. انززين ماخبروهاا .. 
بو محمد بضضضجر: حححححارب اكييد خبروهاا ..بس خلني اطالع التلفزيوون ع راحه وعقب نتفاهم..
حمداان : ههههههههه حليلك قفطووك "فششلوك"
حارب وهو ينغزه بنظراته: ماعلييك يا الههرم ..
...................................
في بيت بو ذياب .. 

في غرفه عفرا .. 

الريم وهي تقلب الصور: هههههههههههههههههههههه طااعي هالصوووره تضضحك .. ويين كننتوا ؟؟ 
عفرا وهي تشوف الصوره : هذي يوم رحنا عند يدووه "اهل امها الي في بوظبي" شكل ريلج يضضحك يوم هو صغيير.. 
الريم وهي تضححك: هييه والله .. 
قلبت الصور كلههن بس لفتت نظرها صووره ..: هذا ذياب ؟؟ 
عفرا : هيييه .. 
الريم بصصدمه: يمممه يخخخخرع يوم كاان صغيير .. 
كانت صورته وهو 6 سنين و كان لابس بيجامه و وويهه كله خاايس طيين وترااب و مااسك فوز الماااي .. شكككله يضضححك .. 
الريم وهي تحطها في مخباهاا..: باخذها عندي .. 
عفرا بخوف: لااا بيذبحني لو شاافهاا ذياب عندج .. قالي لاتراويين حد صوريه ..
الريم بغرور: وانا مب اي ححد .. مب ع كييفه .. بقوول انا سرقتها منج ..
عفرا بابتسسامه: انزيين يا مب اي ححد .. 
الريم : ههههههههههههههه.. 
عفرا وهي تشووف السااعه : تتوقعين الساااعه كككم ..
الريم بتساؤل: ككم ؟ ..!!
عفرا : 9 .. 
الريم بصدمه : ووووول من العصصر الينن 9 .. ماحسينا بالووقت .. 
عفرا وهي تقووم : يلله يوعاانين بنتعشاا ..
قامت الريييييم .. وراها ورااحححن الصصاه عششان شوي و بينحط العششا .. 
الريم وهي تلعب بالفوون : اوووف مليت من الجاامعه .. تصدقيين افكر اوووقف ..
عفرا بصصدمه : لييش؟؟؟ .. انزيين سوووي نفسسسي خذي لج اجاازه اسبوع.. او وقفي سنه عقب كممملي.. 
الريم وهي تتافف: اووف.. ماعرف شو اسووي.. ترااني حوولت لاداره اعمال.. بسس احسسه ممل .. 
عفرا : يالغبــ... 

طق طق .. 
شوي وألا الباااب ينفتح .. 
الرييم وعفرا بفررح : العنوووووووووووود ؟؟ّ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

نهاية الباارت 

البارت 49 
الفصل 2 


في بيت بو ذياب .. 
السساعه 9 ليلا

عفرا والريم بفررح : العنووووووووود .. ؟؟!!!!!
دخخلت بككل هدوء .. و حطت الشننط ع طرف .. 
رااحت للدري .. : عفرا قولي للخدامه تيب الشنط فوق.. 
عفرا بذهول: شفييهاا .. لايكوون تنازععت هي وعبيد .. 
الريم بصدمة : هييه والله يمككن متزاعليين .. 
راحت عفرا وزقرت الخداامة عششان تودي شنط العنود فووق.. 
وعقبهاا الريم وووعفراا راحن يتعششن .. 
الريم : عمووه في بيتنا .. لو يت وشافت العنود شو نقول لهاا.. 
عفرا وهي تحرك كتوفها بماعرف:العنود بتقول لهاا.. 
:هوود هوود.. 
التفتن لراعي الصووت وكان ذياب .. 
عفرا بابتسامه : هداا .. تعاال تعششا .. 
ذياب وهو يقعد عدال الريم ع الارض.. : هاه شوعشااكم ؟؟
عفراا وهي تبتسم : منن ككل شي .. انت شوترييد .. ؟؟ بلقمك اليوم انت شييخ .. 
قعدت عفرا تلقمه من ككل صصنف .. والريم تطالعهم .. تحححس مكانها غلط .. المفروض هي مكان عفراا .. بسسس نفضت هالافكاار من رااسها وكملت عشاهاا..
ذياب : الحمد لله .. سلمت ايددج يا بنت مسلم .. يله الريم سرينا .. 
قامت الريم .. وراحت تغسسل ايدهاا عقب رااحت عند ذياب فوق .. 
اما عفرا فتمت بروحهاا تطالع التي في .. 
.......................................
في غرفه العنود .. 

من ييت وهي منسسدحه ع الشببريه ..و تبكككي .. راسهاا عورهاا من كثثر الصييااح 
" انا لييش ابككي !؟ مب هذا اليي انا ارييده ؟؟ .. " 
مسسحت دموعهاا ورااحت تاخذ لهاا ششور.. لعل وععسى يخخخف الحرييق اليي شاابه في صدرها..
...................
في نفس البيت 

غرفة الريم وذياب
كاان هو في الحمام .. اما هي فرااحت تتلبس لها بيجامه .. وششلت الصوره و علقتها ع المنظره وكتبت بالرووج "انا ذياب الشيين " وككل ماتشووف الي سوته تضححك .. تترياه يطلع من الحمام عشاان يشوفه ..
ككلها دقايق وألا هو ظاهر من الحمام .. لببس وزاره في قطعه الملااابس وطلع وهو حاط فوطه صغرره ع كتفه .. 
ذياب وهو مستغررب ابتسسامه الريم : ليشش مبتسسمه ؟!!الله يعطينا خير هالابتسامه ..
كشررت بعمد : لا والله .. يعني حااسدني ع البسسمه .. ماتريدني ابتتسم خلااص ماببتسم ..
ضحك عليهاا : ههههه لا يالغبيه .. الطبيعي انج يوم تشوفيني مابتسسم .. 
الريم وهي تطالعه بنص عيين .. : دخييللك شوف شكلك في المنظره عقب بتعرف ليش ابتسسممت ..
ذياب بغرور وهو يطالعها: احمم احمم ادري اني جمييل فديتني .. 
الريم : لفف شوف عمره في المنظره اول شي .. 
طنششها وراح صوب المنظره عشاان يتععطر .. بسس انصصدم من الي شاافه ..
عععرف ليش كانت تبتسسم .. "الخبيييثه هب هيينه .. انا براوييج يا ريمووه" 
التفت لهاا .. : انا شيين ..؟؟؟!!
الريم وهي تححرك حواجبهاا بطريقه استفزازيه: ايووه ..شيين و خاايس بعد هههه
رااح صوبهاا .. : قوولي انا حححلو وجمييل وألا ياويللج .. 
الرين وهي توققف ع الشبريه .. : لاا مابقوول.. 
تقدم اكثثر اليين مالصصق بالشبريه ..: قووولي وألا مابيستوي لجج شي طييب.. 
الريم وهي تبتسسم وتغاايضه : لا لا لا الاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااا
غااافلها ورااكب ع الشبريه و مسسكهاا من كتوفهاا و سندهاا ع راس الشبريه .. 
ذياب وهو يبتسسم بنصصر: يييله قوولي وألا مابفجج .. بعقج من الدريششه ..
الريم وهي تضحك: هههه ماتقدر .. مابقوول.. يله فججني .. 
قررب لهاا اكثثر الي ماتلاققت شومهم.. هني خاافت الريم لان الضضحك والكسسخره خللص بالنسبه لها.. حست انه ناووي لهاا ع شي هي ماتريده.. 
الريم بخخووف وهي تحاول تبعد: خلاص بطلني برووح اناام .. 
استغرب تصرفهاا .. من شووي كانت تضححك .. ومافيها شي . . 
ذيااب بعناد وهو يبتسسم : لا اول ششي قولي اني حححلـ..
قاطعتها بعصبيه : خلااص انت ححلووو وتجججننن بططلني .. 
اسستغررب عصبيتهاا المفااجأه والي اثار ريبته و خوفه رجفتهاا .. كانت ترتجف من الخووف.. 
سيدده دخخلت في الفراااش ..
وهو مازال مصدووم .. " ماعلييه بكره بنتفااهم .. " 
طلع فرااشه من الكبت وخذ له مخده و ناام في الصاله .. 
...................................
في اليوم التاالــي 

السسسساعه 10 صباحاا .. 

في غرفه مرييم .. 
طططق طططططططططططق ططططططططططططططططططططططططططططططططق

قاامت نوره بانزعااج من الددق .. 
نوره وهي ماسكه قبضه الباب: منوووو؟؟
: اناا فطاامي.. 
فتتحت لها البااب .. 
نوره باستغرااب: ويين راييحه .؟؟ الجاامعه ؟؟ 
فطاامي : لاا .. يله بتروحن عندي المووول.. 
نوره : يلله .. في خااطريه اروح الموول.. بقوم مرييم وبشوفهاا .. 
فطامي وهي تطلع : بترياكن تحت في الصالة انا وساروه..
نوره : اووك.. 
قومممت مرييم وعقبهاا تلبسن ونزللن تتحت .. 
..............................
في ألمانيا 

الثامنة صباحــآآ 
في مستشفى الـ.. 

الرياامي بخووف: مارييد اسووي العملييه .. ؟؟ 
ام هزاع : بتسوينها عششان تصصح رييلج .. وألا خلااص مابتصصح ولا بتقدريين تمششين .. 
خاافت ..: انزييين متتى بيسونها .. ؟؟
ام هزاع : ماعرف بووج قال بيي الحيين الدكتور و بيخبرنا ..
الريامي : انزيين و بويه ويين ؟؟ 
ام هزاع : رااح تحت يدور المترجم .. مادري ويين ذلف هالمتررجم .. 
شوووي وألا الباب يندق .. 
ططق طططق 
ام هزاع : ققرب.. 
دخل بو هزاع ..: رياامي تششيلي .. 
انصصصدمت الرياامي من الي شاافته .. 
ام هزاع بفررح : هلااو الله بولد خوويه .. 
سسلمت علييه بحرااره .. و هو عينه تسسترق النظرات لها ..
ام هزاع : راشششد من يا معااك ؟؟ وللييش ييت؟؟ 
راشد : والله جيت مع الشباب .. كششته بسس من يومين انكسسرت ايدي و الجبسس خرب من الماي فجيت ابدله..
ام هزاع:سلامات فديتك .. احسسن الحيين ؟؟
راششد : الله يسسلمج ايه احسسن الحمد لله ..
كان يتريا اللحظة الي يسلم عليها : سلاماات ماتشوفيين ششر.. 
الريامي بابتسامه : الله يسسلمك ..
راشد وهي يلتفت لبو هزاع : يالله اترخخص .. 
بوهزاع : ويين راييح قعد عندنا .. 
اسستحى راشد : لاا عممي .. الشباب ينطروون .. يله عن اذنكم.. 
بو هزاع : اذنك معااك .. 
ططلع .. 
الريامي: بويه وينه الدكتور مايا .. ابا اعرف متى بيسون العملية؟؟..
بوهزاع : عقب شووي بيدخلونج العمليات ..
زاد خوفهاا: ليييش بسسرعه ..
بوهزاع ..: لازم يتلاحقون ريللج .. 
ام هزاع : خبررت حد ان عمليتها اليووم؟؟ 
بوهزاع ..: لا مارييد ححد ينشغب عليهاا .. يوم بتطلع بالسسلامة بنخبرهم ..
شووي وألا الممرضات داخلات عششان ينقلونها لغرفه العملييات ..
.............................
في الإمارات .. 

في موول الــ...

سارة وهي تاشر ع ممحل: هذا يججججججججنن .. يله بندخخله فييه بجامات للحمل حححلوه .. 
دخخلن الممحل و مريم ونوره ماخلن ششي مااختارنه لفطامي و ساره.. 
فطامي وهي تحط الكياس ع الارض : بسس تعبت بنرد البييت .. ودي البجايم للكاشير بنحاسسب..
نوره: اووك... 
ساره : مابنخطف ع مس جي كافيه .. عشان ناخذ كيكه؟؟ .. 
فطامي : هيه بنخططف .. يله الدريوول تحت يتريانا .. 
عقب ماحاسبن راحن للسياره .. 
....................................

في بيت بوذياب .. 
11 ونص .. .. 

الريم وعفرا قاعدات في الصااله ماعندهن شغلله .. 
الريم : اوووف ملل .. ياليتني رححت عند عموه الععززبه 
عفراا : هيه والله .. يالييت
وشووي وألا العنود ناازله .. 
العنود : السسلام علييكم .. 
الكل: وعلييكم السسلام .. 
العنود وهي تقعد : ماشي ريووق .. 
عفرا وهي تقوم : بقول للخدامه تسوي لج .. 
العنود : زيين والله .. 
يابت لهاا الريووق وتريقت .. والبناات مستغرباات هدوئهاا .. 
.............................

في بيت بو محمد 
4 العصصر.. 

نوره كاانت في الصاالة تشووف تلفزيوون و مرييم تتسبح .. وفطامي في غرفتهاا.. 
احممم احممممم ... 
تحن حن مييه مرره ولا سمعته .. كانت مندممجه في التلفزيين .. 
رااح صوب التلفزيوون و سسكره ..
انتتبهت له يومم وققف قدام التي في .. 
ماتحركت من مكانها تمت قااعده .. 
حارب وهو يقعد مقابلهاا: توني اعرف انج واييد تندمجيين في التلفزييوون .. 
نوره وهي متقفطه : هااه .. ههيه .. 
ححارب : نوره كان ماعلييج اممر صبي لي شااهي.. 
نورة بتحجج: اا الشااهي قدييم من الصصبح .. 
حارب بابتسسامه : عاادي .. 
قاامت وهي ودها لو الارض تنششق وتبلعهاا.. 
صصبت له وحطته قدامه .. 
خخذ الكووب وعينه عليهاا .. : ألا بتخبررج .. سمععت ان عععرب يبونكم .. 
انصصصصصصصصدمت ... ماتوقعت يكلمها عن خطبه تميم لهاا .. "ووقققح "
طنششته .. 
حارب وهو يبتتسم : هاه .. تراكم بطيتوا علييكم .. مابتريحونهم وتقولوون انككم مواافقيين .؟؟
عصصبت نورة منه .." ويتمسسخر بععد .." : ححشى علييه اكييد لا .. 
رااحت فوووق وهي تمشي بسسرعه .. 
اما هو مبلم .. قالت له لاااا .. 
انا ترفضضضني .. !!! 
منصصصصصصدم ماتوقعها ترفضضه.. وققحه بككل قوات عيني تقول لي لا!! 
يعني بصريح العباره يا حارب ما اريدك اريد ولد خالي..
اانققهر وعععصصصب منهاا .. " ششككلها تباه ولد خالهاا .. ماعليه لو تمووت والله ماتاخذه" 
رااح لسياارته وهو يتفتف من الغييض.. 
.................................
في بيت سلامه 
في الميلس 
السساعه 4 ونص
كان عبيد وسلامة متواجديين .. 

عبيد بجديه : ييله قولي لبوج الصصدق .. انا نفذت شررطج وانتتي الحيين تنفذين وعدج ..
سلامة بخووف: انزيين .. ببس 
عبيد بحده : بدون ببسسسسسس .. يوم ايي بوج تقولين له الصصدق..
سلامه : اووك . .
شووي وألا بوها دااخل.. 
قعد بككل هدوء : يله قول شو عندك.. 
عبيد : مب انا الي بقول .. بنتك الي بتقول.. 
التفت لبنته باستغرااب.. 
سسلامة وهي ترتجف من الخووف: ييبه اناا الي قلته قبل .. "بلعت ريقعاا" ككذب 
........................................
في بيت بوذياب 
السساع 4 و 40 
كانت الريم في غرفه عفراا .. تشووفهاا وهي ترسسم .. 
الريم : ما ششاء الله علييج .. لييتني نفسسج اعرف .. 
عفرا : هههه .. 
كانت ترسسم صوره من الننت .. صورهه بيبي .. 
الريم وهي تتافف: ملل شراييج نقول لذياب يحوطنا .. 
عفرا : قولي له .. 
الريم وهي تفر الفون ع عفرا: انتتي قولي له..
خذت الفون واتصصلت ... 
طوط طوط طوط طوط طوط طوط 
عفرا وهي تعطي ريم الفون: مشغوول.. 
خذته وهي مصرره تتصل علييه .. 
طق طق طق 

عفرا :منوووو؟؟؟
: انا العنودد... 
عفرا : قرببي.. 
دخخلت .. وقعدت تسوولف عندهن عششان ماتحححس بالفرااغ الي هي فيه ..
.............................
في الاسسترااحه .. 
السساعه 5
ككان حمدان و الشباب في الاسترااحه يشيشوون و يلعبوون كووره .. 
حمدان وهو يااخذ رششفه من الارقيله .. : اييه فروووس شرايييك تنتشاارط الي يخسسر يعشيناا ع حساابه بااجر .. 
فارس: تتتم ..
حمدان وهو يحط الجهاز ع الطاوله .. : وألا اقوول لك مارييد .. ضاري تعاالي غلبه .. 
ضاري وهي ياخذ الجهاز منه: فالللللك طييب ..
حمدان : فالك مايخييب.. 
فارس بسسخريه : هييه اعترف انك مب قد الشرط .!؟
ضححك و قام من مكاانه .. دفع حساب الارقيله و ططلع ..
راح صوب سياارته .. 
...............
في بيت بو محمد .. 
السساعه 5
كانت مرييم تدور نوره في ككل مكاان .. لان فطاامي تريدهن في غرفتهاا ..
مريم وهي مسستغربه : حووه ويين اختتفت البننت .. ؟؟ 
"يممكن رااحت بيتهم تييب لهاا شي ..؟!!" 
رااحت لبيت عمهاا تشوف وين نوره .. 
البيت كان فاااااضي .. محد فييه ..دورت في القسم الي تححت بس ماتجرأت ترووح فووق خاافت من الظلاام .. بس وقفت عند الدرري و صاارخ : نوررررررررررررررررررررره .. نوااااااااااري ويينج ؟؟ اووف اكييد مححد .. 
رااحت للقلاس روم الي برا .. 
مريم وهي تفتح البااب بقووه ..: اوووف وييننهاا ؟؟ .. 
راحت تقعد ع الكرااسي ..: اوووف تعببببت .. يوم بشوفهاا بعطيهاا كككف .. 
غمضضت عينهااا لدقاايق ببسس فززت يوم حسست اننن شي قفزز فوقهاا .. 
فجت عينهاا بتلقاائية ألا تلاقي صققر في ثبانهاا .. : اه يممه يمممه .. 
طططحح قلبهاا من الخووف .. الله راحمها ان الصقر ببرقعه و ألا جان عضها عععض .. كككل شوووي ردت لوراا بس وصصصلت لآآخر الكرسسي .. بدت تررتججف من الخووف و الصصقر يتحرك في ثبانها"حضنها" بدت الدموع تتجمع في عيونهاا .. "آآه بيعضضني .. ياوييلي بتشوووه .. " .. ككل شووي طلعت منها صررخه من مخاالب الصصقر الي تنغرس في فخوذهاا.. 
سسممععت صووت سيااااره يايه .. 
دعت في قلبهاا ان حد ايي ويششل الصصقر منهاا .. 
"الله يااخذه الي ححطه .. من الغبي الي ماربططه .. آآآه بمووت " ..
شاافت هزاع ينزل من السياااره .. و يرووح صوب البييت .. قالت بهمس:تعال..
دشش داخل الببيت وهي في خاطرهاا تدعي علييه و عقب 5 دقاايق طططلع ..وكاان مااسك اورااق .. 
...هزاع ..
عقب ماطلع من البيت وهو شال الاورااق في اييده .. 
التفت للغلاس رووح بتلقائيه و شااف نعوول ع البااب .. استغغرب مممحد في البييت .. حط الاورااق في السيااره و سار صوب القلاس رووم .. 
... مريم .. 
يوم شافت هواع رايح صووب السيااره فقدت الاممل انها تطلع بس يوم شافته مقبل صوبهاا فرححححححت .. "اخييرا ياني الفررج .. "
كلهاا دقايق وألا باب القلاس روم ينفتتح ... وانرسسمت تعابير الصصصدمه ع ويهه هزاع .. 
هزاع بصصصدمة : مرييم ؟؟!!!!!!!!!!!!!
كاانت تعابير الخووف في ويهها . والمووع متحجره في عيونهاا الي كاانت تتلمع .. وشيلتهاا ع كتفهاا من كثر ماحاولت ترد وراا ابتعادا من الصصقر .. 
مريم بصووت خفييف و خااايف: ششله مننني.. 
قرب لهااا و ششل الصصقر بكككل برااعه .. رااح وحطه في مكاانه و ربططه .. 
حطت ايدهاا ع قلبهاا من الخووووف... : الله ياااخخخخذه من صصقر.. اتخخخبرك لييش فالته ؟؟ 
التفت و الابتسسامه مافارقت ويهه : اشووف لسسانج ططلع .. يله شلي شيلتج وردي البيت لاني بروح والبيت فاضي مافيه الا الهنود.. 
انحححرجت يوم ذكرها بالششيله لان ححلق كندورتهاا وااسعه شوي .. ومبينه جسسمهاا الي كانت الشييله مغطيته .. ربعت لشيلتها و شحجبت عددل ..و طلععت و هو وراها ..
هزاع وهو يتبعها بنظراته ..: ممرييم تعاالي براوييج ششي .. 
التفتت له باستغراب ..: شوو هو؟؟
هزاع بابتسسامه وهو يوقف عدالها: تعالي وشوفي.. 
رااحت معاه صوب سياارته .. 
فتح باب السيااره الخلفي و طلع منهاا بوكككس مغغغلف .. بالوون الذهبي ..
اسستغربت .: شو هذا ..؟؟
ضححك: هههه هدييه بعد شوو..!
مريم وهي منحرجه : لليييش هدييه ... شوو عيد ميلادي وانا ماععرف ... ؟؟
تقرب لهاا وهو يمد لها الهدييه .. : لاا هالهدية بمناسسبه موافقتج .. 
حسست انهاا احححقر انسسسسسانه في الدنييا .. يحتترمهاا .. يراضيهاا .. اييب لها هدييه وهي تغايضه .. تستفزه ..تحاول تكرهه اكثثر.. وححتى كلمة ححلوه مستخسرتها عليهاا .. حسسته انهاا مقصصصره كثثثيير.. خلااص لممتى بتتم متعلقه بطيييف انسسسان مييت .. صصح كان يوم من الاياام ريلهاا و حبيبها بس الووقت كفييل بأنه يعاالج جروحهاا و هزااع هو الدواء الي بينسيهااا الماضي.. 
حسسست هالهديية بتكوون بدااية لفتح صفحه يديده بينهم .. 
مدت ايدهاا بكل هدوء وهي تحااول تبتسسم ممن ككل قلبهاا ..: احمم مشكور .. ليش تعبت عمرك .. 
حسس بششعور غرييب .. شعوور اككببر من الفررحه .. تتقبلت هدييته بكل رحابه صصدر بخلاف ماتوقع .. و ابتسسسامتهاا ششي ثااني .. 
هزاع وهو يحط ايديه في مخبااه .. وهذي عادته يوم يرتببك ..: اا لاا عادي تستااهليين يا بنت سهييل .. يلله انا برووح الحييين يله رووحي قداامي عششان ارتاح .. 
ساررت صوب بيتهم بدون لا تعارضضه وهو يتبعها بعيونه .. واول مالمحها تدخخل البييت راح صوب سياارته و تححرك .. 
...................
في بيت بو محمد 

في غرفة فطاامي .. 
كانت نورة و سارة ملتمات عند فطامي .. 
فطاامي وهي تشوف السساعه : وينهاا مريم .. انا قلت لهاا تزقرج "توجه الكلام لنوره" وماضووت ..
نورة وهي تتصل للمره المليون لمريم : اتصصلت بها بس فونهاا مغلق اكيد مفضضي .. 
ساره وهي تااكل ليموون و مللح : اكيييد .. 
فطامي وهي تككشر ..: ااخ سااروه كل ماشوفج تاكليين ليمون و مللح اتذكر الوحاام و لووعته ..
ساره : انتتي دخلتي الخاامس .. 
فطاامي : لاا عقب اسبوعيين اخلص الرابع و ادخل الخاامس .. يلله خلصصن ابااكن تعاونني ارتتتب . . 
نورة بابتساامه حماسييه : من عيووني .. 
شووي وألا مريم دااخله .. 
البناات : صبااح الخيرر .. 
فطامي : لييش تاخرتتي .. 
مريم وهي تقعد عدال نوره : هالحيوانه كننت ادورهاا و مالقيتهاا ويين كنتي ؟؟
نورة : كنننت في المطببخ .. 
مريم بتعججب : ولل يا الجذب دورت في المطبخ ..
ساره وهي تحط صحن الليمون ع الطاوله : يمككن ماتخالفتن هي دخلت وانتتي طلعتتي عاادي كل شي جاايز .. المهم خلوناا نخللص .. 
فطاامي: ييله صدقهاا سارووه ..
.............................
صوووب حمداان ..
السسساعه 10 لييلا .. 
كاان تووه راااد من ربااعته .. 
بند السياااره و كان ع وششك النزوول ببس تلفونه وقفه .. 
خفوقي يتصل بك .. 
اول ماشااف اتصاالهاا حححس بالضضيقه .. مب منهاا من الحااله الي وصلوا لهاا .. يريد يتصالحوون ويردوون لبععض بسس يحححص بصعووبه .. الي مرو بهم ب سسهل .. 
رد عليهاا بهدووء..: هلا .. 
فطاامي بخووف: حححممددددان تعااال بسسسسرعه دخخييلك .. 
خااف و استغرب: لييش ؟؟ شو مسستوي؟؟ 
فطاامي بذععر: البييت فاااااضي .. عمووه و حرمه عمي راحن السووق و البناات محد ككلهن في بيت عمي مسلم وانا بروححيين "بصووت بااكي" دخييلك خاييفه واسسمع اصواات .. والله بمووت .. 
حمدان بسسرعه : يله ياينج انا في الحووش..
سكرر منهاا وراح بخواات سسريعه صوب قسسمههم .. 
يووم وصصصصل للدري سمممع صووت دبيك و ركككض .. وضحكاات البناات..
عصصصب لان هالششي يدل ع انهاا كككذبت عليييه .. 
مشى للغرفه و هو معصصصصب ع الآآخر لانهاا كذبت علييه ..
فتتتح باب القققسسم بقووه وهي مطنجر .. بس الي شاافه خلاااه مبللم .. 

نهايــة البارت .. 





البارت 50 و الاخير
الفصل 1


صوووب حمداان ..
السسساعه 10 لييلا .. 
كاان تووه راااد من ربااعته .. 
بند السياااره و كان ع وششك النزوول ببس تلفونه وقفه .. 
خفوقي يتصل بك .. 
اول ماشااف اتصاالهاا حححس بالضضيقه .. مب منهاا من الحااله الي وصلوا لهاا .. يريد يتصالحوون ويردوون لبععض بسس يحححص بصعووبه .. الي مرو بهم ب سسهل .. 
رد عليهاا بهدووء..: هلا .. 
فطاامي بخووف: حححممددددان تعااال بسسسسرعه دخخييلك .. 
خااف و استغرب: لييش ؟؟ شو مسستوي؟؟ 
فطاامي بذععر: البييت فاااااضي .. عمووه و حرمه عمي راحن السووق و البناات محد ككلهن في بيت عمي مسلم وانا بروححيين "بصووت بااكي" دخييلك خاييفه واسسمع اصواات .. والله بمووت .. 
حمدان بسسرعه : يله ياينج انا في الحووش..
سكرر منهاا وراح بخواات سسريعه صوب قسسمههم .. 
يووم وصصصصل للدري سمممع صووت دبيك و ركككض .. وضحكاات البناات..
عصصصب لان هالششي يدل ع انهاا كككذبت عليييه .. 
مشى للغرفه و هو معصصصصب ع الآآخر لانهاا كذبت علييه ..
فتتتح باب القققسسم بقووه وهي مطنجر .. بس الي شاافه خلاااه مبللم ..
ابتسمت فطامي لتعابير ويهه الي تدل ع الذههول .. 
الأنارة خاافتة .. الشمووع كانت منورة المككان .. 
جوووو ششاعري بمعنا الككلمة .. 
و الريييحة الي تااخذ العققل 
والأههم الي واقفة في نص الصصالة وهي تبتسسم .. 
كككل هالاشششياء خللتة يتوتتتر .. لاول مرةة في حيااتةة مايعرف كيف يتصصرف 
هل يتجاههل و يحححطم كل الي سوته عشانهااا .. !ًَ
او يفتح صفحةة يديده و يرجعون احسسن من قبل ..؟!ّ
شوقةة لهاا اختار الجوااب .. 

اختفت ابتسامتهاا و هي تشووف تعابير ويهه .. 
بسس سرعان ما انرسسمت في ويهها وهي تشوفه مقبل لهاا ونظراته كلهااا شووق وولهه .. 
فطامي وهي تبتسم له ..: ككل عام وانت بخخير ..
خخلع سفرته .وحطها ع الكرسسي باهمال..
رفع عينه لها وه يحاول مايرتبك: هاه .. والله.؟؟
ضحكككت وياليتهاا ماضححكت .. لانهاا يننته بضحكتهاا : ههههههه هيه لايكون نسييت ..!! 
ابتسم اككثثر وهو يقرب صوبهاا .. 
اكثثر 
واكككثر 

مايفصصل بينهم ألا مسافة تكاد شبة معدومةة ..
حظظن ويهها بكفوفةة..: ضحككي مرة ثانييةة .. شتقت لضحكتج ..
ماقدرت تتحححمل اكثثر .. بكككت بهستيرييةة من شووقهاا ..
اما هوو اول ماشاف دموعهاا تنههمر .. خااف .. حضنهاا عششان يهديهاا بس حضنه لهاا زادهااا .. 
حمدان .. بمرحح : شككلج تسمعيين غللط .. قلت ضححكي مب صيحي ..
مسسحت دموعها وهي منحرجه : ههههههه .. 
مسك ايدهاا وقعدهاا ع الكرسي ..: اظظن الززعل دامم اكثر من اللازم .. وانا انساان مشتااق لحرمتية .. 
حضنهاا .. وحط راسها ع صدره.. وهي بدورها غمضت عينهاا .. 
حمم\ان وهو يلعب بشعرهاا .. : خلااص خلينا ننسسا الي استووى .. ونبدا من يديد .. و ارييدج تعرفين اننني احبببج ..وككل نسوان الدنيا مايعوضني فييج .. انزين حبيبي ؟؟ 
فطاامي وهي مازالت مغمضةة عينهاا: امممم ..
وتتم عاد حمداان يقولهاا كييف انهه تعذذب في فراقهاا و شككثر يحبهاا بسس شافها سكتت لمدة طويلةة .. حركهاا شووي عشان تنتبهه له.. وانصصصدم انهاا ناامممت.. 
ضححك علييهاا .. "هالاياام تناام وااييد .. و بسسرعة" 
قعد يتأملها ويتأممل شكلهاا بالفستاان الاسوود الي يوصصل للركبة.. 
حححلوو هاادي و مخصص للحوامل .. و تأمممل ويهها الهاادي ججذبة حمرة شفايفها .. كانت بلونةة المفضضل 
الاحممر .. 
رفع عينه لشععرها الي لاحظ انه طووول كثيير.. وبعد مدةة طوييييييييييييييييلة من التأمل .. شلهاا ووداها للغرفة ..حطها ع الشبلاية بهدوء و ععق الشغاب من اذنهاا عشان ترتااح .. و خلع نعالها .. كان بيعق فستانها و بيلبسها البيجامة بس خااف ياذي بطنهاا .. 
عق كندورتة وفالينتة و انسسدح عدالها .. سحبهاا بشويش عداله و ناام ..
.............................

البناات في غرفة مريم 

مريم بفضوول: ابا اعرف ككلوا الكييك كله وألا لاا ..؟؟ نفسي فيه 
ضحككت سارة : روحي وتاكدي 
قامت مريم .. نورة بصدمة: اييه يالخبلة لا يكون بتروحين صدق .. !!
مريم بابتسامة: هيه .. بدق اوني ابا امممم هيه ابا الدي في دي عشاان اطالع فلم وعاد انا بههف (بسرق) لي الكيكة.. 
طلعت متجاهلةة كلاام البناات .. 
ودقت ع باب الصالةة بخفةة . بس محد رد ..
دقت مرة ثانية وثالثة ..مححد رد 
فتحت الباااب بهدوء و تفاجأت انه مفتووح .. 
والمفاجأة الاكبر ان الصالة فااضية والشمووع مشتغلة و الكيكة مححد مسها 
عاد ماتت من الفرحةة مريم .. ربعت صوب الكيكة وخذتها كلهاا و سكرت الباب وراهاا ...
راحت للبنات وهي تبتسم .. : شفتوا اني عظييمة .. يبت لكم الكيككة .. 
نورة بصدمة : كييييييف ..؟؟!!
مريم وهي تقعد وتححط الكيك في ثبانها(حضنها): دخلت لقيت الصالةة فاضية ..فشليتهاا ..
سسارة : يخرب بيتج .. يمكن راحوا الغرفةة عقب بيردوون ...عاد بيزيغون يوم بلقونها اختفت فجأة .. 
مريم بلامبالاة وهي تتصل ع الخدامةة : عاادي .. الوو ودي يبي 3 صحن وخاشوقة ..ايوة في غرفتية .. 
سكرت منهاا ..: خلينا نستمتع بالكييكه يختتي وفكينا منهم .. الحيين تلقينهم ملتهيين باشياء اهمم وماهمتهم الكيكة 
وضحكت بخببث .. 
نورة وهي تضححك: يخرب بيتج ع هالكلام .. سارووة معرسسة حمر ويهها وانتي عادي ههههه 
....................
في اليوم التالي .. 
الخميس
في لندن
7 الصصبحح ..

اتصصل ع اختتةة وهي ماوزالت ماتررد .. 
اوووووف 
اتصل للمرة السادسسةة .. وعققب ثواني وصله صوتهاا 
مايد بسخرية: لو ما رديتي احسسن ..
مريم وهي تتثاوب : آآآههه يا المزععج شو تبا ؟؟ خربت علييةة نومتية..
مايد باستفسسسار : بتخبرج ساروة ليشم اترد علييةة .. تلفونها فيةة شي ؟؟
مريم بمررح : ههه يمكنن توححمت فييك .. وماتشتهي تسسمع صوتكك..
ماييد بصدمممةة : ساارةة حامممممممل ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
..........................

في بيت بو ذياب

السساعة 10 و نص .. 

قاممت من نومهاا وهي ملااااانة .. وقفت امسس من الجامعة ..ترييد لهاا فترةة نقاهه عقب بتككمل .. 
بس من وقفت حست بملل .. مالها يومين من وقفت .. 
عفرا تداوم .. وعمتها الصببح في عزبتها و ريلها ططالع ..
نزلت للصالة و تريقت .. وعقبها قعدت ع التلفزيوون .. 
تمممت تطالعةة اليين ما اذذن الظههر .. راحت توضت وصصلت في غرفتها 
وماانتبهت للشخص الي ددخخل .. 
..........................
في بوظبي 
في بيت عبيد 
تحديدا الصالةة..
12 الظههر ..

كان منسسدح ع الكرسسي .. اجازتة قربت تنتههي ..و المصيبة ألي انحططت في راسسة راححت .. 
نفذ شرطها المر بالنسسبةة له.. وهي بدورها اعترفت بالجرم الذي ارتكبته ..
كككان وجوود العنوود هو الي منقصص علييةة فرحتتة..

"هاننتت كلهاا اسسبوع والا انتته رادنهاا "
...............................
في ألمانياا 
10 صباححا
فتحت عينها بمهل .. اثر البنج مازال فيها .. 
الريامي بتمتمه غير مفهومةة: ااممم امم ممي ..
ام هزاع وهي تمسح ع راسهاا : ناممي فديتج .. 
وكأنهاا كانت تنتظر الاششارة .. غطت في نوم عميييق 
بو هزاع ..: ميثة ... بششرتي ححد .. 
ام هزاع : لا والله مالحققت ..شفييك ..شكلك تريد تقول ششي ..
بو هزاع بججدية : ادري هالكلام ماهو في وقتة بسس ولد خوج خطب الريامي ..
ام هزاع باستفسار: من منهم ؟؟
بوهزاع بهدوء و ابتسسامةة مشرقةة ع ويهه: راششد .. 
..........................
في نفس الوقت .. و باححدى ارجاء المانياا 

كاان في شقته يتحرقصص .. 
"اكييد خلصصت العملييةة ...اوووف لييش ما اتصصل ؟؟.. لا وين لي وجه اتصصصل ..عقب الي سويتته!!.. والله الي سويته جننا ... اجل اطلب ايد بنته وهي شوي وتدخل العمليات .. زين منه مانحرنني .. "

ضاري بضحككة استهزائية: هاه بششر المدام جابت بنت وألا ولد ...!؟؟
راشد بعدم تركييز: هاه .. وش بنت وولد ؟؟ 
سلطان وهو يبتسسسم و عينة ع الاب: يالذكي من كثثر ماترووح و تررجع ..شكينا انك متزوج لك المانية وهي ذالحين تولد ههههههههه 
الشباب : ههههههههههههههه 
راشد وهو يبتسم : يا ملقكم .. 
.....................................
في بيت بو ذياب .. 
الساعة 12
توها طالعة من الحمام .. من الملل خذت لها شوور..
تلبست و نزلت تحت تقعد عند عمتها اكييد ياية من زماان من العزبة ..
"العنوود.." صحح ماراحت صوبهاا .. 
راحت للعنود لقتها مستلقية ع السرير بككل تعب .. تحس ان ويهها كله هموم في هموم .. صصح العنود من النوع الي مايتكلم ..
بس ويهها كفييل في الافصااح بما في داخلهاا .. 
رونقهااا 
حيويتهاا 
اختفتتتتت 
لم يبقى سوى 
البؤس 
والبؤس 
والبؤس 

الريم وهي تقرب لها: العنود فديتج قومي ..بعد شوي بياذن الظهر ..
العنود بصوت منهك : هممم ..
الريم وهي تبتسم ..: قومي .. 
قامت وهي حاطةة في بالها انها تخبر اهلها بالطلاق .. 
والريم نزلت تحت في الصالةة عند عمتهاا ..
....................
في لندن .. 

اعصابببةة تفووور من الغييض .. 
حرمتيةة حامممل 
وانا آخخر من يعلم !!!
امووت واعرف لييش ماقالت لي .. اصلن لييش ماترد ع اتصالاتتي ألا نااااادرا 
مماعليية هالشهر و نص بيخلص وبرد وبشوف شو سالفتها ..
..................
بعد مرور اسسبوعيين ..
الكككل درا بطلاق العنود وعبيد .. والي قهرهم اكثثر ان العنود ماطاعت تقول السبب .. وعبييد حاول يردهاا بس هي رفضضت ..وهالششي ذبححه من القههر..
ماييد بيرد بعد شههر .. و سارة دخلت في شهرها الثالث ..
مريم .. كثرت زيارات هزاع لهاا .. حسست انه يعاملها باحتترام وواجب عليها تحترمه .. 
ذياب والريم .. علاقتهم تحسسسنت اكثثر و قريبة للصدااقة ..

في بيت بوذياب .. 
الاححد .. 
السساعة 9 صباححا .. 

الريم بتقططع روححها من الضييق والملل .. عمتها رااحت لسوق الزعفرانة .. والبييت يخلوا من اي انسان معدا العنود وهي والخدامات .. 
الريم وهي تقلب القنواات ..: اوووف ممممممممملل .. 
بندت التلفزيوون وانسدححت ع الكننبة .. 
: يا اهللللل البيييت .. ححد هنني .. 
التفتت الريم لمصدر الصووت ..
انصصصدمت وهي تشووف بنت بعبااه كششششخة صح كانت متحجبه بس كاانت حاططة روج صاااااااااارخ .. لايق عليهاا .. 
قامت لها الريم وهي بدورها تقدممت .. 
الريم وهي تسلم عليها بالخد باستغراااب : اهليين .. 
البنت : اهليين .. من انتتي ...؟ 
رفعت الريم حاجبها باستغرااب .. : انا .. انتي من؟؟ 
البنت وهي تقعد ع الكرسسي بغرور: هذا بيت خالووه .. وانتي الغريبة يعني انتتي منوو ؟؟ 
ابتسمت الريم بغرور وثقة وهي تقعد : والله هذا بيت عممي .. وبيت ريلي في نفس الوققت .. 
البنت بصدممممة وفرح في نفس الووقت : انتيييي الريييييم ؟؟؟ 
الريم باستغراب وكبريااء: هيه .. 
البنت بابتساامةة: هلاا والله بحرمته ذيابووه .. هلاا انا موضي بنت خالة ذياب ..
ارتاححت الريم شووي من ترحييب موضي .. بس شكلها ماعجبها .."يعني هي تقعد جية عند ذياب ..!! الشعر طالع و المكيااج .." 
موضي و الريم قعدن يسولففن و يسلن بعض لحد مامر الوققت 
موضي وهي تشوف السااعة : وول السااعة 11 .. اكيد الحين ذياب بايي اعرفة بايي وبيتسبح عقب بيطلع مرة ثانية ..
استغربت الريم اكثثر.. و القهر بياكلها من هالبنت" لا والله .. وتعرف متى يدخل ويطلع وشوي سووي !! شي حلوو والله " 
كلها دقايق وألا صووت ذياب يملى المكاان ..: السسسلام عليييكم .. 
ارتفعت عين الريم لذياب بصصدمة .. عمرها مالاحظت قدومة الدائم في هذا الوققت .. "طلعت صادقة هالموضي .. " وهالشي ماعجبهاا .. 
بس الي ذبحهاا اكثر و زااد من نار الغييييييييرة في قلبهاا هوو منظر موضي وهي تسلم ع ذياب .. 
تعترف انهاا تغار ..ألا تموووت من الغييييييييييره ..
موضي وهي تحظننننننننة و هي متعلقة برقبته .. وهو يبادلها الحظظظن .. 
الريم بتكسسر ايدها من كثثر ما تضغط عليهاا .. 
حسسسسست انهم يشموون ريححة الحرييق اللي في قلبهاا . .
الريم بتعمد : احممم .. 
ابتسم ذيااب وبعد عن موضي .. مسك ايدهاا و قعدوا ع كنبة غير الي ريم قعدت عليهاا .. 
ذياب ببتسامة : ممتى وصلتي من لندن .. ؟؟ 
موضضي : من يوميين وصصلت .. وانتت خلصصت دراسة وألا ..؟؟
ذياب : والله خللصصت ,.. 
موضي بحمااسس : واشتغلت في فريق انقاذ الكوارث الطبيعية ؟؟؟ 
ذياب بصدمةة : كيف عرفتي ..؟؟ والله بعدني بس ان شاء الله بقدم قريب ..
الريم بتمووت من القهرر .. 
من سسسسلامهم الخااااااااص ..
وتطنيشهم 
والحييييييين موضووع شغلة .. 
تدري بكل ششي قبلهاا .. " لو خذته بعد بيكون احسسن .. والله انها حقييرة .."
موضي وهي تهمس لذياب : ترا حرمتك بتاكلللن بعيونهاا .. شكلهاا غيرانة الاخخت.. 
ذياب بابتسامة خبث : خليهاا تستااهل ... 
ذياب وهو يمسك ايد موضي ويروح عندهاا فووق.. : بروييج شي .. 
التفتت لريم : نسينا الريم !! .. الريم تعالي .. 
الريم بغرور وهي تلتفت لشاشة التلفزيون: لا شكراا .. بايي فلم بتابعه.. 
اما موضي و ذياب راحوا فوق .. 
واريم تنطححححححن تحت .. 
"قليليين ادب .. "
في غرفة ذياب ..

موضي: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههه
حرام علييك ذياااب.. قول لهاا اني اختك بالرضاعة .. 
بتموووت من الغيررة ..
ابتسم وهو يعق عمره ع الكنبة : خلهااا .. اريدهاا تحسس شوي .. لاتقولين لها اننا خوان بالرضاعه .. ارييد اعرف الين ويين بتووصل ..
موضي تعرف عن وضع ذياب والريم .. لانها باختصار صندوق اسرار ذياب 
كثير كان يلجأ لهاا عشان يستشيرهاا .. 
موضي وهي تقعد عداله : ع هالكبرياء الي فيها شكلي بخييس عندكم هههه (كلمة بخيس تدل ع طوول المدة) 
ذياب وهو يضحك: ههههههههه شكللج .. بس انا استااهل صصح ؟؟
موضي وهي تلتفت له : لا .. هههه .. انزيين انا انسانة عمري 25 و الين الحيين ماشتغلت .. يعني لازم تمشي لي رااتب ع الخدمة الثمينة الي اسويهاا لك .. 
ذياب وهي يطالعها بنص عين : طوول عمرج مصلحجيه ههه .. روحي موتتي ماتشوفيين درههم .. 
موضي وهي تقوم :مالت علييك .. بروووح لعنودد فديتهاا .. "كملت بجديه " ماقالت الين الحيين سبب طلاقهاا .. 
ذياب وهو يمسسح ويهه : آآه لاا .. امووت واعرف شو السبب .. حيرتني .. 
موضي وهي ترد تقعد : بسس ريلهاا من اسبوع حاول يردها .. بس هي ماطاعت..
ذياب وهي يسحبهاا للباب ويطلعهاا .. وبمرح: يله فاارقي .. زعجتيني بروح اتسسبح .. 
موضي : ههههه .. انزين .. 
سكر الباب .. وهي راحت للعنود .. 
...................
في بيت بو محمد .. 
في غرفة مريم 
السساعه 1 ظهر .. 

طططلعت من الحمام وهي لافة الفوطة ع راسها و لابسسة روبهاا .. 
راحت صوب كبتها تطلع لها ملابس .. 
لبسست كندورتهاا و خذ تشيله ملائمة للكندوره و توجهت للتسريحة 
مسكت المششط وبدت تمششط شعرهاا .. 
طاحت عينها ع هديةة هزاع .. 
كانت تمششط شعرها و عقلهاا عند الهديية وراعي الهديةة .. 
بعد ما مرت الدقايق المستغرقة في التمشييط .. تناولت الهديية .. 
خذتها وهي متشوققه ..خاييفة .. ومرتبككة في نفس الوقت ..
فتحت الغلاف الاحممر الي كان يزيين الصندوق متوسط الحججم ..
فتحتتة وهي متشووقه لمعرفة مابالداخل.. 
ككان بلاك بيري اليدي المطلاي بالذهب .. طلعت الفون من الصندوق وفتححته لتتفاجأ اكثر بوجود بطااقة فييه .. 
والي فاجأها اكثثرر الرسالةة الي واصلتهاا من يوم تقريبا .. 
الرقم غريب.. ولا و مسيف باسم هزاع..
" اتمنى تعجبج الهدية .. اكيد بتستغربين ليش حطيت فيها رقم يديد .. بس حبيت يكون لنا عالمنا الخااص نتكلم فيه ع راحتنا بدون لاحد يقاطعنا.. حتى انا خذت رقم يديد وبكلمج منه.. إذا كنتي موافقة طبعا .. وتراني ستأذنت من عمي عشان ارمسج .. "

ابتسمت لكلمة "عالمنا الخاص" .. حسست ان هزاع يعطيهاا اكثر من قدرهاا بكثيير .. يحاول يرضيها كثيير..يريحها و يهتم .. 
آآه من الاهتمام .. 
ماذبحني غير اهتمامه.. 
ليتني اعطية فرصصةة.. 
صوت من اعماقها صررخ .. " وليش ما تعطينه ؟؟؟.. بشو رج عشان تحرمينه من هالفرصصةة .. " 

طرشت له مسج .. 
"موافقة" 

النهايةة 

توقعاتككم ؟؟؟ 


البارت الاخير 
50 

الفصل 2والأخير 

في بيت بو ذياب
الساعةة 9 ليلا 

الككككل ع العشاء حتى العنود الي نزلت غصب عشان خاطر أمها 

موضي وهي متحمسة: جججججد ذياب بتوديني دبي؟ يااااي 
ذياب وهو يبتسم: جدييين بعد ... هاه بنات من بتخاوينا؟ 
الريم فاااااار دمها بس طبعا تبين العكككس تماماً : بس انا أبا بوظبي وديني بوظبي حتى عفرا تبا صص صح عفاري؟
كانت بتنكر بس الريم عطتها نظرة: هاه!! هييه هييه أبا بوظبي سوقهم أحلى من دبي 
موضي بإحباط : ليش والله دبي أحلا اليوم الي عقبه بنروح بوظبي شرايكن؟!؟؟!! 
الريم باعتراض: لا بوظبي الغلبة للجماعة واحنا 2 على 1
ذياب: انا رأيي من راي موضي يعني متعادلين و بما أني انا الي بوديكن فانا في محل القوة يعني دبي عقب بوظبيام ام ذياب : استهدوا بالله بتروحن كل مكانا 
الريم خلاص وصلت حدها منه : والله عيل روحوا بروحكم
قامت وهي مفولة 
ابتسم ذياب وموضي تدقة و تهمس : روحححح لحرمتتك شكككلة طنججججرت
ذياب بابتسامة : خلها تهدا شوي اعرفها لو رحت الحين بتآكلني بقشوري وما بأخذ منها لا حق ولا باطل 
عقب نص ساعة راح لهااا ذياب 
.............……………
في غرفة الريم و ذياب 



دخل ذياب ولقى الليوت مبنده و الريم مسدوحة ع الشبرية ع ويهها
تقرب منها وحط ايده ع كتفها : الرييييم 
بعدت بسرعة وبعصبية: بعد أحسن لكك 
ذياب بطولة بال: ماعليه بعدت بس انتي قومي وخلينا نتفاهم 
الريم بثورة: شو نتفاهم عليه ع قلة أدبك انت وهالموضي؟
حينها ضححححك ذياب مما عصب الريم : ههههههههههههههههههههههه
الريم بعصبية وهي ترص ع أسنانها : انا قلت نكتهه
ذياب وهو يمسح دعوه و يقعد عدالها: يالغبية موضي ختيه بالرضاعة يعني مالها داعي هالغيرة
صخخخخخخخت 
حيوااان ويقولها بلسانه 
غيرانةةةةةة 
يعرف أني كنت اغاار
الحين حطيت عمري في موقع الضعف 
لا اقدر انكر ولا شي 

بلعت ريقها ماعرفت شوتقول 
سكوتها ريحةةة 
لا قالت كلام يجرح و انكككرت غيرتها 
وهالشي فرحححة كثير 
في مشاعر إيجابه اتجاهه وهالشي كفيل بانه يرسم البسمة ع ويهه 
سحبها لحظنة وهمس بهدوء : يالغبية احححححبج ... مايحتاي تغرين لأمن موضي ولا غيرها 
الريم وهي تبعد عنه شوي و بحدة: وشي غيرها اذا بعد؟؟؟
ضحك: ههههه لا لا انتي ما عندج تفاهم سيدة تهاد 
(تهاد يعني تتشاجر)
ابتسمت شبه ابتسامه : احححم والله انته قلت 
حظنها مرة ثانيه : الريمممم الله يخليج خلي العناد منج انا أحبج يعني هالشي مايكفيج عشان تعيشين عندي 
الريم وهي تخفي ويهها في صدره: امبلا يكفيني وزيادة 
ذياب بهمس خافت: ياحييج وترا عقدج السخيف من اليوم مغلي 

الي ممايعرفهذياب ان الريم من ردت من السفر راحت لدكتورة نفسية تخبرها بعقدتها من الريال مع انها تحب ذياب 
يوم كانت صغيرة 12 سنة تقريبا كانت تدور الخادمة عشان أمها تباها راحت صوب غرفة الخدم لقتها مقفله وايقت من فتحت الباب لقت الطباخ يحاول يعتدي ع الخدمة 
وهي تبكي بس ما تقدر تصارخ لان ثمها مسكر بشاش وملابسها شبهه مقطعة 
زاغت من شافت هالمنظر
ربعت داخل البيت ويهها شاحب شافها أبوها وحمدان 
سألها شوفيج 
ردت بكلمة وحدة: بيقتلها
ملف هموا شو تقول 
حمدان بصراخ: من بيققتل من
الريم وهي مازالت مصعوقه: الخدامة 
حمدان و أبوه ربعوا لغرفة الخدامة بسرعه شافوا الي شافته الريم بعد ما كسروا الباب 
يت الشرطة وتحاكم الطباخ وتسفروا ثنينهم بعد المحاكمة 
والريم اثر فيها الي شأفتهم لحد اليوم بس بعد زيارتها للدكتورة الي كانت فكرة عفرا لانها تعرف كل شي بينهم 
وتندمت كثير انها ماتعالجت ابككر 
................................

في اليوم التالي 

العصر 
عفرا وهي تضحك: ههههههه خيرها بغيره موضي لا رحنا بوظبي ولا دبي 
موضي وهي تضحك: هيه شل المدام وكشحوا مادري وين حتى .. ماطاع يخبرنا ههه 
عفرا بابتسامة: الله يهني سعيد بسعيدة 
......…
بعد شهر 

في بيت بؤ محمد 
الثلاثاء
في غرفة مريم 

مريم بابتسامة: جب مب عكيفك العرس عقب سنتين 
هزاع برفض: جب انتي مب عكيفج عرسان عقب شهرين لو غايضتي بخليه عقب شهر 
ضحكت : مالت عليك محد يمزح عندك 

مريم وهزاع تطورت علاقتهم للأفضل وكل يوم يمر وهزاع يتمكن من قلبها 
.....................

في بيت بؤ محمد 
العصر 

الككككل بيتيمع لان مايد ياي من السفر من امس بس بات عند ربيعه في بوظبي 
والريال مسوين عشا كبير وعازمين العالم كلها 

مريم وهي تأكل ايس كريم : سويتوا كيك ؟
ام محمد بنص عين : والله دامج مهتمه روحي المطبخ شوفي لو كانوا مسوين او لا ولو هب مسوين خدمي لنا انتي
مريم وهي تضحك: هههههه والله لو مستغنين عن أنفسكم عادي بسوي بس أخاف ع ريلي يأكل منها ويموت انتوا ماعليه منكم
ام محمد بغيض : ذلفي فوق يالي ماتستحين لو الريم جان ربعت تسوي بس انتي مامنج فود 
مريم وهي تربع صوب الدري: هههه والله انها غاشتكم هالريم 
....................

في غرفة سارة 
الساعة 10 فليل

العشا خلص من شوي و كل الريال راحوا و عشا الحريم كان عائلي. 

قربت لحظة اللقاء 

ما تريد تشوفه 

راحت صوب المنظرة وقعدت تتامل نفسها مدت ايدها لمناديل مزيل المكياج بتمسسح ويهها عشان مايتحراها متعدله عشانه
طق طق 

دق دقتين وفتح الباب مباشرة 
هووو 
كان هو الشخص الي كانت تتهرب منه 

الحين وفي هاللحظة يوقف قدامها 

قال بسخرية: شخبار الحمل وياج يا مدام ؟ 
بلعت ريقها وهي تحاول ما تشوف عينه لانها سيده بتنهار كل حصونها 
تقدم وهو يخلع سفرته وعقاله: ليششششششششش 
ليش انا اخر من يعلم بحملج ؟ ليش يا سارةةةةةة 
راحت صوب غرفه الملابس وطلعت لها بيجامه وكانت بتروح الحمام بس ايده منعتها 
مايد بحزم: وين رايحه انا يدار والا ريالج ماتشوفيني اكلمج ؟
سارة : ما عندي شي أقوله او اناقشه معاك وتعبانه بتسبح وبنام
مايد وهو يرص ع أسنانه : سسسسسسارة قصري الشر وتعالي نتفاهم ع حذكتج السخيفة رحت وانتي مافيج شي وارد والقاج متغيرة 
سارة بنبرة لا تخلو من العتب: والله فعايلككك غيرتني 
مايد يكاد يجن: اي فعايل خلي منج الألغاز وتكلمي بوضوح
سارة وهي تقاوم دموعها: خاينتك يا ريلي المحتتترم لا تنكككر سمعتك بأذني الي بياكلها الدود سمعتك يوم تقول لها طيحي الياهل عشان نتزوج
انصدم كيف عرفت 
.....................

في بيت بو ذياب 
في غرفه العنود تحديدا 

كانت تمسسح دموعها وكل شوي تطالع ورقة التحليل الي في يدها 

حححححححححامل 

تمنت هالياههل قبل بس الحينن ما تريد لانها بتنجبر ترجع له عشان البيبي 
ماتريد ولدها او بنتها يعيش مشتت 

مسكت فونها ورسلت رساله
.................
في غرفة سارة و مايد


مسسسكككك راسه: سارة انتي فاهمه غلط 
سارة بعصبية وانفعال : شو الي فاهمة غلط سمعععععتكككك سمعت كل شي يالخاين ماحححححبك اطلع برااا 
مب طايقه اشوفككك
مايد وهو يحظنها وهي تقاوم : سارة سمعيني والله مكنت اخونج.. هذيج المكالمة كان لها هدف
سارة وهي مازالت تقاوم: اي هدف يالحقير ياالنذل اكككككرهككك خوز عني
مايد بحزم اكبر : سارة عقلي لا تخلين عواطفج تتحكم بج ... هال بنت والله ماعرفها أهدي وخليني اخبرج بسالفتها 
هدت من للمقاومه شوي لانها تعبت 
شلها وهي ابد ما قاومت منهد حيلها 
حطها ع الشبرية و يلس عدالها : ترا هالبنت كانت حرمة ربيعي بالسسسر و طلعت تخونه و كانت حامل يوم عرف بخياناتها قال لها تنزل الولد وانه بيطلقها بس هي هددته تخبر اهله و امه مريضه بالقلب وهالخبر كفيل بانه ايب لها صكته قلبيه فخاف ع امه و قال لي العب عليها عشان تنزله و يطلقها بدون مشاكل ومكالماتنا مسجله عشان يهددها بها لو تجرات وخبرت اهله وهاي السالفه و مماخذت مني غير اسبوعين و ربيعي فتك منها وحلف معد يعرس بالسررر والله حتى اسمها ناسيه ولو تبين باثبت لج بتصل به الحين وبتعرفين 
كانت صاخة ماقالت حرف تسمع وهي ملتزمة الصمت 
طوط طوط. طوط طوط الوو هلا بو سهيل شالحال 
مايد بابتسامه وهو يحطه سبيكر : بخير فديتك هاه علومها النسرة ردت ازعجتك؟ 
ربيعه: لا طول عمرك يميلك ع رقبتيه والله ستر ماتمشكلت عند المدام ههههه 
ضحك مايد : لا امورنا طيبه 
ربيعة : يالله فطيتك رايح صوب الشباب مابتخاوينا والا ؟ 
مايد : لا الله يحفظك في وداعة الله 
وسكككككر 
رفع عينه لها : هاه صدقتي والا تبيني احلف ع القران 
مد ايدة للقران الي ع الكوميدينه بس ايدها منعته : لا 
مايد وهو يمسح ع خدها : مصدقتني ؟ 
غرغت عيونها : اييي وووه 
ثم انفجرت باااااكيه 
زاغ من بكائها الهستيري : بسسس لاتبكين فديتج والله هب زين لج ولا للبيبي 
بعد ربع ساعه من البكاء هدت وهي مازالت تطلق تلك الشهقات التي آلمت قلب مايد المتيم 
مايد وهو يمسح ع راسها و يلمعا اكثر لحظنة : ترا هذي اخر مرة اسمح لج تتهميني بالخيانة و اخر مرة تقللين من مشاعري وتشكين فيهااا 
شعرت بالاحراج فدفنت وجهها في صدره: والله انا شيعرفني .... ين ينوني من سمعتككك
مايد وهو يبتسم : فديت الي يغاااااار 
وكمل بمرح: والله احسن استقبال تستقبليني به الويه متنفخ و الكحل واصل الين رقبتج
ضربته ع كتفه وهي تمسح دموعها: جججب بسبتك بكييت وخربت الككحححل 
حظن ويهها بكفوفه و هو يمسح بابهامه دمعه متعلقه في رمشها وهمس بخفوت: بكككل حالاتج تعجبيني و كل يوم احبج اكثر
......................

بوظبي 

الساعة 10 ونص 

طلع من الحمام وهو بفوطته و الفوطة الصغيرة ع راسه 

شاف ان تلفونه ينور ع دليل وصول رساله 

لقا رساله واصلته من اكثر من نص ساعة 

فز قلبه من اسم المرسل 

" عندك فرصه 8 شهور تردني فيها والا العدة بتنتهي " 

تصنم للحظة 

8 شهور؟؟؟؟؟
ليكون 





حاممممممممممممممل 
العنود حااامل 
طار من الفرححححة ماتريا والا دقيقه سيده اتصل بها

وياه صوتها المليء بالنعاس 
الوووو 

عبيد بلهفه : هلا والله وانا صادق 
توها استوعبت من تكلم لانها كانت نايمة و ردت بدون لا تشوف : احممم باي بسكر 
عبيد بسررعه : لا لاتسكرين ماصدقت توافقين 
العنود بمقاطعة : عبيد ارجوك تسكر لانيىفي اي لحظة بغير رايي وانا ماريد عشان الياهل الي بيننا فخلني اجبر نفسي عليك بدون ما اتراجع 
ابتسم " فديت المجبورةةةة ماعليه تعالي وانا بخلي يتج من خاطرج" : ماعليه بسكككر بس هالله هالله في نفسج مع السلامة 
سكرررت ع طول بدون لا ترد حتى 

هانت ياعبيد هانت 

............................... 

و مرت الشهور و تزوجوا راشد و الريامي بعد 7 شهور من الخطبة عشان ريلها ابطت في العلاج الطبيعي بس تعافت الحمد لله و هزاع و مريم تزوجوا قبلهم بخمس شهور 
و العنود رجعت لعبيد و رجعت المياه لمجاريها 
فطامي و حمدان في احسسسم حال و سهيل الصغير شاغلهم 
و سارة و مايد مشغولين بميثا الي اصغر من سهيل بشهرين تقريبا 
و الريم توها حامل كانت خايفه من سبب تاخر الحمل بس حملت و ذياب شالها فوق راسه 
و عفرا خطبها زايد و عرسهم في الصيف 

،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
بعد مرور السنين

هالايام ايام شتا 
والعوايل كلها مخيمين شمال 
و اجواءهم روعه 

في بيت الشعر > العريش 
الريال ملتمين يسولفون شوي تدخل حسناء الي عمرها 5 سنوات و كشتها كلها تراب 
حسناء وهي تربع صوب ابوها و تبكي : اهئ اهئ باباه سحيل عور انا < خخخ اونه سهيل هنديه الاخت خخ 
شلها ذياب هو يمسح التراب عن شعرها: ماعليه بادبها الحين بشيطه بالعقال 
حمدان : ياحافظ عليك وانت و بنتك بتضربون ولديه والله ماكاان 
دخل سهيل بو العشر سنين وهو متعنتر و مكشر ويهه : ضربتها الحمارة ادبوها والا بظربها اكثر 
حمدان و هو يعطيه نظره: ليش تظرب بنت عمتك؟ هب عيب تمد ايدك ع البنات 
سهيل برجولة طفولية مصطنعه: والله هي تروح عند العيال وتلعب انا قلت لها ماتروح تقر و تلعب عند البنات 
حسناء و هي تمد لسانها : كييفي انا بيروه سمسم اولاد انا اولاد صه بابا ( التفتت ع ابوها 
ضحححك ذياب: فوق ما تتكلمين هندي بعد مستريله عز الله راحت بنتي ههههه 
ضححححك ححمدان: شفت ان ولدية ريال يغار ع بنت عمته مايباها تلعب ويا العيال 
عبيد وهو يضحك: انا يا بعدي من سهيل ولا تنسى بنتي اخاف عليها بنتي رقيقه هب مثل بنت ذياب تقول واحد من الشباب 
هزاع : هههه هيه والله هذاك اليوم ضربت راشد فديته اصغر منها الحمارة تتفرس فيه ماعليها شر ادبها يا بو حمدان 
ذياب : ياحافظ عليكم كلكم ضد بنتي 
زايد : هاه عمي في صف من ؟ 
بو محمد : اكيد عند حسون فديت قلبها بنت الريم محد مثلها 
ذياب بغرور: جب ججب الحكومة صافه عندي مالكم لوا 
حسناء : جب ججب 
الكللل: هههههههههه 
..........................
صوب الحريم 

مريم وهي تشل راشد و تسكته : ششش بس فطامي و اليازي يله روحن صوب بوكن قولن له يفتح السياره نسيت الحليب داخخلها 
فطامي و اليازي توأم 6 سنوات عمارهن 
فطامي هاديه عككس اليازي 
اليازي : ماريد قولي حق الخدامه انا بروح العب دراجه عند خالي بيب دراجات 
تغيضت مريم وصارخت عليها : روححي والا ماسي دراجات 
راحت وهي ماده البوز 
وشوي والا هزاع متصل 
ردت : هلا فديتك 
هزاع : هلا عيوني.. هاه وين حاطة الحليب ورا والا 
مريم : هيه حبيبي و شل النسره بنتكك اذتني ركبها الدراجه كلت كبدي تباها 
هزاع: ههههه اوووك 
بندت 
فطامي وهي تضحك: هههه هذي حالتها دوم تنسا السامان ويبتلش هزاع ههههه 
مريم وهي تتافف: ضحكن ضحكن انا حالتيه حاله حامل في الخامس و عندي هالبيبي حتى 9 شهور ماكمل وكملت بشنغل ومنغل 
سارة: هههه محد قالت تصيرين الام الحنونه كل سنه حامل ههههه
االباقيات : ههههههههه


تمت 

