كان في سنة من السنوات بنت في 3 ثنوي سمها رماس بنت حبوبة مرة وطيح الطير من السما من اخلاقها احيانا عبيطة مو احيانا ( الا اغلب الاوقات )بس في اشدائد تعرف الرجال اقصد انساء هع اذا تطلبت الامور تكون جدية جميلة نوعا ما بس لان غالب الاوقات في البيت فما تهتم بتعديلها لكن أذا طرب في بالها تكشخ متواضعة بشكل غير طبيعي ما تحب تفشل احد بس احيانا لها
زلات بس ما تكون قاصدتها بس عبيطة أخر عباطة وتحب تتهيبل بس قلبها ألماس من جهة الشكل بيضاء وجسمها زين بس مو متينة ولا ضعيفة وشعرها طويل لتحت تحت الخصر ولون مايل على كستنائي أو على كذا بني بس لونة حلو بس من طولة من فوق اسود وتحت نفس الي قلته بس من هبالتها تمشي وتصدم كل شيء الهبال وما يسوي , قبل لمتحانات بسبوع تقول : يا الله وش اسوي يا ربي انا هه
بله وما احمل وش بسوي السنوات الي قبل كنت مو داقة خبر للدراسة بس هسنة ..اه اه اه اخ راسي بدا يعورني يا الله>>هي مو كسلانة لديك الدرجة بس دايمن تطنش بس عندها ذاكرة قوية بالحض احيانا تشتغل واحياناً تعجر .
المهم طبعا كانت جالسة في غرفتها تفكر والباب مفتوح وهي جالسة فوق السرير تعصر مخها . مرة امها : الله يستر ها ذي السنة اي والله يستر كان ما
رماس : اماااااااااااااااااه وش تقولي انتي دعلي بس بدل ما تدعي علي اخ وش فيكم كلكم كذا انتي من جها ولبلوة الي عندي وش اسوي في نفسي أنا اه .امها : عيب عليك هذا أخوك .
رماس : سوري مام >>طبعاً نسيت أقول لكم انها مهوسة تحب تتكلم أنجليزي ودايم تتشابق مع أخوها هذا يقول كلمه وهذي كلمة والوحي الي متأذي أمهم هي الي بيفقع راسها
ريماس عندها 3 أخوه 2 متزوجين واحد قريب من سنها أكبر منها بشوي سنة ونص تقريبا ودايما مع بعض ف يعنو .. حركات بس قريبين من بعض زي التوأم وأخوتها يحبوها كثير لان هي البنت الوحيدة في البيت فمدلعة واخوتها الكبير (سلطان) والي بعده (محمد ) وتوأمها ( ماجد) . نرجع للاحداث مابين ريماس عايشه في كأبه دخل ماجد من الباب وشافها وحس بهالة كأبه
حولها .ماجد: هي
ريماس : شوف ترى موصلة لي لمني >>>تاشر على انفها
ماجد : قولي قسم لاولله وش قالو لك يعنوا ذي طردة اصغر عيالك انا ه ه ه قولي لاقوليها
رماس: ماجد ترى بجد ان ما نقلعة بتشوف شيء ما يعجحبك
ماجد طنشها وفتح ىموضوع جديد وحاول يسليها وشاف فوق المراية}الكمدينة.{عطر كان غالي عليها كثير من صديقتها وتحبه راح يتعيلف به ويرش له عطر علطول فزت ريماس نمن مكانها تقول لا كل هو حط له
ريماس : ماااااااااااااااااجد
: نعم
ريماس : عاد ليش وش هال ...ا
ماجد : انا سوت شيء غلط
ريماس وصلت حدها : ماجد وش رايك نلعب لعبة
ماجد : جد وش هي تصدقي من زمان ما لعبة ودي العب
ريماس :انا بمثل دور الاخت المؤدبة وطيبة وبطلب منك تنقلع وانت بدورك الاخ الطيب بتقبل وتطلع شفت واكيد بتمثل صح
ماجد : من قلك مانه متزحزح الا اقول عندي لك نكتة
ريماس : لاع
ماجد :في نملة تغسل مواعين سمرة ..هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وقعد يدحن من الضحك وطاحت دموعة
لدرجة ان ريماس ابتسمت ونادة يبه يبه يبه
ماجد: بل بل وش فيها ذي خلاص بروح بس لاتصرخي علطول
ريماس : انت بس انقلع
ماجد هو واقف تسند على الجدار : الا
ريماس:ييييييييييييييييييييييببببببببببببببه
ماجد : خلاص ..وطلع ن الغرفة وهوطالع: باي باي
ريماس وهي تسكر الباب في وجهه: go uot( اطلع بره )
وسكرة الباب وعودة جلسة تفكر : انا ما علي لش اوجع راسي <<<وهي تعفس شعرها .انا بتوكل على الله وفتحت الكتاب وبدة تقراء : هذا لوبعد قرن ما يخلص حفضة .. : اماه
امها : نعم
ريماس : ليش ما تصيري زي المسلسلات وتجيبي لي عصير برتقال فريش ه ه ه >>تترجاها
ليش ما ترجعي للواقع وتروحي انتي وتسويلك انا ربيت قبلك 3 ولا دقيت خبر
ريماس : بس يمه انا غير زي جدة غير
يالله ذاكري الله يستر منك هسنة:
ريماس تساسر روحها : الي يشوف كل سنة راسبة ولا جايبة مقبول هع
.................................................. .................................................. ..........................
قبل يوم من الامتحانات في الليل الساعة 8 كانت ريماس خارجة من الحمام بالبجامة حمرة وفيها وردة وحاطة فوطة على شعرها . وطلع ماجد من غرفته وشافها : اه ريماس رايقة اليوم ماكنه بكرة امتحان يالله امشي تعشي انتي باهل عمامه كأنك ابو الهول هع >>>يقصد الفوطة ..ريماس : مشكور على الاطراء ..جلسة على السفرة الاربعة الابو والام وماجد ورماس
الاب : ها رماس كيفك متوترة
ريماس: لا
ماجد: كذابة اتحداك اذا ما ترجفي
ريماس : لا والله قاعد في قلبي انت ها ملقوف
الاب : ريماس عيب بس ا اخوك الكبير
ماجد ياشر بصبعة: ططططططططططط لالالالالالالالالالا غير مؤدبة
ريماس ماسكة اعصابها
الاب : الله يوفق انتي باهلعمامة كانك سودانية
ريماس : لا انا سعودية ولا بتغير جنسيتي
بعد العشاء شالوا الاكل وغسلة ريماس المواعين . مر ماجد: سالي سالي سالي
ريماس : ضحكت ههه
لمن رجت الصالة توها بتقعد الام: وين يالله نوم
ريماس شهقة : امه تبيني انتحر الله يهديك بس السعة 9 الا ربع
الاب : صحيح مسكينة حرام عليك بعدة بكير
ريماس : لا ادي ان بعد بروح الغرفة اراجع لين انام.....يبه ادعيلي يمه ادعيلي
الاب والام : الله يوفق
ريماس : من قلب
: احد يبي اشر لولاده
ريماس : تسلموا تصبحوا على خير
في الغرفة فتحت الكتاب : أعوذ بالله مادري والله كيف بمتحن دة كله الله لمعين
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>
الصبح الساعة 5 قعدة ريماس على صوت المنبه وهو يرن جلسة من النوم وغسلة وجهها وتمسحت وعودة الغرفة تصلي صلت الصبح وركعتين يعنو عشان الله يوفقها ولبسة وطلعت من الغرفة ودخلة المطبخ تسويلها فطور جاء ماجد ومسك كوب الحليب : صباح الخير بكير كان ماجلستي سارله سنة من اذن ونتي توك جالسة من النوم خيشة نوم .
ريماس ما كلمتة وكملة فطورها. ريماس: الا انت متى امتحاناتك .
ماجد وفي فمة خبزة : وينك وين .
ريماس: وال لهدرجة مستعجل تجاوب كل الي في فمك اول لا تغص اي من قدك ما عندك شيء مريح هع.
ماجد : (قل اعوذ برب الفلق من شر ماخلق).
ريماس:هههه لا تخاف عيوني مو حارة .
ماجد : اذا صار في شيء ترى اهون ما اوديك مدرستك.
الاب دخل عليهم: على كيفك هي ما توديها توديها وايدك فوق راسك.
ماجد و رماس : صباح الخير.
الاب : صباح النور.
ماجد: يا بو سلطان هي مو ايدك فوق راسك رجولك فوق راسك .
ابو سلطان: المهم انك بتوديها ولا اتبرة منك >>>يمزح معاه
ماجد: افا يبا تتبرى مني عشان بنت اخص اخص .
ابو سلطان: يالله الساعة 6 وربع .
ماجد: انا بصخن السيارة .
ريماس: انا بكمل اكلي.
ماجد: انتبهي لا تنفجري وتطيحي في القاعة من التخمة وبعدين تمتني ..وتطيحي في كبدي هع
ريماس : لا تخاف الله يخلي لي ابوي وامي >>>> وهي مطلعة لسانها له.
ابو سلطان: هي هي وين انا موجود هنا ولا طاحت هيبتي .
ريماس وماجد: اسفين يبه لا ما طيح هيبتكت يبا
وخرج ماجد من البيت يصخن السيارة وريماس تاكل والكتاب في يدها ومصرة تجيب علامات
بعدين تلتفت ريماس لساعة 6 ونصف
ريماس: هاااااااااااااااااااا ياربي تاخرة با كل تهزيئة من ماجد أف.
وتركض تلبس عباتها ولفتها والجزمة و........طخ
صطمة في حافة الباب . ريماس : ايييييييييييييييييييي اح ينعل ابو الهبل الي علي اخ رجلي وكملة ودخلة السيارة .
ريماس : سلام.
ماجد: وعليكم السلام والرحمة اكيد رايقة وأنا ملطوع اهني عادي ترى وراي دوام اذى ماكنتي مهتمة بروحك يعنو .
رماس : سووووووووووري .
ماجد: وانا ماقبلة .
ريماس : احمد ربك اتسامح منك.
ماجد: اخر مرة؟
ريماس وهي تضحك: اخر مرة هع.
ومشة السيارة ....ماجد: ها السنة شدي حيلك .
ريماس : انشاء الله بس ننتظر دعواك.
ماجد: الله يوفقك .
ريماس: انتو الاولاد مدري كيف تنجحوا .
ماجد: نجنن ام المراقب.
ريماس تضحك:كيف؟
ماجد: نقعد في كبدة لين ما يطلعوا الاولاد كلهم لين ما يمل ويغششني.
ريماس: حرام.
ماجد: لا عادي فلة ما حد قال للاستاذ يحط اسأله صعبة ...يالله وصلنا
ريماس: thenks ( شكرا)
ماجد: you welkam ( على الرحب والسعة)
ماجد: بتوفيق.
ريماس وهي تسكر الباب: جميعاً لا تنام في المحاضرة .
ماجد: ok.
دخلة ريماس المدرسة وخلعة العباة شافة الشلة القروب ما لها جالسين جلسة معا هم وبدأة تسلم الين ما صفرة الصافرة الامتحان دخلة لساحة مع صاحبتها جوري مرة حبوبة هي بعد طيبة ويحبون بعض وجوري جميلة مرة بيضاء شعرها وسط مفلول ونعومية مرة بس بعد ريماس الى منها المهم ريماس تكلم جوري وتشوف المدرسة الكبيرة: اول مرة احس مدرستنا كبيرة كذا الحين وين اشوف لجنتي في3 طوابق اضيع .
جوري : اي والله.
ركبوا الطابق الثالث اول شيء بس احساس 2 فصل دوروا فيه كانت ريماس فيه .
ريماس: جوري حبيبتي ادعي لي I am skert .
جوري: بدعيلك بس وش قلتي توك ترى ما حب لمن تتعيبطي وتتكلمي انجليزي.
ريماس : اقولك خايفة.
جوري: باي انا بروح اللجنة اوكي.
ريماس: باي.
دخلوا ريماس جلسة على الطاولة الي با اسمها وبدأت تسمسي وتدعي .
ريماس تتكلم مع نفسها: بل ما دوروا الا ذي مراقبة تخوف>>>>انت متينة وضخمة وشعرها مسيح على ورى .وكانت ريماس تفكر فيها وتناضرها الا انتبهة لها وخزتها فنزلة ريماس راسها وبتسمة .
المراقبة : الا ورة الي رابطة شعرها.
وهي ريماس مش حاسة بدنيا وبعدها انتبهة لها واشرة على نفسها.
: انا.
المراقبة: لا جدتي انتي فيك شيء.
ريماس: لا ليش.
المراقبة:لا بس اشوفك تتبسمين .
وبدأ الامتحان وهي حلة بس مو متأكدة مرة . شافة الشلة وبدة تصخر وتضحك ولا كان امتحان هع
لمن دقة الصافرة على البيت شرت لها شكلاتة وشرت لماجد واحد.
ركبة السيارة ماجد ماجد: ها بشري
ريماس: ولا شيء
تغيرة ملامح وجها: وش يعني
: قلت لك ولا شيء .....شوف وش شرية لك<<<<<<وطلعة لك الشكلاتة
عودة ملامح وجها مبتسم : مشكورة يا احلى راموس في دنيا .
ريماس: ول كل ذا عشان شكلاتة كيف لو اسكريم كان بست يدي تسويها.
ماجد: ههه ظريفة .
ريجعوا البيت وبدت ريماس تذاكر في الغرفة ومسكرة الباب فتح ماجد الباب شوي : الا.
ريماس: نعم مترى جد ماني رايقة الحين لك.
ماجد دخل وفي يده كوب شاي وعطاه ريماس .
ريماس: اه مشكور كلك ذوق.
ماجد يمزح معاها : مو لاني احبك بس عشان الشكولاتة اليوم .
ريماس:ههه على العموم مشكور.
ومرة ايام الامتحانات وجه يوم النتايج .
ريماس تكلم جوري في التليفون: والله انا مرتبكا الف
جوري: وانا بعد حبيبتي متوترة مرة الله يستر .
ريماس : الليلة مدري كيف بنام .
جوري: انا بعد بس بكرة بتمري علي صح؟
ريماس : اي اكيد.
جوري: بس أكدي على ماجد مو يدقها نومة هع
ريماس : لا لاتخافي بأكد عليه بس قولي انا ما ادقها نوم .
جوري : لا انشاء الله بتقعدي لا قتلتك ههه وكي باي
ريماس :باي
اتمنى يعجبكم البارت مع انه قصير وش توقعاتكم ليرماس لنتايج.................................
مع تحياتي اطياف الليل.*
......... مو تحرمونا من الردود انشاء الله البارت الي بعدة الاسبوع الجاي نفس اليوم بس ماأظمن لكم ذالك



مممممممم لعيونكم البارت الثاني بكير
هع
***البارت الثاني***
اليوم الموعود دق منبه ريماس هي اوريدي صاحية ضغطة على المنبه بقوة وقلبها يدق في الاصل هي عينها ما غمضة من التفكير بنتايج وتفكر وهي مبدارية بدنية غسلة وجهها الساعة8 ونصف والنتايج من 9 الى 12 الظهر مسكة التليفون ولازالة تفكر دقة على ماجد .
ريماس: الو....
ماجد:هلا بالي يفكروا...
ريماس تحاول تبين ان اعصابها هادية: اهلين مابتمر علي.
ماجد: تصدقي اني توني بدق قلت اكيد ريماس في سابع نومة .
ريماس تحاول تكذب ما كأنها ما نامة اصلا هع: اي اكيد القلوب عند بعض.
ماجد: اوكي انا الحين بجي .
ريماس : اوكي وانا بلبس عبابتي.
ماجد: اتفقنا باي.
ريماس:اا ماجد لاتنسى بانمر على جوري اوكي
ماجد:ابوي ملزقني فيك و انتي ملزقة صاحبتك بي أف يعنو ضروري.
ريماس :اكيد اجل ايش يالله باي.
ماجد:sy you اشوفك بعدين
سكرة التلفون ودقة على جوري وقالة لها تجهز ولبسة وجى ماجد طبعا ما دخل البيت بس اتصل على ريماس وقال لها تطلع ركبة السيارة ومرو على جوري
جوري: السلام
ماجد وريماس: وعليكم السلام ورحمة.
طبعا ريماس وماجد قدام و جوري وراء .
جوري: ماجد اكيد الفطور عليك .
ماجد: اذا نجحت ريماس اكيد
لمن وصلوا المدرسة . ماجد: حاولوا لا تتأخرو ترى عندي محاضرة الساعة 11 .
ريماس : ول الحين 9
ماجد: ادري بكم تروحوا على حسب 5 دقايق وتقعدوا ساعتين.
ريماس: هع لا تخاف دقايق وجاين .
نزلوا من السيارة دخلوا المدرسة جوري تخوف ريماس طبعا جوري مو داقة خبر لنتيجة ضامنة الدراسة ابوها عندا خير مشاء الله فمو مهتمة بالمرة: قوي قلبك .
ريماس تبلع ريقها . طبعا ريماس خايفة عشان عايلتها متوسطة مو غنية ولا فقيرة متوسطة والحمد الله عشان كذا تحاول تنجح المهم دخلوا وقلب ريماس يدق وقفة قدام الي تسلم النتايج وعطتها النتيجة ف.... من العبط الزايد ماشافتها وغطتها وجوري اخذة الورقة والملف بعد .
جوري: عاد حبيبتي ابي اشوف
ريماس : انا ماشفتها وانتي تشوفيها مايصير
جوري: بليز
ريماس: في السيارة
جوري: خليني اشوف ورقتي احسن....ووووووووووووووواااااااااااووووووووو
ريماس: شنو..حمستيني
جوري: ياااااي نجحة تقديري جيد جداً ياي ونسبتي 85.
ريماس : مبروك الف مبروك.
ركبوا السيارة ..ماجد: البشارة
جوري : انا نجحت
ماجد: اش علي منك اختي؟؟؟
جوري:ما تشجعة تفتح الورقة
ماجد: افا خلصينا ابي امشي اذا صار شيء بنزل اضرب المديرة.
ريماس وجوري ورى وماجد قدام بخفة فتحة الورقة و.........
استنوا البارت الي بعدة

امزح التقدير ممتاز النسبة : ماجد: كم كم كم؟؟؟؟
ريماس:.......99,55
ماجد: الف مبرووووووووووووك لك
ريماس : بس ناقصة نصف...
جوري : ماعليك يدرسوك طب هع ماعليك بس باقي دفتين بس .
الكل يضحك: هههههههههههه
ماجد: الحين افطرك من احسن بوفية في الشرقية .
ريماس: مشكور على هذا القدر اقول لك 99,55 وتقول بوفية اجل لو جايبة مقبول كان بيض بالجبن واجد علي ها؟
ماجد: لابس قدر الستطاعة .
ريماس: مشكور على كل الاحوال thenks.
......المهم طبعاً بعد السوالف والفطور رجعوا البيت وجوري لبيتها تحتفل مع عايلتها وماجد عنده محاضرة .
في البيت ريماس: يمه يمه يمااااااااااااااه
الام: نعم نعم اني في المطبخ .
ريماس: باركي لي يمه.
الام : على شو.
ريماس: اليوم النتايج صح ؟
الام: اتوقع.
ريماس: انا نجحت ورفعة راسكم يا يمه
الام : مبروك الف مبروووووووك.
ريماس : الله يبارك في عمرك.
الام: المهم التقدير.
ريماس يمه انا متخرجة من ثنوي مش من ابتدائي.
الام: عجل اسأل عن شو.
ريماس : النسبة ..قبل ما تسألي 99,55 من مئة.هع.
الام : كثير عليك كان كملتيها مئة .
ريماس: انا احمد ربي واشكرة .
الام: مبروك العشاء عليك.
ريماس: انتي العشاء عليك مفروض يمه صح .
الام : اشاء الله من عيوني.
ريماس والبسمة مليه وجهها : تسلم عيونك.
الام: خلي ابوك يجي ويفرح معك.
ريماس : اي بروح اكلم اخواني ونسوانهم بيفرحوا لي.
الام: اكيد.0
رمياس تكلم تليفون اخوها سلطان: الو..
سلطان: الوين ها بشري.
ريماس: او اخوي منتظر.
سلطان: اكيد بشري انشاء الله خير.
ريماس: لا ابشرك نجحت مع مرتبة شرف بعد.
سلطان: مبروك بس كم النسبة؟
ريماس: ظل احد ماسألني عنهـا.
سلطان: اكيد لازم ولا مابتشوفي لك دراسة.
ريماس:ok انـا جبت 99,55.
سلطان: مبــــرووك ألـــــف مبروك لك.
ريماس: الله يبارك في عمرك .
سلطان: أول مرة في حياتي بفخر أني اخوك عقبال الدكتوراء.
ريماس: لا عاد بلا مبالغ .
سلطان: لا أبالغ ولاشيء وطب بعد انتي مستهينة بعلامتك.
ريماس: لا بس......
سلطان: لا بس ولا بسين العشاء عليك مدام حلفتي.
ريماس شهقة بقوهة : هااااااااا عيب عليك انتا رجال متزوج.
سلطان: انا ماقلت شيء غلط.
ريماس: كيف انت البكر كيف .
سلطان:اه
ريماس: معقولة انا اختك اصغيرة >>>>تتمسكن تبي يعشوها مش تعشي.
سلطان : انا مالي دخل محمد موجود وهو دايما مدلعك قولي له.
ريماس: خلاص سامحتك أخر مرة مع أني زعلانة لان هدية ....بح.
سلطان:ســـــــلام.
رمـاس :بايات .
......سكت التلفون ودقة على محمد في العمل :الـو .
محمد: الوات من.
ريماس: حزر فزر .
محمد: بتقولي ولا شنو<<<ماعرفها.
ريماس: عطيني حلاوة وشوكلاته وبقول.
محمد.:رمـــــــــــــــوس هلا وغلا وش ذكر الحباب بنا الحيـن.؟
رماس: نجحت وبتقدير ممتاز ونسبة99,55.
محمد: مبروك مبروك مبروك.
ريماس: كلمت سلطان وقال انك حالف ان العشاء عليك.
محمد: هـاااااااا من قاله ذا الحين بشوف شغلة بس ماعليك من أجل عين يكرم ألف من وين تبين ومتى .
ريماس:هع أحرجتني محمد اليوم ومن احلى مطعم.
محمد:ولايهمك حصل.
ريماس: تسلم ...
محمد: الله يسلمك أكيد معشيك.
ريماس: اش قلت ؟
محمد: سلامتك.
.....وسكروا التلفون دخلت ريماس الغرف>>النوم ..وفتحت المسن وشافت الاحتفالات بالمسن الكل فرحان ومهبل على الاخر ماكلمت حد وسكرة الكمبيوتر وحطت راسها على المخدة وتفكر بالي حصل في 12 سنة دراسة.
ريماس: ابي اطلع تعب 12 سنة دراسة اليوم بنام وبفرفش كل شيء بسوي .
وبالفعل نامت 12 ساعة وشاهدة كل الافلام والمسلسلات الي عندها واكلت لين ما انتفخت كل وسائل المتعة .....بعدها دخلت غرفة الجلوس وجلست بيدها الريموت كنترول وتفرفر في القنوات جاء ماجد وجلس.
ماجد: انتي فرحانة.
ريماس: اكيد مرة بموت من الفرح.
: متى انشاله بتدوري لك على كليه وتدرسي فيها .
ريماس : ليش تبي تعكر مزاجي وأنا رايقة ...
: لا تبي تقعدين عطاليه بطاليه في البيت دوري لك على جامعة
ريماس: اوه يعوا لازم خلاص من بكرة بشوف لي جامعة..
..........دخل سلطان و وراه محمد وقاطعوهم: ما له داعي.
ماجد: كيف ماله داعي بخرب مستقبل البنت .
سلطان: أسكت أنت بس مالك دخل.
محمد : اي نكمل.
سلطان: قدمنا لبعثة لك ونقبلة .
ريماس : جد اي جامعة.
محمد: اسألي وين اي بلد.
ريماس متحمسة وعينها تلمع .
سلطان: اليابان.
ماجد:ها....
ريماس لارد حتى انها انصدمت
محمد يأشر بيده قدام عين ريماس : هيه انتي موتعيه .
ريماس: هــــــــــا
سلطان: اي اليابان حظك قام يختي .
ريماس : بس انا مش مستوعبه للحين لوقايل البحرين يمكن لو الكويت اي بس اليابان مرة وحدة .
ماجد يصفر. رمت عليه ريماس المخدة وركضة لغرفتها من الفرح وتصلة لجوري .
جوري: الو ريماس.
ريماس: الو جوري هلا
: اهلين ليش متصله
ريماس: وش هالادب .
: ؟
ريماس : توقعي.
: عرستي
ريماس: مالت عليك.
: أجل شو؟
ريماس: بدرس في...
: لا تقولي في يويورك ترى ما بصدق.
ريماس : لا في اليابان .
: لارد
ريماس : الو جوري.
: الو بس مش مستوعبه كيف متى ليش
ريماس:حتى أنا والله منا بمستوعبه كانت موفاجأه سبرايز من أخوتي.
: واو لو أنا مكانك .
ريماس: شدي حيلك.
: هو بقا شيء .
ريماس: الجامعة.
:أنشاء الله ادعي لي.
ريماس:يا رب يالله باي.
.......في نفس الوقت الاخوه يتشاوروا .محمد: أنا علي مصاريف.
سلطان:أنا قدمة البعثة مابقى الى ماجد.
الكل يناظر ماجد.
ماجد: أش ها نظرات شوفوا أنا واحد أدرس ما ادرس مالي دخل .
محمد: أخص التعب فيك.
ماجد: اوه لا عاد .
سلطان: بما انك تدرس بس عليك تسوق قبل الخروج.
ماجد: تقصد شغلات البنات..>>>>يقصدوا قبل السفر ملابس واكسسوارات ويعنوا الى الاحتياط لان الباقي على البعثه.
محمد وسلطان يهزو راسهم بنعم .
ماجد: جاني احباط .
محمد يربت على كتف ماجد: حال الدنيا ياخوي.
سلطان: أحمد ربك .
طبعا دخلت الام وسمعتهم : تتكلمون في شنو .
سلطان: لا بس يالوالدة ريماس انقبلت في بعثه.
الام: اي هذي الي يسفروا الناس بره يدرسوا زي جارتنا ام حمد.
محمد: باضبط .
...كانت ريماس بتدخل الصالة بس سمعت كلامهم.
الام: بس انا مو بوافقة .
انتبه سلطان ان ريماس وراء الباب وانها ركضت بعد كلام امهم فأشر لمحمد بعينه <<<اقنعها.
وراح وراء ريماس ودخل الغرفة وراها هي مش من النوع سريع البكاء بس جلست فوق السرير تفكر : لو ما رحت وضاعت هال فرصة ...أصلا انا ماكنت متوقعة بنت مثلي توصل لهدره..هه وش كنت أفكر .
سلطان: بتتخلي عن فرصة عمرك بهسهولة ماتوقعتك بهاضعف.
ريماس : ههه انا ماعمري بتهنى بشيء زي كذا ليش احط لي امال كاذبة هع.
سلطان: يعني تمنياتك قبل كانت حلم مو انتي قلتي لمن اكبر ابي اصير واصير .
ريماس: واذا القدر وقف في طريقي .
سلطان على صوته: مش القدر الي يسويك انتي الي تصنعي القدر .
ريماس: ه...اشفيك؟
سلطان:اسف انا عليت وصوتي .
ريماس: كلامك صح ماكان علي استسلم انتو تعبتوا معاي كثير thenk you.
سلطان: اي خدمه.
ريماس: الى اي تخصص بدرسه.
سلطان:لو بتتمني اش بتختاري.
..بدت تفكر وعينها تلمع:ط....ب...
سلطان: صار.
ريماس: جد بدرس طب جد.
حرك سلطان براسة :ايوه.
في نفس الوقت محمد وماجد يقنعوا الام .....
محمد: يمه شفتي جارتنا كل تتعالى بنتها انها في اليابان وانتي بعد ...
ماجد: وتقولي بنتي دكتورة .
الام:بس بنتي بعيده عني .
محمد: بس لازم يمه عشان تصير دكتورة وبعدين تفرحي بها وتشوفي اولادها.
الام : الا انت زوجتك ولا زوجت اخوك ما حملوا .
محمد : اش ها لعجله يأم سلطان الصبر الصبر .
ماجد: يعني يمه موافقة هي بعد بتحي الاجازات وبنكلمها تلفون ماعليك.
الام:....امري...لله....
ماجد ومحمد:وااااااااااو الله يخليك لنا يا احلى ام.
سلطان يأشر بعينه اقنعتوها ...محمد ياشر اي .
ريماس: بشروا .
ماجد: الف مبروك بشتاق لك .
ريماس: yas yas *
سلطان: ماجد يالله.
ماجد: اه ريماس شوفي لك يوم نشتري فيه لك اجتياجاتك.
ريماس: ماله داعي .
ماجد: مش انا الي قلت.
سلطان :لا له داعي مايصير كذا.
ريماس: اذا انت مصر يعني .
......طبعا مرة الايام وريماس اشترت لها اشياء وفلست ماجد....محمد جهز مصروفها.....وجا اليوم الموعود <<<اكيد تسألوا ليش اخوتها دفعوا المصاريف لان كانت هديه منهم فما حبوا يكلفوا ابوهم.


البارت 3 لعيونكم
*****
البارت الي بعدة3.*****
اليوم الموعود انتهت الاجازة وقضتها بالتجهيزات ....
الصبح الساعة 9:00 جلست ريماس من النوم وغسلت وجهها وفطرت في غرفة الطعام كان ماجد موجود: الا اليوم بتسافري ها.
ريماس: yas.
ماجد: خذيني معك.
ريماس: سكن بنات وين بتجي.
ماجد:خسارة بس بطب عليك بين فترة وثانية .
ريماس : تفضل في اي وقت .
طبعا الطائرة الساعة 5 العصر فالعيلة قررت تتجمع الساعة وحدة الظهرعشان يودعون ريماس ...
بنت خالة ريماس حور طبعا البنت مهوسة ياباني فتعرف كم كلمة وطبعا في الاجازة جننتها من المسلسلات عشان اللغة فعشان لا تنسى فكتبتهم في ورقة: ريماس.
ريماس:هلا حور اش فيك.
حور: ابي اهديك هدية.
ريماس:جد.
حور: بس لاتفتحيها الى لمن توصلي الطائرة .
ريماس:ok.
حور قدمت ورقة فيها كلمات يابانية وترجمتها .
ريماس: شنو ذي.
حور وهي منحرجة :ذي يمكن تساعدك هناك...
ريماس: اكيد...
حور: اي بس احفظيها.
ريماس ضمتها :مشكورة حبيبتي .
....يعني وصلت الساعة 4 بدأ الام تحبب في ريماس وباست ريماس يد وراس امها وابوها ودعتهم ودموع الفراق والفرح ملية عينها ...
محمد: هي كلها فترة وبتجي في الاجازة .
ماجد: يالله من بيلعب معاي سوني بعدك يختي .
ريماس: وهي تبكي : كلكم بشتاق لكم ولا تنسو توه سلطان شاري لي بطاقة شحن لسنة هع.
ماجد: ماكنك بتخلصيها في يوم.
الام : اهتمي بنفسك..
الاب: اذا احتجتي شيء دقي علَي ..
ريماس: من عيني ..
سلطان: يالله لا نتأخر ....
ودعتهم واخذت الشنطة وهي تبكي ......لين المطار ودعت اخوتها وركبت الطيارة واخذت نفس هااااااا وزفير وطبعا الورقة في يدها :مدري وش كتبت لي حور فيها..
الكلمات
اوريوا.......انا للولد .....اتاشي....انا للبنت.................
اوهايوا ......صباح الخير...............
كني تشوا......مساء الخير .......
اوريقاتو....شكرا......
......وكم كلمه بعد...
ملاحظة....
في كلمة وحدة انتبهي لها لاتقولي لحد( باكا ...دام..) .وبعد ..كوروشي.اذا حد قالها لك لا تروحي جمبه لانها خطيرة... سلام اشوفك في الاجازة يا النسيبة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
استغربة ليش..<<<كان مقلب من حور لان ريماس بتموت وتعرف اشمعناها ..
طبعا كان الطريق طويل فغطة في نومة طويلة بس لمن وصلت...
البدايه .....كانت محبطة لان الطيارة فضت والاخت في سابع نومة بس وعت على صوت المضيفة ....
ريماس:ها ايش ولنا.
المضيفه:يس بيوتي غيرل ..( نعم ايتها الفتاة الجميلة)
ريماس:ثينكس.thenks>شكرا ...البنت مؤدبه.
نزلت من الطيارة وفتحت الجوال شافة مكالمة من سلطان وتصلت عليه...........................
ريماس:الو...
سلطان:الوات ها وصلتي؟
ريماس:اي.هه
سلطان: ليش متأخرة خمس دقايق<<<<معصب.
ريماس: اش دراك.
سلطان: حاسب الدقايق.
ريماس:هئ.<<< منفجعة .
سلطان: قولي لايالله الا الله.
ريماس:افـــــــــــ .
سلطان: لاتتهربي.
ريماس: نِمت.
سلطان: نمتي وشها الفشيلة .
ريماس: جد والله وش اسوي طول الوقت في الطيارة.
سلطان: المهم لا يخلص الرصيد تركتلك مفاجئة في الشنطة وبعد لا انسه في سيارة تنتظرك.
ريماس: مفاجئة وبعد سيارة كيف بعرفها ....
سلطان: سلام..وسكر الخط.
ريماس:الو سلطان...اف منك كيف بعرف السياة الحين.
....وهي تفكر ووووو.....طراخ.*
مع الاسف صدمت.
ريماس: اوه سوري.
البنت.: وت هابن فور يو ار يو اا.<<<<تعني وش فيك هل انتي ممم...<<كان قصدها مجنونة بس وقفت.
وطنشتها وشت.ريماس: سوري .(وش هالادب ذا هه الله لايبلينا بمثلها..).
وهي تمشي لمحت....اوه وحاولت ريماس تخبي وجهها.
: ريماس ريماس هنا <<<وركضت لها
ريماس: هاي شخبارك ماكنت متوقعة هالمصادفة السعيدة<<<ابتسامه عريضية مزيفة(وش جيب ذي هنا اخ ياهي صدفة تعيسة اوه نسيت هم ساكنين هنا)
: اوهايوا قزيمس . تو مانورت اليابان باريماس .. ترى معنا الكلمة..
ريماس: اعرف معناها.
نرجس:زين والله تعرفين كم كلمت .اكيد مانسيتيني؟
ريماس: ولو احد ينسى نرجس منورة باهلها<<<تبي تكون مؤدبة مو طبيعتها.
نرجس: تفضلي دخلي السيارة .
ريماس:مشكورة كله من ذوقك.
نرجس: تسلمين والله حبيبتي الحقيقة سلطان اتصل على اخوي وقال له ياريت نمر عليك يعني وطبعا سلطان يمون على اخوي فيصل اصحاب .ههه.
ريماس: اكيد<<<<تفكر ...الحين سلطان هو المخطط انا اقول اش فيه كل اشوي: ريماس تتذكري فيصل خوش رجال هو واخته عرفت ليش .لاكن الزمن بينه يسلطان..ههه >>>صورةابليس فوق راسهاضحكت شر....
نرجس: وينك ريماس؟
ريماس: موجودة.
نرجس: شفتي الصدف كيف ؟
ريماس: ليش؟
نرجس: انا وانتي بنفس الجامعة شفتي الصدف.
ريماس: اه هه اي والله.<<<تكلم نفسها(ياربي وشذي بعد الله يعين)
.............طبعا هم يعرفوا بعض من زمن يعنوا من كانو صغار لان فيصل وسلطان درسوا مع بعض فالعايلتين يعرفون بعض بس بعدها بمدة سافروا اليابان لان ابوهم لقاله عمل وضلوا ساكنين هناك وطبعا كانت ريماس ماتميل لنرجس واجد بعنى اصح ماطيقتها يعني.........
طبعا وصلوا الجامعة ودخلوا الحرم الجامعي ونزلوا .........
ريماس: واو كبير هال مبنى معقوله بنسكن فيه.
نرجس: لا بعد مثله ثاني وبعد قده مرتين الجامعة نفسها.
ريماس:واو.
نرجس: من هنا خلينا نشوف في اي غرفة .
راحوا يشوفوا والصدفة انها مع نرجس في غرفة ومعاهم بنت 3 .
دخلوا الغرفة كانت غرفة كبيرة و3 اسره مرتبه (كمدينة) وحمام وفي غرفة ثانية كصالة جميلة فيها كنب كيوت بناتي وروعة وعلى جنب مدفئة وممكن تكون فرن تصخين شاي جميل....
ريماس: ياي حلوه .
نرجس: اي بس انا ابي اعرف من الثالثة .
ريماس: حتى انا والله.
...ما ذكروا خبر حتى جت بنت شايلة شنطتها ومن شكلها متكبرة نرجس طلعت تشوفها.
نرجس: ريماس البنت 3 جت.
ريماس: جت بسرعة تشوف وتفاجئة......
:اوه ذيس از يوه( اوه انتي)
ريماس: ان ن نتي .تأتأ..
نرجس: تعرفون بعض.
نرجس تكلم ريماس. بصوت خفيف.:لايكون ذي نفسها الي قلتي لي عنها في المطار.
ريماس:اه اه يس<<بكل استخفاف.
نرجس: اوه زين يعنو ...جلست جنب البنت...(طبعا لتسهيل الموضوع بكتب الكلام بالعربي اسهل لان تقريبا نصف الكلام بالانجليزي.)
: اوه متوقعتها ها الصدفة.
ريماس: وانا ماعمري تمنيت هالصدفة.<<<ملاحظة:طبعا ريماس كان شعرها طويل وناعم فماتحب تتركه مفلول فالفته وهي دايما كذا بس حدها والشعر على جنب...فلما وصلوا الغرفة فلة لفتها ..
نرجس: لو سمحتي اسمك.
: انا انا جورجينا.
نرجس تأشر لريماس : بانه صعب.
ريماس حبت تكابر وتعاند راسها يابس: ماتتوقعي ان اسمك صعب اشوي ما ينطق حتى..هه
جورجينا: قبل ماتبدي رايك خلينا نتعرف اول.
ريماس: اووووووه سوري انا اسمي ريماس من السعودية. وي سمها نرجس سعودية بس ساكنة في اليابان.
جورجينا: مش مهم.
ريماس:على الاقل من وين انتي.
جورجينا: لابنون.(لبنان)
نرجس تبي تهدي الوضع:يعني تعرفين عربي.
جورجينا (تكلمت عربي):ايوه اكيد اعرف كتير واحسن منك كمان .
ريماس: كويس.
جورجينا: انا راح اجهزلي ثوب للحفلة .شاو.
ريماس: نرجس اي حفلة؟
نرجس: نسيت اقولك طبعا مسوين حفلة استقبال.
ريماس وهي منحرجة:مختلطة.
نرجس : لا تخافي لا البسي الي ريحك.
جورجينا: نصيحة مني لا تجي وتفشلين نفسك ما اتوقع بنت نفس هالاستايل .
ريماس وصلت حدها ....قطعهم صوت الجوال.
نرجس : حبيبتي ريماس روحي الغرفة كلمي ترتاحي اكثر.
ريماس بس عشانك.وراحت الغرفة كان ماجد.
ماجد: ياهلا ويامرحبا بلي سافر ونسانا مداك عاد.
ريماس: هلا ماجد توني واصله الحرم الجامعي قلت ارتاح شوي بس في حد زاعجني.
ماجد: من قولي ليلي بس وانا طيران اجي ادوس في بطنه.
ريماس: لا تسلم انت بس حط بالك على الوالد والوالدة وعلى دراستك ها.
ماجد: اوكي بس اقولك.
ريماس بحماس: شنو.
نزل صوته ماجد: اياك تجبين لنا واحد معاك.
ريماس عصبت : فكرت عندك سالفة طس بس ها من قالك انا هه انا بنت ابوسلطان على سن ورمح ههه.
ماجد: ثقة هههع يالله باي...
ريماس: باي.
ريماس تذكر سلطان قال لها في هدية سبرايز مايندرى شنو؟؟خليني اشوف.......
وهي متحمسة فتحت الشنطة لقت كرتون كبير شوي وظرف فتحت الكرتون لقت فيه......جهاز لابتوب محمول ماتصوروا فرحتها فيه معلب وبقراطيسه(الاوراق الي تتغلف به والي تجي معاه)
فتحت الظرف لقت ..........3000 ريال .
ريماس: واااااااااو كل ذا ليش .
انتبهت ان معاه رسالة فتحتها.
محتواها.........
بسم الله الرحمن الرحيم ....وبعد.
ريماس هذي هدية من ابوي لك بمناسبة قبولك وموصيني اقلك اذا احتجتي بس اطلبي طيران يجون لك واذا تضايقتي ترى مناوبه انا اخواني بنجيلك نغثك فلا تستغربي هع.
ريماس: يابعدي والله يابوي خليني اتصل ليه.
التلفون ترن ترن.
الام: الو.
ريماس: هلا وغلا باحلى ام في الدنيا.
الام: اهلين * بس مداك تشتاقي لي ؟
ريماس: اشدعوه يمه انتي الخير كله يبلها سؤال بس وين ابوي؟
الام:يعني مش لله ها .
ريماس:لا يمه لا تفهميني غلط .
الام: اه منك بس كله من دلع ابوك دقايق.
الام نادت على ابو سلطان .
ابو سلطان: اشتبين مايصر يعني ارتاح شوي .
الام: خلاص اجل اقول لريماس انك تعبان .
ابوسلطان: لالالا انا الحين اجي .
طبعا تكلمت مع ابوها وبدت تشكره ويعنو الكلام المعتاد عليه..........
بعدها بدت تجهز ثوب للحفلة وكانت مقهورة من الست الي اسمها اطول منها وتقول: اف منها الحين انا درت كل المجمعات لسبوعين وبعدين تقول كلام مثل دا ابوكي نشوف الست من بتكون الاحلى .
وبدت تاخذ نفس عميق و اخذت شاور مشطت شعرها وفلته كان اكثر من روعة وسوت فيه كم رولته ولبست ثوب اسود قصير منفوش وسادة (فخم)بمعنى الكلمة فيه اكرستال ولبست طقم ذهب ابيض هديه من عمها في عيد ميلادها واكرمكم الله صندل لف اسود جميل ومكياج خفيف وgloos وردي وكحل ...........
نرجس :ريماس ماخلصتي؟
ريماس: دقايق.
جورجينا:انا رايحه الحين.
نرجس: اوكي<<<طبعا نرجس لبست ثوب عادي برتقالي شعرها عادي قصير.
جورجينا جمب الباب:نرجس حبيبتي مالها داعي جورجينا جورجي بس .
ابتسمت نرجس وطلعت جورجي وريماس طلعت.
ريماس: شو رايك؟؟؟
نرجس: واو قمر تهبلي .
ريماس: عجبك؟
نرجس: اكيد.
ريماس: تسلمي مشينا.
نرجس: مشينا...
ونزلوا لقاعة الاحتفالات كانت راقية بشكل مثل الحفلات الي في الافلام<<<تفكير ريماس.
وطبعا كان الحفله هاديه والاضواء صفره هادئة ...اول مانزلت ريماس الكل عينه فاحرجت وعينها نزلت في الارض وجورجي عيونها كانت بتطلع استغربت كيــف بنت كان شكلها غريب اول ماجت بس ماكنت اوتقع شعرها الملفوف دايما انه طويل وناعم وذوقها روعة بس انا ما بستسلم.
جلست نرجس وريماس على طالة وكانت البنات الي هناك كل 5 دقايق تتعرف عليها وحدة بس المشكلة اغلب البنات يابانيات فنرجس ترجم والي تفهم انجليزي تتكلم معاها...........والقوا الدكاتره محاضرات وترحيب وسهروا في ذيك الليله وفرحوا وناسة طبعا رجعوا لسكن متاخر .
ريماس: نرجس.
نرجس: هلا.
ريماس: شكرا .
نرجس: على ايش.
ريماس: اليوم فرحت وستانست وناسة.
نرجس: وانا بعد .
ريماس: بكرة انا عازمتك في الكفتريا.
نرجس: مابي انا بعزمك نتمشى برى سياحة لان ماعندنا دراسة نتمشى وعمزيني على مطعم.
ريماس: من عيني .
ريماس وهي منسدحة على السرير وتفكر :انا ظلمت نرجس طلعت بنت حلوة وخلوقه ماشاء الله عليها يمكن نكون صداقة اقوى من انا وجوري مسكينة جوري لوتسمعني بتصيح هع هبلة بجد .
ياترى وش حيصير لريماس من احداث وهل بصير لهم شيء وهم
طالعين ؟
وبتنتهي جدالات جورجي ولا بتطيح ريماس*في مشاكل تابعو البارت الي بعدة
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
لا تحرموني من ردودكم ولا ترى اهون
انزل باقي الرواية

البارت :4

اليوم البعدة ........
نرجس: يالله حبيبتي لمتى على فكرة اش تسوين.
ريماس: البس البالطوا مالي والفه.
نرجس:الى ليش مانقول لجورجي تجي معنا .
ريماس: خليها نبي نستانس مو نكد على نفسنا.
نرجس: كيفك بس المهم اكل .
ريماس بدت ترتاح لنرجس اكثر وحست انها حكمت عليها بسرعة .
لمن طلعوا بدو يتمشوا وقفت ريماس فجئة: نرجس شو رايك في هالمبنه حلو يهبل .
نرجس: بعد ماتعرفي شنو هو قولي حلو.
ريماس: ليش....؟؟؟؟ثلاث علامات استفهام فوق راسها.
نرجس: مقبرة.
ريماس:ها.
نرجس: من قال ها سمع.
ريماس:معقولة مبنى الا ناطحة سحاب مقبرة والله نعيش ويامه نشوف هع بس عجبتني الفكرة.
نرجس: خلينا نروح هناك محل حلو.
وضلوا يتمشوا وشرو وتشروا ويعني و بعدها على الاتفاق وقفوا عند كوفي وعزمتها وهم جالسين جت مرة كبيرة .
المرة الكبيرة: هلا كيفك ياحلوة (طبعا بلغة اليابانية)
نرجس:اوهايو.
المرة الكبيرة:ليه مخبية الجمال كله وراء هالقماشة ذي . المهم تشرفنا باي.(كل الكلام كان موجه لريماس طبعا )بعد ماراحت.
ريماس:شو فيها ذي.
نرجس: تقول وش هالملاك الي طايح من السما.
ريماس:تكلمي جد .
نرجس: جد والله تقول كيف حالك ياحلو وليه مخبيه الجمال كله وراء الطرحة.
ريماس:شفتي ذول العالم الي عندهم ذوق.
نرجس: الحين بتتفنتكي علي ها تشوفي الي ترجملك مرة ثانية.
ريماس:لا لا حبيبتي انا اضيع من دونك.
نرجس: عشان تعرفي اهميتي.
ريماس:احد يقدر يقول شيء لنرجس حبيبتي.
نرجس: اي خليك دايم كذا.
لمن رجعوا الى السكن فتحت ريماس الجهاز الكومبيوتر لقت ماجد شابك.
ريماس حطت لها السماعات:هلا بامجود.
ماجد:هلا بك والله.
ريماس: شخبار امي وبوي وخواني.
ماجد : كلهم بخير بس سلطان.
ريماس:شفي سلطان.>>>بندفاع.
ماجد: مرته.
ريماس:شوفيها قول.
ماجد:.........
ريماس:ترا خوفتني ها قلبي بدى يدق.
ماجد: حامل.
ريماس:هههه <<بسهزاء.
ماجد:جد ترا
ريماس: جد قل والله
ماجد:والله.
ريماس: وال النحيسة ريم ماحملت الا لما سافرت .
ماجد: حضك زي وجهك.
ريماس:اش قلت.
ماجد:حضك زي وجهك
ريماس: شفت الكنبة الي وراك.
ماجد: اش دراك.
ريماس:اخوي وانا اعرفك اكيد انت في غرفتك مو صعبة.
ماجد: اها مافكرت فيها و الله.
ريماس: الحين فكر.
ماجد: انتي شخبارك يالله جهزي حالك قرب الدوام ابيك ترفعي راس ابوي وتنجحي وترجعي لي كل فلس دفعتها عليك.
ريماس: اخص عليك والله ضنيت انك ....المهم سلم على البي و امي كثير وبوسهم لي.
ماجد: من عيني بس زي ماوصيتك انتبهي لحالك واذا حد كلمك احنا 3 نجي لك ركض.
ريماس: ما تقصر والله باي.
اليوم الي بعدة بدت اول يوم في الدراسة دخل الدكتور القاعة وبدأ يتكلم عن ديانتهم وريماس ميتة ضحك من الكلام عن الطبيعة وغيرها ويعنو جالسة جمب نرجس ويتضحكون في الكافتيريا جلسوا ياكلو شافت جمب المعلقة عيدان كان راسها والف سيف الاتبي تاكل بالعيدان العالم اكلوا وخلوا وشربوا شاي وهي بعدها تحاول واخذة معها العصيان للغرفة وبدت تحاول من جديد ولاكن مع شو بهار لمن شافتها نرجس وستغربة من اصرارها علمتها واخيرا طلعت بنتيجه وهي ........................
ريماس :اخيرا سويتها وقدر اخيرا يس يس الحين ادق على الكل وخطر في بالها جوري......
ريماس: الو.
جوري: الو.
ريماس:هلا.
جوري : اهلين.
ريماس:اشتقنا لك يالغلا.
جوري: من معي لو سمحت اني بنت محترمة اتكلم عدل.
ريماس: اشدعوه كل ها العمر ماعرفتيني .
جوري: بتتكلم عدل ولا اسكر.
ريماس:خلاص السموحة اخر مرة ادق عليك وخلي ابلة حصة تنفعك.
جوري:ريماس يابعدي كيفك ..بدت تغني..من وين جايب ها الضرافة وين وين ياطيب.
ريماس: كذا وهذا انا خويتك .
جوري: على عيني وراسي بس خوفتيني اخر مرة سامحيني.
ريماس: خلاص سامحتك بس على علبة ببسي.
جوري: من عيني انتي تعالي بس وانا اسوي لك احلى جلسة لعيونك
ريماس: تسلمين.
جوري: الا شخبار الدراسة شمسوية اخر المستجدات.
ريماس: فاتك انا عرفت اكل بالاعواد .
جوري: مبروك يالله عشان تهوني اكل معالق وتصير عينك شخطتين .
ريماس: لاعاد بس تعلمت عشان ما يكون عندي نقاط ضعف وما حد يقدر يستغلني.
جوري : عفارم عليك
قدها وقدود.
ريماس: اوك في امان الله في دعة الله.
جوري: انتبهي لحالك اوك
ريماس:من عيني.
..........لا تنسو ترى الكلية خلط بس السكن لوحدة....................
طبعا في المحاضرة ريماس ولادتقة خبر للدكتور ولاشيء ضاربة المحاضرة بطوف بس الي ماكان على البال اسم غريب الدكتورينادي: متعبة متإبة<<<بالانقلش طبعا.
الكل استغرب وبدأيناضر منه منه الكل يبي يعرف منو صاحب الاسم .
التفتت ريماس تناظر لمحة ولد الوحيد الي ماكان داق خبر الغريب جدا .
ريماس تفكر: معقولة ماعندة فضول يعرف هع من شكلة غريب مااتوقع.
الدكتور: متعبة موجودة ولا اسجل غياب.<<<<اترجم ليكم اسهل.
فجأة وحدة وقفة :انا موجودة.
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه.
ريماس: ما توقعت غريب معقولة تعبت لسانة بنطق الاسم و.....هههههههههه...
معقولة .جورجينا= متعبة .ههه صراحة سالفة مومعقولة.وينك يا جورجي وينك بس الي ماني فاهمته ذاك الولد اش فيه ......انا اش علي بالف طقاق ...........
المهم كانت بعد ذيك المحاضرة جورجينا ..قصدي متعبة ميتة حرة تمنت انها تموت وصابها اكتأب ماتتطلع من السكن الى متلثمة وصارة حديث الجامعة.بس كان ذاك اليوم فانتاستك .روعة واكثر بعد المهم ماعلينا كنا انا ونرجس نتمشى في فترة الراحة لفت انتباهي كيف انا متعبة <<عرفتوها مايحتاج اقول اسمها ..قامت لنفس الشاب الي كان في القاعة مومهتم وبعد لم كانت تزعق وتصارخ في وجهه ماكان مهتم ولا داق خبر كلش وهي تعبت حالها طبعا حاليا ريماس وقفت ونرجس تتابع المسلسل معاها<<<قصدي الاحداث .
المهم ضلت تصرخ لين ما انبح صوتها في النهاية لمن طفح كيلها كتت كوب القهوة الي بيدها عليه وكان المقف .........بدون تعليق .
الكل اندهش واااااااااو .
نرجس تأشر بيدها لريماس:ووو اش ها الاندماج انتي عايشة معانة تحسسيني انك تابعي فلم اكشن .
ريماس: بلا مصخرة زايدة نرجس عاد بس اش رايك بالموقف ما يتفوت.
نرجس: من جد روعة.بس الي مستغربة منه ليش كل هال الاندماج والفضول مو من عوايدك.
ريماس: لا ولاشيء بس لاحظت انا ذاك الولد مو كانه كانه بارد ولا يتهيأ لي.
نرجس: هو بالفعال بارد ولا يهتم باحد ودايم جالس جمب الشجرة والاعمرة فكر يكون صداقات .
ريماس:معقد....الا من وين لك بهل معلومات.
نرجس:كل البنات يتكلموا عنه مع انه شكله زين بس مايدق خبر لحد.
ريماس: من جد معقد خلينا نروح .
نرجس: نشرب كوفي....
ريماس: لايمعودة بعد ها الموقف لا مالي نفس الشاي كلش .
نرجس: اجل وين.
ريماس: اكيد جوس..<عصير.
وهم يتمتعوا بالعصير .......
نرجس: ريماس عندي سوأل بس موتعصبين.
ريماس:اوكي قولي.طبعا هي حاليا تشرب العصير ومروقة اخر روقان.
ترجس:اممم ......انتي حبيتي من قبل ولا تأمني بالحب.
.........بشكل لا ارادي طلع العصير من فمها لوجه نرجس وبعد ماطلعت كل الي في فمها في وجه نرجس وضعت يدها على فمها:اهههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه اش اش قلتي اههههههه انااااااا .
نرجس بكل برائة وهي تنضف نفسها قلت لك لا تعصبي.
ريماس: منو الي عصب انشاء الله انا اههههههههه انا ماعصبت بس تدحنت من الضحك وبغيت انفجر بس.
نرجس:هذا جزاتي اسألك.
ريماس: من عيني اجاوب بس سؤالك كان شبه غبي بيكوز ان .
نرجس: بلا فلسفة زايدة.
ريماس:اوك انا وحدة ما حبيت حد من الي تفكري فيه ولا راح احب انا اصلا ما أأمن بهشيء والي يقهرني من الحب من اول نضرة سخافة .<<<على هامان يافرعون.
نرجس: اي سخافة انا بصراحة احلم بفارس احلامي على فرس ابيض اااااهه بس تذكري كلامك ها .
ريماس:ماشي.
نرجس عايشة في عالم ثاني مع فارس احلامها ......طبعا ريماس مانتضرتها لين ماتنتهي احلام اليقضة تركتها وراحت على السكن بعد ربع ساعة انتبهت ان ريماس قامت.
نرجس: وينهي وينهي ذي اهئ اهئ.
راحت ريماس للغرفة والفضول بيقتلها موت تبي تعرف ليش طبعا كانت منسدحة على السرير تفكر قطع سلسلت افكارها دخول متعبة جورجي وهي زهقانة وخلاص واصلة حدها .في افكار ريماس :اكيد من الموقف لو بنتحر عشان اعرف ما اسألها بس هي معصبة ...
:طالعة .
متعبة : اي .
: الا اممم فيك شيء متعبة.
متعبة: انااااا .اييييييييييه <<<معصبة وسكرت الباب في وجهها
ريماس :ه ه ه....باحباط ..ليش سألتها ليييييييييش<<<وين كلامك قبل ثواني.
وبعد ما عطتنفسها تهزيئة من الدرجة الاولى وبعد ثواني من تهزيئ انسدحة على السرير وكأن هموم الدنيا فوق راسها الى بدخول نرجس الشقة ضوء الامل بنسبة لريماس راحت لها بكل طيبة وحنان <<<<في الاصل بكل خبث وشر....
:حياتي نرجس كيفك.
نرجس:كيف اكو و ون بخير وااانتي تركتيني في اهئ اهئئئئئئئئئئئئ >>>>ميتة صياح.
ريماس: امسحيها في وجهي هاالمرة بس حبيت اسألك سؤال.
نرجس:مانيب مجاوبة الا لمن تراضيني.
ريماس: من عيني احلى عشاء فخم لنرجس اش تبين بعد.
نرجس:اهئ خلاص سامحتك اسألي.
ريماس: شفتي الولد الي شفناه اليوم.
نرجس:تبع الكوفي.
ريماس : بضبط.
نرجس:اي.
ريماس: تعرفين ذا الش اسمه قصتها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نرجس:الله يجيب العواقب سليمه ....المهم ذا الولد اسمه فارس معقد مع انه طول السنة مو بداق خبر للمحضرات الا انه في الامتحانات يعرفُ يعنو علاماته عالي العال مع انه شكله وسيم بس كله خشمه فووووووووووووووووووق ومايطالع لتحت كلش معقد الف.
ريماس: يعنو كلش مايكلم حد ماعنده اصحاب.
نرجس:noooooo.
ريماس: من وين هو.
نرجس: من لبنان بس عربيته زينة.بس تراه عصبيييي الف .
ريماس: هذا مافي شيء زين فيه عجل اكاد بتكت عليه جوجو الكوفي.
نرجس:من ذي جوجو.
ريماس: صاحبتنا ام الاسم الغلق جورجي.
نرجس:جبتيها والله .الا على فكرةفي عطلة هالاسبوع نبي نتسوق .
ريماس: ليه عاد كل يوم هياته هياته لمتى.
نرجس: نسيتي اشياء الدراسة ولا شكلك طنشتيها.
ريماس: اوه ذكرتيني الله يذكرك بشهادة.
نرجس: شفتي ...
انتهى البارت.
ياترى اش قصة ها الولد ياترى هل من الممكن ان يصير شيء
في طلعت العطلة اسأله تطرح نفسها تابعوا البارت الي بعده تراه حماااااااااس .
,
سلااااااااااااااام
والله يسامحكم ليه مافي ردوووود


البارت 5 ..
حادثة غير متوقعة ...عنوان البارت.,,,,
طبعا مر هاليومين وجت عطلة الاسبوع طلعوا نرجس وريماس يتشرون طبعا لمن شرو الي يحتاجوا ولي ما يحتاجوا <<<تخزين.جلسوا في محل عصير ريماس مقابلها نرجس طبعا كانت الطاولات على الشارع ومقابل الشارع رصيف ثاني>>>تخيلو معي.
جلسو الثنتين يشربون عصير يمزمزن وسوالف والخخخخخخخخخ
نرجس: اوه نسييييييييت (القلم المزركش ) الي قلت لك به نسيت ماخذته .
ريماس: طبيعتا عبيطة من الله فالله .
نرجس: ثواني اشتري وجي اوكي .
ريماس: انا بكمل عصيري مو تتأخري ولا ترى اترك ها.
نرجس: جربيها هالمرة وبقتلك .
ريماس:هههه خلاص سرعي .
طبعا راحت للمكتبة وضلت ريماس في المحل تشرب العصير وتشوف الناس الي رايح والي جاي بس لفت انتباها بنت مسكينة تبكي صغيرة في 6 او7 سنين من شكلها وملابسها فقيرة.
المشكلة مو هنا المشكلة والبنت تمشي صدمت بولد والولد من عصبيته مسكها بقوه ودفها على جنب.وبدأ يقول:اش فيك انتي شوفي قدامك بنت ماتستحي على وجهها وطبعا في ذيك الثانية لا اراديا ثارت ريماس وقامت من مكانها تركض ومسكت البنت وهي معصبة: انتا ما عندك احساس ولو شوي بنت مسكينة تصرخ عليها ولا لمن تشوف بنت كذا تعنفها انت احسن منها بشنو هي تسواك وتسوا طاوايفك قليل ادب عديم الاحترام قليل تربية.
هو طبعا كان عاطيها ظهره وكان بيمشي بس لمن خلصت كلامها دار لها وبنص عين انا متربي زين وطنشها ومشى .
وقفته: انا ما اعرفك ولا عمري جلست معاك انت تعبان زهقان مالك خلق حد مغرور شايف حالك كل ذا مالي دخل به بس انك تو صل لانك تحتقر اناس هاذا شي ما ينسكت عنه وبتلقا جزاك وتشوف .
الكلام الي قالته وقف في قلبة ومانسيه وبعدها بثواني مشى ولا كأن شيء صار من الاصل .
ريماس: مسكت البنت رتبت ثيابها وقفت تكلمها بحنان ورقه كلها احاسيس: تايجوبو <<<هل انتي بخير بالياباني.
البنت: تايجوبو تايجوبو اريقاتو قزيمس اوني شان<<<انا بخير بخير شكرا اختي .
بدت تفكر ريماس انا ما افهم الا هل كلمتين كيف اكمل معها يلا احاول:اوكاسا <<<امك.ةتأشر بيدها وين .
ريماس: يو سبيك انقلش >>>بالانقليزي.تتكللمي نقليزي.
البنت: يوجولي.<<يعني.
ريماس: اوك وير از يور مام<<وين امك.
البنت :اي دونت نو <<مدري>>تدرو اعتبروا اني بترجم لكم اسهل.
ريماس: ماتدلي بيتك.
البنت : لا.
ريماس: ولا تذكري مكان قريب من بيتكم.
البنت : جمب بيتنا مخبز كبير مرسوم عليه وجه طباخ.
ريماس: اه ذا قريب من السكن .
البنت: تدليه.
ريماس: تعالي معاي.
البنت: اوك.
مشت مع لبنت الي المخبز :هاذا هو .
البنت:اشرت براسها : نعم.
دخلت ريماس: للمخبز وسألت الخباز الي هناك:تعرف ذي البنت.
البنت: هلا عمو.
الخباز: اوه تومويو شان .امك تدور عليك.
ريماس بلهجأ مؤدبة: لو سمحت ممكن تدلني على البيت.
الخباز : ذاك البيت.
ريماس: شكرا.
وصلت البنت للبيت ودقت الجرس باين على البيت انه كبير ويعني اصحابة اهل خير .
فتحت الباب مرة شابة :كانت تعالبيرها خشنة وحزينة لمن شافت البنت تغيرت 180 درجة وبدت تحبها ومدري ايش وبدو يتكلموا ياباني مافهمت شيء بعدين المرة دخلتني بس مارضيت ادخل واصرت علي :دخلي .
ريماس:شكرا
: مايصير تفضلي.
بعدها دخلت وكان القصر فخم بمعنا الكلمه
المرءة: شكرا شكرا هاذا جميلك ما انساه لك طول عمري <<<تتكلم معها النجليزي عرفت انها مش يابانية.طبعا تسائلت في نفسي كيف الطفلة تعرف لغة بس لمن شفت المكان تأكدة انها تعلمتها المهم دخلت البنت غرفة وبعدها طلعت بملابس انيقة انسيت ملابسها في الشارع المهم شربنا شاي ونتهت الزيارة بأمان.
رجعت السكن وكنت ميتة من الرعب مدري مصيري لمن ارجع اش نرجس بتسوي في فدخلت بأطراف اصابعي اول شيء الصالة ...امان :الحمد الله اكيد نامت ولا مارجعت .
دخلت الغرفة وشوف اعوذ بالله من بليس ......
نرجس: كان ماجيتي .
ريماس: ه ه ه<<ضحكت توتر.
نرجس: اليوم جنازتك على يدي.
ريماس دايهة فكر ووو: ما دريتي اش صار يا نرجس فاااااااااااتك.
بكل حماس:شنوووووو.
ريماس: شفت اليوم فارس .
نرجس: جد .
ريماس: وكلمته.
نرجس: قولي قسم ورد عليك.
ريماس: يس.
نرجس:الف مبروك.
ريماس: بس ما كلمته كلام ودي.
قلب وجه نرجس: يرحم امك لا تقولي شابقتيه.
ريماس: ايه.
نرجس: غبية غبية غبية .
ريماس: وحدة تكفي بس تشوفي الا يقول لك ليه .
نرجس: لييييييييييييه.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وحكت ليها القصة من طأأطأ لسلام عليكم.
نرجس: جد واااااااو صرتي زي ابطال الافلام وانقذتي البنت بس كيف جتك الجرأه تلعنين ابو خيره .
ريماس: وش اسوي ططلعت لا ارادي.
اليوم الي بعدة كانت ريماس في بالها فكرة ونرجس فكرة من جهة نرجس.
:اليوم اكثر يوم حماسي في حياتي .
ريماس:اليوم يوم التحدي وبشوف شنو بصير .
*******اليوم الاول*********
كانت واقفة جمب الجدار ومر من جنبها مثل الريح وما صار شيء .
وقت الغذاء جالسين على الطاولة.....
نرجس وريماس:اتداكيماس.
ريماس: الا اش معناها.
نرجس: حالي من حالك مدري الي اعرفه دايم يقولونها في المسلسلات.
ريماس: صحيح بعض المسلسلات يقولون معناها الترجمة.شكرا على الوجبة.
نرجس: وبعد يترجمونها الطعام لذيذ.
ريماس: اي والله بس ما عمري بعرف معناها.
##########اكيد اكيد ودكم اجوبة على عدة اسألة ليه متعبة كبت على فارس الكوفي وليش هو الوحيد الي ما كان عنده فضول يعرف من صاحبت الاسم وليش هو معقد شوي شوي بجاوب على اسألتكم
*****اليوم الثاني مر من نفس الطريق وهي كانت متسندة على الجدار وتستنا ونرجس عامله دورية مراقبه <<<عندها فضول تعرف شنو بصير.
هالمرة وهو ماشيء وقف تحمست نرجس ورتبكت ريماس........
وكمل مشي دقت فيوزات ريماس بغت تضربة وبتمشي وراه بس مسكتها نرجس ....
كلام ريماس اثر فيه ونبهه بس ضيفو سؤال ليش كان معصب في ذاك اليوم ؟؟؟
ريماس في الغرفة : انا خلاص ماني مستحملة بفقع .مالي حد غير ماجد .
دقت عليه .....بس ترددت.
ريماس: الو.
ماجد: هلا بالاخت.
ريماس: هلا بك.
ماجد: من صوتك مضايقة اش فيك.
ريماس: تخيل لو لو لو لو صار لوتدري خلاص مشكور صرت زينة باي.
وصكته ودقت على حلها الاخير بصورة تبرق وتلمع****جوري*****
ريماس: الو جوري ابيك في مسألت حياة او موت.
جوري : شنوووو.
ريماس: افترضي انتي تعرفين شخص معقد وسيء في في كل شيء ونحيس وغبي وودك تضربيه ومرة غسلتي شراعة بردتي حرتك فيه ,..تحك راسها,,,تحسي بذنب <<طلعت بزور.
جوري: بليز لا تقوليها هائ <<شهقت .انا مو مصدقة معقولة ريماس تحس بذنب.احكي لي اش صار.
ريماس: قبل قولي لي لو كنتي مكاني شو بتسوي؟؟؟؟
جوري: عادي استسمح منه.
ريماس :لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالاي مكن.
جوري انتي تقولي انك حاسة بذنب .
ريماس: مافي خيار ثاني ؟؟
جوري:امممم تقدري تطنشي .
ريماس: اقولك قلبي يعورني .
جوري: هاذي الخيارات الممكنة.
ريماس: لا عاد . خلاص قررت يا هو يعتذر اول ولا ماني داقة خبر في الف طقااااااااااااااااااق.........باي.
جوري: ريماس استني ماقلتي اي القصة.
صكت الخط.
جوري : طول عمرها متهورة.
اليوم الثالث***الراوند الاخير .<<<المرحلة الاخيرة.
عند نفس الجدار واقفة .ومر بس هي الي ها المرة الي بغت تمشي بس هو بدأ
: امم .
ريماس: جمدة:ها.
نرجس: جابت الفوشار.
ريماس تقول في نفسها: اخيرا .
: اممم كلامك كان في منتهى الوقاحة ذيك المرة.
ريماس تقول الي فيها فيها الحين ما تقدر توقفني نرجس: على الاقل ماني بحد الوقاحة الي وصلت انت لها لدجة اني ادفع بنت صغيرة.
: ولا انا با الوقاحة توصلني لدرجة اني اتكلم بشكل عشوائي.
ريماس: ولا بدرجة اني اشوف الناس الي حوولي من طرف انفي وتكبر عليهم.
ها المره فارس سكت بس .......
طنشته ريماس وعطته ظهرها ومسكتها نرجس تهدي فيها .
.
.
.
.
.
جت متعبة له : مو بكأنها هزأتك.
فارس: سكتي بس.
متعبة : لاتعب حالك وتفكر وطنش السالفة.
فارس: شكله موبودك تسكتين.
متعبة: خلاص السماح منك بس ترى ذيك البنت شكلها من التحط الواحد في بالها ....عندك انا تحديتها وصخرت على شكلها العادي جدا وشكلها ما تعرف تكشخ بس بعدين...
فارس: شنو.
متعبة : في حفلة الترحيب كانت موضع انظار الناس كلها وخسرت قدامها بس لحد الحين هي عدوتي.
فارس: شنو ها الحظ...اهه <<بتنهد.
متعبة: انت ليش مهتم لذيك الدرجة في العادة ماتدق خبر لاي شيء
فارس: بس حسيت بحساس غريب ومريب.
متعبة : لا كوووون.
فارس: شنو.
: حامل ههههههههههههههه.
فارس: اذا ماتبطلي سخافة بتشوفي شيء ما يعجبك.
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% اليوم الي بعدة خرجت بكل ثقة ريماس والي يصير يصير .....
فتحت صندوق الرسائل بس على السريع شافت رسالة بس ما مدى الوقت تقراها ودخلت للمحاضرة وشافت الي مايتسمى فارس ها المرة بدت شبقة بس بالعواين يناضر وتناضر والجوي بدأ يتغير لين دخول الدكتور وبدأ يسأل وطلع اسم ريماس لتجاوب على السؤال بس كانت مو منتبها فغلطت في الكلام
ونحرجت لمن خلص الدكتور وهم طالعين على باب القاعدة مر من جنبها.
: لدرجة ان الشخص ما يعرف يجاوب على سؤال زي كذا ما عمري مرت درجة غباء ها القد قدامي.
ريماس طنشت .
نرجس: شكلة يقصدك.
ريماس: ادري.
لحقته ومرة من جنبه: مو بدرجة غباء شخص ما سأل عن طفلة اذاها...ودارت وجهها.
نرجس: وووو اااااووو وش ها الجو الي صاير اكيد بينزل علينا شاحنة من السماء على هالي صاير.
ريماس بكل غضب : اييييي ماصار شيء اعتبريه مر مرور الكرام .
نرجس : كيييييييييفك..
ريماس: صح الرسالة.
ركضت لصندوق تقرأ الرسالة تفكرة حد من اهلها او جوري او احتمال فارس يعتذر....
تفاجئت ريماس مكتوب في الورقة.
انا اعجبت بشجاعتك وكفاحك لتتصدي للتكبر وانا معجب فيك
صورة 3 قلوب على بعض.
نرجس: مِن مَن.
ريماس: شكلها وحدة من البنات تصخر هه.
مضى 3 ايام نفس الرسايل استغربت منو الي كتبها.....
نرجس: والله شيء غريب مدري ليه انتي بذات ليه مو انا
ريماس: يالله بلى ثقل دم زايد
نرجس : عندي فكرة حلوة.
ريماس بحماس: شنو
نرجس : شو رايك نزور بيت اهلي .
ريماس: جد من زمان ما شفت اهلك خلاص استبينا في اجازة هال الاسبوع.
طبعا جت الاجازة وتجهزو للكشتة وطلعوا واخذولهم تكسي طبعا اتفقت نرجس مع امها يعني....
اول ماوصلو جلسوا طبعا البيت عادي جدا مافيه زود بس مرتب لدرجة تلفت الانتباه يعني احتمال ان الاثاث والتصميم مو غالي وهاي بس مصمم بذوق رفيع ولمسة راقية المهم دخلوا الصالة وفي نفس الوقت الي وصلوا فيه سلم فيصل وهو منزل راسة وطلع <<<طبعا ماراح يرد الا اليوم الي بعدة الصبح.
وجلسوا طول اليوم يسولفوا وستهبلوا . في غرفة نرجس.
ريماس: لايكون مضايقة عليكم.
نرجس وهي تعفس في الجهاز :لا ليش.
ريماس: مدري احس اني ضايقت اخوك.
نرجس:ههههههههههههههههه وش ها الادب الي نزل عليك فجأه ماعليك اخوي كل كذا .
ريماس: اها.
نرجس: لمحتي صاحبنا ابو قتلة <<<يقصدوا فارس الي اخذ له تهزيئة.
ريماس:هع شنو..
نرجس: عود يمشي مع صاحبتنا.
ريماس: اي.
نرجس: شنو فيك غريبة ما سألتي ..اموت وعرف وش علاقتهم.
ريماس: بيتسوني.
نرجس: وش تقصدي بمو مهتمه ذي الي بقتلها.
ريماس: مالي دخل ليه اعرف بالف طقاق على قولة جوري.
نرجس: ودي اتعرف عليها.
ريماس: من جوري.
نرجس: اي ليش لا.
ريماس: هههه ما انصحك هبلة اعظم منك.
نرجس:ههه اسم الله عليك الي شوف انك اذكا وحدة فينا .
ريماس بغرور: احم احم اكيد.
نرجس: هع لا ايلاه الى الله انا بعد احب الهبال متى تعزميني السعودية واشوفها.؟؟
ريماس: لا يمكن اخاف على عمري.
نرجس:يعني شذي انا زعلت .
ريماس كانها بتفطسها مزح: انا اقدر اقول شيء لاحلى نرجس نرجس في الدنيا ...انتي تنورين السعودية ياحياتي ..
نرجس:تسلمين لي والله..الا تردي .
ريماس: شنو .
نرجس: من يتوقع واحد مثل فارس يكون وريث اكبر شركة للمجوهرات في اليابان.
ريماس طلعت عيونها:قولي والله .
نرجس: اذا مو مصدقة كتبي في قوقل اسمه.
من جد كتبت اسمه وطلعت لها صفحات صفحات وطلع الولد وارث ملاين.
نرجس: شو رايك.
ريماس: وانا اقول واحد غبي مثله مو ممكن يدخل طب بدرجاته اكيد بفلوس ابوه .
نرجس:اييييييي.
ريماس: الا جايني احباط.
نرجس:ليش؟؟
ريماس: قربت الامتحانات .
نرجس: اممم صحيح.
ريماس: بس بعدها الاجازة بروح لبيتنا اشوف اهلي.
نرجس: منو قال تعالي معاي مابيمديك .
ريماس: ليش؟
نرجس: انتي بتروحي يوم اليوم كله بطيارة بتقعدي يومين وبترجعي ما منها فايدة خسارة فلوس.
ريماس: لا تحاولي اشتقت لهلي.
نرجس: كيفك الي تبينه.
******************
لمن رجعوا لسكن.....انتبهت ريماس لبطاقة في صندوقها فيه رسالة وقرتها مكتوب..........
نرجس: من منو وش مكتوب فيها...
ريماس بصدمة :من محمد..
نرجس: اوك وش مكتوب.
ريماس: بجي بكرة اليابان.
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ +
انتهى البارت ...
يا ترى وش بصير لمن يجي محمد ياترى وهل بيلتقي بفارس؟؟؟
تابعوا البارت الي بعدة$$$$$$
************************************************** ***************
اذا عجبتكم الرواية بكملها


البارت السادس&&&
نرجس : اش فيك ريماس واذا بجي.
ريماس من صدمة طيحت الورقة من يدها حاسة ان شعور غريب....
نرجس مسكت يدها وركبت معاها الغرفة ......في الغرفة ريماس جلست تفكر لو .......اه راسي يألمني مدري وش صار فيني احس نفسي مخنوقة احس في بلوة بتصير من وراء هال الزيارة ياربي تمشيها على خير ....كان في نفس ريماس احساس ان بصير شيء
اليوم التالي**
ريماس تحاول تكون ايجابية بأن اخوها بيكون موجود وقربت الامتحانات بيعطيها دفعة.....................في المحاضرة .......ريماس الحين الي بتتكلم.
ووو الجو فضيع لا يفوتكم كأبة 100 بالمئة الجو ثقيل الدكتور قلبه طيب حس ان الناس مكتأبة من قرب الامتحانات حب يغير الجو الثقيل....
الدكتور: شو رايكم لو نفرفش شوي<<<طبعا بلنجليزي
بديت اناضر ريماس وكل واحد يناظر الثاني شو ها الاقتراح الغريييب.
الدكتور: شو رايكم كل واحد يقول وش يبي يكون اذا ماصار دكتور او هواية حابنها ...من يأيد.
البنات كلهم رفعوا يدهم ونصف الفتيان بس انا مارفعت يدي ولا نرجس ولا ابو اقتلة فارس وجورجينا .
الدكتور: خلاص الي مايبي يعلن يكتب في ورقة .
ولعب علينا ها الدكتور وكتبنا في اوراق وجلسنا ساعتين نسمع احلام البنات العبيطة........
بس الي لفت انتباهي الي في الاوراق والي توقعته .....
الورقة الاولى انا احب اكتب قصص ..
انا احب اساعد الناس
اتمنى امثل وصير ممثل مشهور
ابي اكون مصممت ديكور
..........الخ
بس كنت متأكدة ان فارس ماكتب شيء <<<<غلطانة كتب
من تتوقعونهم: نرجس.
نرجس:امم اتوقع الي كتب احب اكتب قصص وروايات ريماس بنت...
ريماس: وانا اتوقع الي كتب تساعد الناس نرجس.هع.
بس وش تتوقعوا كتب فارس؟؟؟
لمن خلصت المحاضرة طلعوا من المحاضرة وحس البعض باراحة والبعض موفارقة عنده والباقي بعدهم معكرين مزاجهم الدكتور نادى ريماس .
ريماس : نرجس روحي وانا الاقيك بعدين .
نرجس: اوك.
ريماس: اوك دوكتور وت دو يو ونت.<<مترجمين>>اش تبي.
الدكتور: يو هو يو كان<<<انتي كيف .
ريماس<بالعربي<: شنو...
الدكتور: كيف قدرتي تدخلي ها التخصص وبعثة وحدة من هذول اما عندك واسطة او انتي جينس واستبعد انك جاية بفلوسك.
ريماس: ها؟؟؟ ليش ها السؤال.
الدكتور تنرفز شوي: كيف القدر خلاك هنا.
ريماس: لمعلومك ديكتور ......اي ميك ماي داستني نت ذا داستني ميك مي..سلام.
الدكتور استغرب وفتح عيونه مستغرب: بنت بعمرها قالت لي ....هه اش تقصد منها مستحيل تكون لالا ..
بدأ الدكتور يهلوس: كيف يعني اني اصنع قدري مو قدري الي يصنعني.ههه ها البنت هههههه.
برا القاعة ......................
متعبة : ليش كتبت.
فارس: بس كذا.
متعبة: انتا شخص غريب.
فارس: حتى انتي..
متعبه: ههه .
طبعا هم دايم يمشون مع بعض لدرجة البعض يحسوا انهم يتشابهوا....والكل يناظرهم وكانت ريماس واقفة تسمع بربت البنات عنه .....
: شفتي البنت الي معاه .
:اي اي هي الوحيدة الي يمشي معاها.
: منو قدها تمشي مع صاحب اكبر شركة مجوهرات هع.
: اي اي سمعت بس سمعت ان الي يديرها الحالي عمه ...
:بس لو يترك غروورة كان البنات يتطايرون عليه .
: ولا تنسي عصبيته .
: احيانا اشك انه عنده قلب ينبض.
: تخيلي من الزومبي .ههههههههه.
تركتهم ريماس وراحت عند نرجس قاطعتهم بنت معاهم في نفس السنة .
: لو سمحتي ريماس<<<طبعا هدراتهم بعضها انقلش والبعض ياباني كيفكم رقعوها على كيفكم.
ريماس: هلا.
: انوووو ممكن لو يعنو....
ريماس: شنو قولي عادي احنا اصحاب .
: اممم ممكن اذا يوم كذا فضيتي تفهميني المادة ذي<<<المادة المعينة .
ريماس: اوه يعنو كذا من عيني شو رايك بكرى بعد المحاضرات .
: ثينكس ريماس ريحتيني انتي تفهمين لهل مواد.
ريماس: العفو في اي وقت.......
بعد مغادرت البنت...
نرجس: ههه من متى صرتي مدرس خصوصي .
ريماس: لا مدرس خصوصي ولا شيء .
نرجس: بتهزمي شعبية ابو اقتلة بشعبيتك.
ريماس: لا تذكري الا قط.
نرجس: الا شو يبي منك الدكتور؟؟ظ
ريماس: هه الدكتور صح اي جبت له عقدة وطلعت.
نرجس: شنو يبي.
ريماس: ولا شيء بس وده يتفنتك .
نرجس: اممم.
ريماس: على طاري الفنتكة اوه نسيت الساعة كم اوه الجوال .
عشر مكالمات من حمووووود<<<اسم الدلع.
نرجس: منو حمووووووووود.
ريماس: اخوي محمد.
نرجس تدحن من الضحك وهي تمسح دموعها: الحين هه محمد سويتيه حمود رجال عنده بيت ومتزوج مو عمرة سنتين وعقبال ولاده.
ريماس: اوه ذكرتيني بريوم ما يندرى عنها انتفخت ولا لا.
نرجس: زوجت سلطان.
ريماس: اي او لا تنسيني خلينا اروح له ولا بيقتلني...
راحت ريماس لمحمد الي يستناها من ساعتين برة عند البوابة وهو معشم نفسة بيجي قبلها بنص ساعة الا هو الي تأخر .....
محمد: اش الي اخرك<<بعصبية.
ريماس: بس تعرفني بزنز.
محمد: لا حول الله.
ريماس: ها سولف لي قول لي شنو صاير في البيت اخبار امي ابوي مجود وسلطان والبيبي اكيد امي مو قادرة توفي فرحتها لاول حفيد.
محمد : شوي شوي ترى ما باطير انا قاعد لك 4 ايام عندي كم شغلة هنا ومر وحدة اشوف اخر العنقود , عادي ولا حرام.>>> ملاحظة مهمة محمد على طيبة قلبه وحنيته و هدوئة وضحكة الا فيه عيب واحد....عصبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييي لا خر درجة .
لا حضوا الصدفة,,,,
مر فارس وهو خارج من الكلية ولفت ريماس.ومعاها ولد طبعا ابو طبيع مر من جنبهم متقصد وحرك شفايفة يقول: الله يجيرنا اليوم بوي فرند بكرى شنو..........
ريماس فهمت شفايفة وعصببببببت وبغت تزنطة بس المشكلة موب هنا.......
محمد لحقة ...
ريماس: محمد تكفى وخاطري عندك تركه .
محمد: يا انا ياهو.
لحقة لين الرصيف الثاني ...كانت ريماس بتلحقة بس قالها: وقفي مكانك.
ريماس دمعتها سالت على خدها : ليش ياربي لو ذاك اليوم ماسويت الحركة كان ذا كلة ماصار....اهئ اهئ ذي غلطتي.
محمد عشان خاطر ريماس بس مسك حلقة وقال :..........
ريماس ما سمعت بس حرك شفايفة والسيارة ماره فما سمعت شنو قال له.
قال له: اذا انتا رجال من قلب وتحترم حليب امك واجهني في المكان المعين الساعة كذا..............
فارس عند راسة والي فيها فيها شوف منو الي فوز .
محمد تركه بقوه وقال مو عشان سواد عينك بتركك عشان دمعة ها البنت ولا كان ها اليوم اخر يوم بحياتك ....وتفل في الارض.
ريماس مسحت دموعها.....
محمد:خلاص غناتي لاتبكي انتهتت السالفة.
ريماس: ام انشاء الله اوه ذكرت انا عازمتك على كوفي.
محمد: اوه امي داعية لي ...من وين لك؟؟؟؟
ريماس: ليه تسأل من فلوسي.
محمد: لا خلي فلوسك لك انا بدفع.
ريماس: ماعليك انا عندي فلوسي ذول من هديت ابوي.
طلعت عيون محمد: مااااصرفتيهم.
ريماس: تصخر 3 الاف وين اخلصهم ههه.
محمد: في العادة البنات مايصير عندهم فلس خلصوه في يوم.
ريماس: انا غير زي جدة غير.
محمد: خففي تقشف شوي.
ريماس:انت اش عليك ترى اهون مااعزمك.
محمد: خلاص فلوسك وكيفك.
ريماس: يالله رحنا .
محمد: اذا ماعجبني ابي تعويض نفسي.
ريماس: احمد ربك باكلك بس عشانك اخوي الكبير اوك.
محمد: اوك .
راحوا للكوفي وبدوا يتكلموا ويهدروا...............الخ
محمد: من وين حلقتي هالمكان كوفيه ولا احلى.
ريماس: شفت كيف اعجبك.
محمد: تراك مب سهلى وينك يا سلطان تجي تشوف ها القهوة <<<يحبها .
ريماس: اي الا شخبار دراسة ماجد.
محمد: زي العادة مايفهم شيء ما تسلفيه عقلك يوم.
ريماس: لو استغني عنه يوم اروح في ابو نكلة <في داهية.
محمد:ههه خلاص خليه عندك ما نبيه مكسرين ظهورنا وفي النهاية ماتنجحي.
ريماس:هههههههه .
محمد: اوك انا استأذن بروح الفندق تعباااااان من الطريق وبطمن البيت عليك يعنو مشاااااااااغل.
ريماس: ووو يا المشاغل.
محمد: اوصلك.
ريماس: لا والله شايفني بيبي.
محمد:هه.
ريماس: السكن قريب خطوتين واكون هناك.
محمد: اوك سلام.
ريماس:سلااااااااام تروح وترجع بسلامة.
محمد: كلميني بكرى.
ومشى ريماس تشيل اشياءها وبتمشي انتبهت ان محمد نسى موبايله.
طبعا محمد كذب ما كان يبي يرتاح كان رايح يوفي عهده مع صاحبنا
لحقته ريماس بس قالت في نفسها : شكلة ابتعد وانا اش لي امشي بطريق ما اعرفه خليني ارجع السكن...
نروح لخوينا ومحمد ****التقو في مكان مليان صناديق واشياء شكله مستودع مهجور من سنين لاقاه فارس جا بشره ومحمد ازيد
فارس: ليش كنت واقف مع ذيك البنت.
محمد: ههه لا يشيخ موتني ضحك
فارس : كلمتي واضحة وماتتثنى.
محمد: انتى منو عشان تهددني.
فارس: انا انا تسألني منو انا هه صحي حالك احسن.
محمد: شكلك ماعندك ادب كلش ووو تراني اكبر منك بسنين .
فارس: ههه راويني الكبر .>>>كل واحد اخذ له عجره ومسكها .
فارس : بتخلصني بتقول لي ليش كنت واقف معاها ولا لا من الاخر.
محمد: بالله ضحكتني موت .بصفتك شنو تسألني لا يكون ولي امرها على غفلة.
فارس: لا اخوها.
محمد جمد بمكانه لدقايق وبعدها:ههههههههههههههههههههههههههه
ورما العجره وهو يتفتق من الضحك ومشى و هو يضحك .
فارس: وووانت انا قلت شي غلط استنا هي ماخلصت كلامي.
وقف محمد وناظره بنظرات جادة جمد منها فارس وقال: انشاء الله تكون قد هالكلمة.
فارس: هي هي انت اش تقصد .
راح الفنندق والابتسامه مرسومة على وجهه ...نرجع لصاحبتنا رموس وهي راجعه السكن الروتين اليومي نفس الرسالة فتحتها هالمرة محتواها غير.
مكتوب: بخط صغير احبك و3 قلوب. ومعاها ورده حمرة ملزقة في الرسالة.
انقهرتتتتتتتتتتتتتتتت ريماس وركبت لنرجس ورمت الورقة في وجهه بس الوردة تركتها حرام حلوة .
نرجس: اش فيك اليوم بعد .
ريماس: خلاص ماني مستحملة .
نرجس: تعالي قعدي هنا<<<تأشر جمبها بالكنبة وهي تاكل فوشار وتشاهد فيلم.
ريماس جلست : اهههههههههههه .دقيقة ذا جهازي صح.
نرجس: لا تهيؤات معسل. اكيد جهازك.
ريماس: لا وبكل برود تقوليها من وين لك كيف فتحتي الرقم السري.
نرجس: ماعليك خبرت هكرز .
ريماس: ماشاء الله خوش موهبة يفتخر بها.
نرجس: ماعلينا قولي اش فيك .
ريماس: اي صح نسيت جيبي شويت بوب كورن.
وهي تاكل: اليوم جاء اخوي صح.
نرجس : اي قلتي لي.
ريماس: اي بس المشكلة مر علينا فارس.
نرجس تربعت : جد والله.
ريماس: وتضاربوا محمد وفارس.
نرجس:احسن انتقم لك .
ريماس: المشكلة موب هون.وهي تشيل لسكارف من راسها.وتسند راسها لورا.
نرجس: اجل وين.
ريماس: سالت دمعتي .
نرجس: لا عاد لاتقولي هع عاتي اش فيها هع هذي مشكلة.
ريماس: لا والله اكيد مشكلة محد شافني وانا ابكي اصلا محد من اخوتي شافني ابكي .
نرجس:اممممممم.
ريماس: ولي زاد الطين بلة هذي الرسايل المقرفة الي تجيني هالمرة وردة واحبك
اموت وعرف منو الي مسوي لي مقلب ودي امسكه واضرب اضرب فيه .
نرجس: ودك تكتشفي ؟؟؟؟
ريماس تقربت منها :كيف .
نرجس: انا اقول لك
***اليوم الثاني***
جالسين كانهم سارقين شيء وراقبوا منو الي يحط الرسايل .
ريماس: انا الهبلة الي سامعة كلامك.
نرجس: انتي من زمان كذا موب اول مرة.
ريماس: لاوالله من ذكائيك الي مفتق نفسة .
نرجس: شكرا شكرا على الاطراء.
ريماس: ياصبر ايوب.
نرجس: بدال هالهدرة الزايدة راقبي لايفوتك شيء.
ريماس: روحي ياشيخة محسستني انا في فلم اكشن .
نرجس: ابي اروح الحمام كملي مراقبة.
ريماس: مابي مابي مابي .
نرجس: موب كيفك هو سلام ابيك تراقبي المكان مزبوط.
ريماس:اوك .
راحت نرجس وظلت ريماس واقفة وتفكر فجئة.
صبع يدزها على خفيف .
يماس تأشر بيدها وهي تراقب المكان:هش هش.
:اوهايو.
ريماس: اممممم.
:وووو قيرل وير ار يو <<يابنت وين انتي.
ريماس: ها نعم ناني وات.<<<ظاعت كل اللغات عندها.
: وت يو دوينق هير<<<<مذا تفعلين هنا , اتجرمها احسن.
ريماس: اوه انا استنا الي يحط الرسايل.
: اوه لاتقولي لي الا يحط لك الرسايل.
ريماس: كيف عرفت.
: هه اريحك من الموضوع واقولك منو.
*كان بوي كيوت وسييييييييييم شعرة اشقر وعيونه خضر ابيضاني ولا تسألوا جنسيته انتوا اختاروها.
ريماس: مين.
:انا.
ريماس: هه انت لاتنكت واجد.
: جد انا اخر رساله مكتوب احبك بخط صغير معاها وردة.
ريماس: ليش تسوي فيني كذا عيب عليك تسخر على بنات ناس.
:مين انا منو قال.
ريماس تعطيه نظرة قوية هزته.
:اوك تعالي معي.
ريماس:بصفتك شنو.
مسك يدها وسحبها معاه للكفتريا لمن وصلوا شدت يدها .
ريماس:بلا قلالت ادب اش هالحراكات.
: اوه سوري ما اقصد بس ممكن نتكلم.
ريماس: لاحول الله .
:تفضلي.
ريماس: تفضل اش عندك.
رفع الابتسامة المؤثرة الي عنده: انا سكدنتا.
ريماس: شنووووووووووو.
:هع سرينيو.
ريماس: لا شكلك قاضي .
:احبك<<بالعربي.
ريماس: هااا<<بوزها صار شبرين .
عند نرجس رجعت تدور عن ريماس مالقتها سألت بنت هناك شفتي ريماس.
: اي كانت مع واحد اشقراني.
نرجس: يمي عليك رموس.وين راحوا.
:في الكفتيريا.
نرجس: بعد.هه لراويك يالي مدري شسمك.
شمرت ساعديها وراحت وفي عيونها شر وصلت للكفتيريا تدور لقت ريماس تزعق على ذاك وهو يهديها يبي يفهمها السالفة قربت منهم.
الجامعة كلها تراقب اش صاير.
ريماس: اخر مرة اشوفك حاط شي بصندوقي.
:انا اسف ما اقصد شي بس انا معجب بك.
ريماس: انت تظني اني من هانوعية السخيفة التي تتبع هالحركات.
نرجس: انت اش تبي منها.
:اوه ماي قد.
ريماس: نرجس هذا صاحب الرسايل.
نرجس: اش عندك اش تبي سامحناك بس لاعاد تعودها مرة ثانية .
ريماس: سامحناه هي نرجس متى.
نرجس: انتي مالك دخل.
ريماس تناظر نفسها بستغراب المشكلة مشكلتي ليش هاااااااااا.
نرجس: من غير مطرود مع السلامة.
ريماس: الله يسلمك.
نرجس: امشي وبلا هبالة.<<<<بالعربي.
:تتكلموا عربي.
نرجس: اخ انت طالع لنا من وين.
ريماس: مشينا نرجس.
نرجس تتكلم بصوت هاذئ بأذن ريماس:عادي اصكه كف ابي اجرب مثل المسلسلات بشوف كيف تتعلفين بفارس .
ريماس: اه بلا مشاكلة انتي الثانية امشي امشي.
مر من جنبهم بسرعة وهو مار بأذن ريماس:سوووووووووري.
محد التفت ليهم ريماس ضربت فيوزاتها.
وصلوا الشقة .
ننط دقايق لفروووس ونشوفه .هو مع الاخت متعبة في مكانهم السري.
متعبة: اش سويت امس.
فارس: بس تشابقت مع واحد بس خسارة ماقدرت اضربة لانه هرب.
متعبة: ماشاء الله عرق الوالد اشتغل عندك.
فارس يناظرها: اي عرق؟
متعبة: العرق الخليجي الشباق.
فارس: احترمي نفسك ليش موب عاجبك.
متعبة: هع ليش يعجبني تحط هالعرق مع العرق الراقي .
فارس: روحي بس .
متعبة : ليش متشابق.
فارس:واحد واقف مع ريماس.
متعبة: لا اله الا لله كل ذا غيران .
فارس: غيران من شنو.
متعبة: ليش يعنو اش تبرر تصرفك.
فارس:بس كذا حبيت اساعد.
متعبة: ما توقعت ان عندك دم حار كذا من متى انتى تساعد الناس.
فارس: بلا ملاقة زايدة.
متعبه بضحكة استهزاء.
فارس: هذي خت الله يعطيني اياها.
متعبه: ليش موب عاجبك.
فارس: لا.
متعبة: اوه نسيت على طاري ريماس في معجب اليوم قالها احبك.
فارس دقت فيوزه:هااااااااااااااا.
متعبة: بس ماعطه وجه.
فارس: اي زين.
متعبة: بس شكله جنان يهبل .
فارس:لا انشوف انا ولا هو.
اوه نرجع لريماس.
في الشقة متعبة كانت جالسة تقرأ كتاب ...دخلوا نرجس متنفرزة و ريماس في عسل متشققة الف مستانسه انسدحت على الكنبة وشالت البالطوا و الحجاب وفلتتهم على جنب وعايشة في عالم ثاني.
نرجس: وو انت يابنت اش فيك مايصير انا احرق فيوزاتي لحالي شاركيني شوي .
ريماس:اههههههه<بتنهد.
نرجس: اللله شنووو ذا اش ساير ...هي ريماسو وينك<<<<جت وضربتها على راسها.
ريماس:ايييييييييي لا اهههههه<<<عودة الابتسامة.
نرجس: يا الله ريماسوا اش فيها اليوم شكلها محششة.
ريماس: انتي المحششة موب انا<<بحركة استهزاء قهرة نرجس .
نرجس:اهههه<بقهر<انتي اش فيك ها قولي لي اش فيه راسك الصغنونوا.
ريماس: الحمد الله مابغيتي تسألي .
نرجس: انتي مو طبعيه.
ريماس: واااااااااااااااي يهبل يهبل يهبل شفتيه ابيضاااااااني وشقر ولاوعيونه خضر مدري زرق جنان قطعة.
نرجس: هه منو ذا ابو الرسايل وع ابيضاني مليق .
ريماس: روحي مناك يهبل.
نرجس: وو انتي لايكون حاطته في بالك.
ريماس: ليش لا نجرب.
نرجس: بلا هبال اوك وفروس.
ريماس: منو ابو اقتلة وعوووووووووو عليه كم مرة اقولك انااااااا اكرهههههههههههه.
نرجس: يالله عاد .
ريماس: كيفك عاد صدقتي لو لا .
نرجس: ماني مرتاحة للمليق ماني قادرة ابلعبه.
ريماس:مو لازم تبلعيه اهمشي انا امووووووووووت انا على الرومنسية الي كذا.
نرجس : اي خوش رومنسية خايسة الي عايشينها.
ريماس:روحي مناك بس.
رن جوال ريماس فتحت شنطتها تطلع الجوال التفتت لقت ورقة .
رفعت التلفون وهي تفكر بالورقة:الو.
محمد: هاي سستر.
ريماس:اهلين فيك.
محمد مستانس: كيفك.
ريماس: بخير بس غريبة اش فيك مستانس بزيادة.
محمد: لا سلامتك.
ريماس:اي اش بغيت.
محمد: احد يكلم اخوه الكبير بهل الطريقة.
ريماس: خلصني مشغولة.
محمد: ابي وصف بيت فيصل.
ريماس: اوك اورايت بخلي اخته تكتبه لك.
محمد:اوك سلام.
ريماس: سلامين.
سكت التلفون بسرعة وفتحت الورقة.
نرجس: منو .
ريماس وهي منتبهة للورقة: محمد كان يبي وصف بيتكم اكتبيه في ورقة.
ودارة وبسرعة تقرأ.ونرجس ماده راسها تطل.
************************
بسم الفل والياسمين لاحلى وردة في العالم....
****ياحلو *ياقمر*يالي سار عقول البشر * صدقني لوريك نجوم الليل في عز الظهر**************
تشرفت وكلي شرف ان الفرصة سمحت لي اكلمك ثينكس اسمي ريااااان تشرفنا
اتمنى انك مازعلتي من حركتي اليوم انا اسف صوري.
&&&&&&&&&&&&&&&
ريماس:يالبيه قلبك .
نرجس: هه انتي شوفي الشعر ذا يسبك ياللهبلة.
ريماس: ااهههههه اي اش جيبك من متى انتي وراي.
نرجس: من ااههه وفتحتي الورقة اليننننننننن ...يالبي قلبه<<<تلد صوتها وحركت وجهها.
ريماس: اخ منك انتي شفتي ياااااااااااااااا اموت انا اموت.
نرجس: مو انتي ماتأمني بالحب الخايس ذا.
ريماس:ومو انتي قلتي لازم تتغيري
نرجس: ومو انتي تلوع كبدك لمن تسمعي ها الاشياء.
ريماس: هههه مالك دخل فيني وعناد لك بروح واشوفه وميبي اسويه البوي فرند مالي.
نرجس: هذا اليوم الي بتمووووتي فيه ولا تنسي محمد مارجع السعودية والامتحانات قربت .وبعدين بترجعي بيتكم.
ريماس: بل بل بل شنو انتي جدول اعمالي.
نرجس: هع انا نرجس بنت .....محد قدي هه.
ريماس: اي شايفة ...
the end***hhhh.
امزح معاكم ما انتهى البارت
وك ؤك ؤك ؤك ؤك ؤك ؤك ....
ريماس قعدة من النوم تهر نرجس:نرجس ريان اشتقت له هع.
نرجس:هه ماتقدري تلعبي علي بحركاتك ريماس واعرفها مالها بسخافات.
ريماس: كَيييييييفِك .
نرجس: الوصف موتنسي تاخذينه معاك.
ريماس: اي الوصف حطيته بالدرج الحين بجيبه.
وسحبة ورقه من الدرج ومانتبهت ان في 2 .
لمن خلصت المحاضرة في البريك مر محمد وأخذ الورقة.
وطلع فتح الورقة:اه اش ذول كليمات ومعانيها<<<تتذكروا بنت خالت ريماس الورقة الي فيها كلمات يابانية.
لفت انتباهه ...مكتوب ملاحظة ...كلمة كورشي وباكا دام.
مرت عجوزة منجمبه.
محمد: اوهايوا....باكا دام.
مسكت الشنطة وطخخخخخخخخخ في وجهه مسكين.
ومر شِيبَة قال له كورشي ذاك من سمع طاري الكلمة هرب...غريبة ليش اش معانيهم ياترى؟
هع بعدها ذكر:اوه خليني ادق على ريماس عشان انها هي الغلطانة لازم لازم تدليني.
دق عليها.
وكان ريان جاي لها رفعت التلفون: الو<<<ريان كان ينتظرها بذيك الابتسامة الي متشققة على وجهه .
محمد بصراخ: زين منك كذا عطيتيني ورقة غلط ونظربت من من ضبعة وهرب مني شِيبة.
ريماس: تستاهل وثانيا مايقولوا ضبعة عيب يقولوا عجوز.
محمد: يعني متقصدة تعطيني الورقة الغلط.
ريماس:لا اش دعوه ميصير كذا يخوي انا انا ماسويها<<<مدلعة صوتها عشان تقهره.
محمد: اوك ارويك . الحين ابي الوصف .
ريماس: ثواني يا احلى اخو والله.
وعطته الوصف وسكت التلفون.
من وراها: ياعمري الادب ذا كله.
ريماس: ااااااااااااااااا بسم الله انت من وين طالع جني.
ريان: لا ونتي الصادقة...يأشر بيدينه....ماجك.
ريماس: ههه خير انشاء الله سحر ها.
ريَّان:هع .
ريماس: دقيقة استنا انت تتكلم عربي.
ريَّان:اجل ماقريتي رسالتي؟
ريماس: الا بس مادققت.
ريَّان: تجي نشرب عصير .
ريماس: لا اش ترا شكلي عطيتك وجهه كثير.
ريَّان: يسلملي ها لغرووووور.
ريماس: تسلم هااااااااااااااااااا اش تقصد انا مغرورة.
ريَّان: وذا الي محلينك.
جا فارس.......اا
انتهى البارت***.

البارت السابع
فارس: نعم يا الأخو اش عندك هنا
ريَّان:ولا شي بس اكلم البنت.
فارس:والله يابرودك.
ريَّان:اش تبيني اسوي يعني.
فارس:ام انك قليل ادب تتكلم مع بنات الناس بقلت ادب.
ريَّان:ريماس ممكن تتراجعي شوي.
ريَّان:اذا صرت ابوها ولا اخوها بعدين بافكر بالموضوع.
فارس:موب كيفك هي.
ريَّان:اذا صارت بكيفك تعال تكلم.جلس على الكرسي.
فارس:بجيك يوم تندم على الي صار.
ريَّان:هه خليه يجي.
جت نرجس: اش صاير هنا؟
ريماس:فاتك يتشابقون علي ويلي.
نرجس:بدينا.
ريَّان:يالله ريماس تعالي معي.
فارس:لا والله الامعي .
نرجس:لا انت ولاهو معي انا يالله.
قومي رموصتي.
مشت معها وعلى اشقه .
على طول فتحت التلفون ريماس.تكلم جوري.
ريماس:فاتك فاتك جوري 2 يتشاجروا علي.
جوري:جد والله.
ريماس قعد تسرد لها القصة من البداية للنهاية.
جوري:بس انتبهي حبيبتي مو يلعب بمخك احنا وديناك اليابان وتشابقوا عليك 2 اجل لو لوس انجلس اش صار .
ريماس :ولايهمك عندي بنت عن 10 رجال.
جوري:زنعم نرجس.
ريماس:باي انتبهي لحالك.
جوري:وانتي اكثر حياتي.
صكوا التلفون ...
نرجس:ريماس تأخرنا على المحاضرة يالله.
ريماس: اوه المحاضرة نسيت يالله يالله جايه.
***********************في المحاضرة.
البنات دخلوا .
الدكتور:ليش متأخرين.
ريماس:اا....
نرجس:مسكينه ريماس بطنها مرة مرة يألمها مهي بقادرة .
ريماس:اي.
الدكتور:ماتمشي علي هالحراكات.
ريماس:بس دكتور...
نرجس:لابس ولابسين امشي معي بالعنى كلها الامحاضرة.
وطلعوا من المحاضرة...
ريماس: الحين انا بطني يعورني موت.
نرجس:على الاقل حاولت ادخلك.
ريماس:هاهاي.
شافهم ريَّان:خير انشاء الله من المفترض ان عندكم محاضرة صح.
ريماس:اي بس.....
قاطعتها نرجس:بس بسببك تأخرنا عن المحاضرة وانطردنا.
ريَّان:بسببي انا اسف ولايهمكم بعوضكم تعالوا.
ولحقوه للقاعة المحاضرة.واقف يهمس بأذن الدكتور ساعة بعدها.
الدكتور بأبتسامه عريضة:تفضلوا تفضلوا انا اسف .
ريماس ونرجس فوق روسهم علامات استفهام .
خخخ واصطات. وريَّان وهو طالع :باي <<يلوح بيده.
ريماس:بايات <<مستانسه.
************************************************** ******************************************بعد المحاضرة@@@@@@@@@@@@@@@@@
ريماس: حظنا حلو اليوم.
نرجس:اي لان انطردنا.
ريماس:لا لان توصطوا لنا.
نرجس:مو هو سبب لا زم يصلح غلطته.
ريماس: شوفي شوفي هذا هو ولد حلال.
نرجس:الاقولي ذكرنا القط جانا ينط.
شافهم وجى :هاي بنات خلصت المحاضرة.
ريماس:اي شكرا.
ريَّان:لا مالها داعي.
ريماس داست على رجل نرجس.
نرجس:اي مالها داعي هو الغلطان موب انا.
ريماس:بتأكد مره ثانيا اخليك بره.
ريَّان:عندي طلب.
ريماس:انت تامر.
ريَّان:تسلمين الايوم عندك شي الظهر.
ريماس:لا ليش.
ريَّان:عندي مكان ابي ارويك اياه.
ريماس:وين.
ريَّان:مكان.
ريماس:بس ما اطلع بدون نرجس.
ريَّان:اكيد وحنا نقدر نستغني عنها.
نرجس انحرجت:جد.
ريَّان:لا بس عشان لاتضجي راسنا.
نرجس:ا انت يش قليل ادب.
ريماس:هههههههههه.
ريَّان:اجل موعدنا اليوم الظهر.
البنات:اوك.
جهزوا البنات وخلصوا اشغالهم وطلعوا.
ريَّان:فنش.
ريماس:يس.
نرجس:هذا ماينعد ديت صح.
ريماس وريَّان:لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالا مستحيل.
ريماس:هه وين راح فكرك.
ريَّان:لا يمكن هذي بس كذا طلعه كشته.
نرجس:لا انا بس اتسائل.
ريَّان:اجل يالله.
ركبوا التكسي ريَّان قدام وهم وراء.
نرجس وريماس يتساسروا.
نرجس:هي ريماس.
ريماس:هلا.
نرجس: ماتظني انا المسوينه غلط.
ريماس:لا ما اتوقع.
نرجس:بس انتي تعرفين طالعين مع ولد و....
قاطعهم ريَّان:انا موب هالدنائه عشان تخافون لهدرجه.واذا خايفين انا اخاف عليكم اكثر من اهاليكم.
نرجس:ليش انت منو عشان تخاف علينا اكثر من اهالينا.
ريَّان:اقصد لك مثل اخوكم.
نرجس:ايه فكرت بعد خلك محترم كذا.
ريَّان عقله يغلي:ا ا اش تقصدين ب .بمحترم يعني انا مومحترم.
ريماس:هه خلاص .
نرجس :بس ااكد له .
ريَّان معصب.:هه انتي من الي طلب منك تجين يالاصل .
نرجس:نعم نعم اش قلت لو سمحت لاتغلط ...ولا اقول رموس نزلي نزلي .
ريَّان:لالالا اسف خلاص جلسي.
نرجس رفعت خشمها:هه.
ريَّان انقهر.
وصلوا.
نرجس: وااااااااااااااااااو اش ذا روعة.
ريماس:هذا المتحف صح.؟
ريَّان:يس.شفتي ذوقي.
نرجس:هه اذا ذوقك اكيد موب حلو .
ريَّان:لا والله.
نرجس:اي الطيور على اشكالها تقع.
ريَّان:هه بالاصل انتي حاصلك هالمكان.
نرجس:ريماس شوفيه.
ريَّان:ريماس شوفيها.
ريماس:يالله كأنكم بزارين الغلط غلطي الي طالعه معكم ...ومشت.
ريَّان ونرجس:لالالالالالا ريماس......وناظروا بعض وفيهم شراره.
دخلوا المتحف وريماس تمشي مع نرجس ونرجس متعمده تلزق في ريماس .
وريَّان وراء منقهر ... راح شراء له ولريماس ايس كريم.
ريَّان:تفضلي ريماس.
نرجس بكل برائه تنتظر.
نرجس:انت هي وين حقي.
ريَّان:اوه سوووووووووووري نسيت انك معانا.
انقهرت ترجس:ريماس حبيبتي ذا حقي صح انتي اشبعتي صح جيبيه.
ريَّان:لالا خليه عندها من نوني اجيبلك بدل 1 عشرة.
نرجس:هه.
جاب لها واحد وكان في طولات بس بكرسين.
ريَّان:اش رايك ريماس نقعد.
ريماس:واي نت.
جلست ريماس وعناد جلست قدامها نرجس .جاب له كرسي وجلس.
رن تلفونه.
ريَّان:الو....نعم .....لكن......اوك ديل.
ريماس:شنو صاير.مشغول.
ريَّان: اي لكن تدري عندي فكره.تعالوا معاي.
نرجس:وين.
ريَّان:الحين تشوفون.
ريماس:ابي اسألك ليش دايم البنات يتجمعون عليك.
ريَّان:الحين تعرفين ليش.
لحقوه لمبنى دخلوا كان ستيديوا كبير والناس يعموا فيه
جلسهم على كراسي .
ريَّان:دقايق.
ريماس:نرجس فاهمه شي.
نرجس:وانتي .
ريماس:لا.
طلع وهو مغير ملابسه و مصفف شعره بطريقة جنان .
نرجس: هو ممثل ولا يتهيأ لي.
ريماس:مدري والله ماقال لي.
نرجس: رح اعترف لك شكل جنان.
ريماس:هو كان كذا من زمان.
وضلوا يشاهدون المشهد بصمت وبدون اي اي وعي منهم .................................لين خلص المشاهد.
ريَّان: هاي بنات.
ثنتينهم:هايات
ريَّان:اش رايكم اعرف امثل.
ال2:ياااااااااااااااااااااس.
ريَّان:اش فيكم انتوا الثنتين.
نرجس:ليش ماقلت انك ممثل.
ريَّان:انا مو بظبط انا توني جديد في هالعالم.
ريماس:وانا اقول ليه العالم كله ملتم عليك.
ريَّان:هع.
نرجس:وانا زي الهبله مدري.
ريَّان:محد قال لك ماتبعين تلفزيون.
نرجس:هاهاي.
ريماس:لا اكيد لانه مايحب يتفاخر.
ريَّان:احلى شي فيك تفهميها وهي طايرة.
ريماس انحرجت.
نرجس:عشان ان رحلتنا شارفت على الانتهاء بسأل سؤال ريماس انت اش تحسين له.
ريماس:عادي مو متأكده من مشاعري.ابد.
نرجس بصوت عالي:وانت تحبها.
كل فرد في الاستوديو دار.
ريَّان ماعرف اش يسوي:اااااااا انا لالالالالالالالالالالالالالالالالا بس هي صدقه مثل اختي.
عاد كل فرد في الاستوديو الى شغله.
ريَّان:خفظي صوتك .
نرجس:يعنو ماتحبها.
ريَّان:يابنت الحلال صوتك.
ريَّان:ههه اكيد انتي مريضة تعبانه حرام تعالي اعطيك حبة وجع راس.
راح معاها على جنب.
نرجس:الحين انت شنو.
ريَّان:انا معجب بس ومدري.
نرجس بصوت عالي:ريماس لاتفكري تتأكدي من مشاع.....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
نرجس:فيصل بسرعة بسرعة تعال لي انا في الشارع ال.....
نرجس تبكي بقوه ..اهئ اهئ حقير دنيئ سافل..اهئ.
ريماس:بس حبيبتي خلاص شوفي جاء فيصل خلاص.
ركبوا السيارة.
نرجس تبكي.
فيصل :اش فيك رورو.
نرجس:اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ.
(تبون تعرفون اش صار نرجع للوراء 10 دقايق.)
نرجس:مشاع....
ريَّان صك فمها.
نرجس:باعدت يده بقوه ..... وناظرته بنظرات استغراب.
ريَّان:نرجس اش فيك.
نرجس:ا ا ياااااااااااااااااقليل الادب ................طراخ.....
طراق جامد.
ريَّان ما كان مستوعب الموقف وقف .
ريَّان:ريماس انا سويت شي غلط.
ريماس:اه اوه نرجس ما عمرها حد لمسها حتى اخوها الكبير ماتجرأ وسواها .
ريَّان بلع ريقه.
نرجس:سااااااااااااااااافل يالله ريماس<<<ومنذ تلك اللحظة بدت تبكي.
فيصل:احم ريماس لو سمحتي ممكن تقولي لي اش فيها.
ريماس:ااا.
نرجس من تحت لتحت اشرت بأصبعها عشان تسكت ريماس.
ريماس:ولا الا شي بس....
نرجس تمسح دموعها:وانا ماشيه مع ريماس شفت حيوان زاحف مقزز اكبر من بقرة وخوفني .
فيصل:بس عشان كذا .
نرجس:تعرفني اني اخاف منهم.
فيصل:ايه.
نرجس:ابي مرضات.
فيصل:نعم اش قلتيي انا الي خوفتك.\
نرجس:ما دخلني ابي عشاء.
فيصل:من عيوني بس لاعاد تكثري منها .
نرجس:من نوووووووووووووووووووني.
فيصل:اوك بس على طول ترجعوا عشان لا تتأخري عن الجامعة.
نرجس:اوك.
شروا لهم عشاء ورجعوا السكن .
نرجس رجعت تبكي:حقير غبي غبي سافل حقير..
ريماس:ماظل سبه الا قلتيها.
نرجس:اهئ يستاهل.
ريماس:انتي بعد زودتيها من جهه كثير تتشابقين معه زي الاطفال.
نرجس:اكرمينا بسكوتك بس.
ريماس:ولي يقول لك عنده فيلم لجاكي شان جديد.
نرجس:جد والله.
ريماس:وصيت عليه ماجد عطاني اياه.
نرجس:فديتك الله رموس.
ريماس:وانا اكثر حبيبتي.
شاهدا الفيلم وتعشوا وناموا....
%%%%%%%%%%$$$اليوم الثاني.
مروا وكان ريَّان يستناهم.
ريَّان:اا.
نرجس:هه سافل.
ريَّان:انا اسف.
نرجس:حقير.
ريماس:معلش بس اعصابها مش ثابته اليوم.
ريَّان:انا من جد اسف.
رجعت له نرجس ومسكت يد ريماس:احنا مانكلم ناس من هالنوعيه.
وهم ماشين.
ريماس:مو كأنك قسيتي عليه.
نرجس:لا.
صادفوا سيدة انيقة سالتهم بالانقلش طبعا.
:وين ممكن القى ولادي.
نرجس:اساميهم ممكن نعرفهم .
:ما اتوقع تعرفونهم.
ريماس:اجل تعالي معنا السكن الى حد ماتلقينهم.
:اوه هذا لطف منكم.
ريماس:لالا عادي المكان مكانك.
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
ياترى اش راح يصير مع نرجس وهل بتسامح ريّان وفارس ومنو ذي المرأه الي جت هل لها علاقة بالقصة ولا لاء.
تابعوا البارت الجاي.
***البارت الثامن....
دخلوا الشقة وقدموا لها بساكيت وشاي وبدوا يتكلموا ورتاحوا لها وهي بعد ارتاحت لهم كانت

كلامها حلوا وحسوا كأنها من عمرهم وفله.
ريماس:في اي سنة اولادك الله يحفظهم.
:امم في سنة أولى.
نرجس:حتى احنا كمان الله يخليهم لك بس باين عليك من بريطانيا.
ريماس:حتى انا انتبهت .
:هع عندكم نظر حاد يس انا بريطانيا بس ماخذة عربي.
نرجس:اوه ....بصوت خافت ..تحسين نسل.
ريماس بصوت خافت:اههههه.
نرجس:احم مبين عليك بعدك صغيرة.
:اوووووووووووووه احم احم لهدرجة مبين علي.>>بحركة مضحكة .
ريماس ونرجس:اهههههههههههههههههههههههههههههههههههههه.
نرجس:دمك خفيف مره.
ريماس:ااي صح.
:الا بنات بسألكم.
نرجس:امري.
:مبين عليكم كيوت مرة ما مرة كذا....
نرجس:اممم تقدري تقولين كذا.احم احم<<<تأشر بأصبعها لريماس.
:اووووووووووو طلعتي موب هينه<<<<وهي تصفق.
ريماس:ها نعم شنو .
ثنتينهم يناظروها .....
ريماس:هيييييييييييييييييييي انتوا اش صاير محد قالكم ان تفكيركم .....لالالالالالالالالا لا لااش

هالتفكير الي عليكم ...
:ووو طلعتي مب هينه.
ريماس:ااا انا اصلا عندي موعد الحين قود باي .
نرجس:على وين .
ريماس:نسيتي اليوم شنو محمد راح يسافر.
نرجس:اوك اترشاي.
ريماس:جان.
وطلعت...
:منو محمد؟
نرجس:هع هذا اخوها من السعودية.
:امم اها.
نرجس:اش رايك فيها هبالتها محدودة وذاكها عالي ومتخصصة في السخافة.
:حرام عليك تهبللللللللل .
نرجس:اهئ اهئ بس هي ....جلست في الزاوية تقطع ورد.
:ههههههههه اش فيك اكيد انتي احلى.
نرجس جت بسرعة جنبها شوي وتجلس في حظنها :من جد جد جد والله.
:اش فيك.
نرجس:اول وحدة تقول لي كلام حلو وإذا حد يقول لي بعدها يفشلني اهئ.
:يا الله انتي بسرعة ينصخر عليك اش فيك ذي مجاملة مجااااااااااامله محد بياخذك اذا صرتي

كذا.
نرجس:اهئ حتى انتي فشلتيني احسن ابي اطيح في كبد نفسي بعنس.
:لازم تاخذي كورسات في الباقة شوفي رورو كلامها عسل مؤدبة وعاقله.
نرجس:يعنو اش تقصدي.
:احم احم ما اقصد شي.
نرجس:خلينا نغير الموضوع.
:واي نت.
نرجس:اوك تكلمي لي عن اولادك ودي اعرفهم من امهم شكلهم عسل.
:امم ما انصحك معقدين و ما يختلطون بالناس كثير.
نرجس في بالها:أم صريحه جدا.
:وهم تؤام كل مع بعض .
نرجس في مخيلتها اول شي خطر لها ....فارس متعبه.....لالالالالالالالالالالا مش ممكن ...تهشت

غيمة الافكار بكل غباء.
:امم وبعد ..هم بنت وولد .
نرجس:انا كنت احلم بتوائم يهبلوا.
:تسلمي وبعد متعجرفين لاخر الحدود ومايعطون وجهه .
نرجس:وانتي جيتي لانك اشتقتي لهم.
:لالالا في مشكله .
نرجس:خير.
:ولدي ماعنده دم بس بس .
نرجس:ماااااات.
:لالا بسم الله عليه بس كان كلامه موب منتظم وشكله.....
**عند فارس في نفس المكان مع متعبه.
فارس:متعبه.
متعبه:نعم.
فارس:اش يعني اذا شفتي حد وماعرفتي تتكلمين بمعنى انربط لسانك فاتتكلمين بدون وعي اش

يعني.
متعبه:قلبك يدق.
فارس:اي.
متعبه:فوووووووووووو<<تصفيره.....وووووووووووو انا اخوي اخوي هع انا اخوي منهي ذي

الي حضها طايح في الارض الي الي ...
فارس:هاي هاي انتي اش فيك ساعة تتضحكي وتصخري بتتكلمي ولا لاء.
متعبه:ههههههههههههه من اخوي انا ي.ح.ب.وااااااااااااااااااااااااااااااك واك واك.
فارس:بطه بطه انتي شنو واك واك اعقلي يابنت ثانيا اش اش قلتي الكلمة قبل شوي......
***في الشقة.
:باين عليه يحب.
نرجس:اوووووووووه بس اسمه.
:فارس ووو...
نرجس:لالا تقولي متعبه.
:اوه تعرفينها.
نرجس:اوه نو .......انتي متأكدة من كلامك.
:يس.
نرجس:ممكن لحظة .
:اكيد تفضلي.
***عند التوائم.
فارس:هه في احلامك.
متعبة:على فكره امك شكة في الموضوع وراح تجي اليوم.
فارس:اوه نووووووووو.
متعبة:اوك سلام بروح الشقة...
نرجس في الحمام مسكت التلفون ودقت على ريماس طبعا مخها حاليا خالي من الافكار.
ريماس:الو.
نرجس:ريـ.ـاس.
ريماس:شنو ريـ.ـاس ذي اسمي فيه حرف الميم .
نرجس:في برابلم هنا.
ريماس:موب وقت مزاحك الماصخ الحين بودع اخوي.
نرجس:اقول لك في مشكله خطيرة.
ريماس:اوك اوك شنو.
نرجس:ااا تعالي بسرعة باي.
ريماس:اش فيها ذي ؟
في المطار.
محمد:خير اش صاير؟
ريماس :ولا ولا شي.
محمد:الحمد الله.
ريماس:موب تنسى سلم على الوالدة والوالد وبوسهم كثيييييييييير غير مجود خليه يذاكر وينجح

اوك وو بعد اخوك ومرته سلم عليهم موت وانا موب طوله كلها شهر وامتحن وانا ناجحه هالسنة

ومعديتها بأذن الله ولاتنسى وايفتك بعد....والبيبي.
محمد:خلااااااااااااص انتي قولي لهم لمن تجين بتأخر على الطيارة.
ريماس:اوك بس ابيك تسلم لحور ذا الكتاب.
محمد:شنو ذا .
ريماس:هه مالك دخل.
محمد سلااااااااااااام.
ريماس:سلااااااااااااامين.
دقت على نرجس وهي راجعه للبيت .....
ريماس:هلا رورو انا الحين راجعة.
نرجس:بـ.ـسرعة باليز....
ريماس:اعرف حركاتك السخيفة تبين تخوفيني.
نرجس:بلاك ماتعرفين اش صاير .
ريماس:كبرنا وصرنا نتكلم إماراتي..هع.
نرجس:خلصيني.
عودت نرجس للمرأه.
دخلت عليهم متعبة.........
الام:هاااااااااااااااااااااي ماي دوتر.
متعبة:اوه ماذر .
الام:زعلانة عشان اني هنا.
متعبة:اش جيبك يمى.
الام:هاذي جزاتي عشان خايفة عليكم.
متعبة: انشاء الله ما ازعجوك البنات.
انقهرت نرجس .
الام:لا ماشاء الله عليهم جنان يهبلوا انشاء الله انا ما ازعجتهم.....
نرجس ابتسمت:لالا اش دعوه كنتي خفيفة على قلبنا مثل العسل.
الام:تسلمي.
متعبة:أأأأأف خلاص يالله يمه مشينا.
الام:اوك تشرفت فيكم سلميلي على ريماس كثييييييييييييير.
نرجس:من النوني
الام:سلام.
نرجس:بااااااااااااااااااااااي.
طلعوا وبتطلع نرجس ولقت ريماس.
نرجس:هينتاي.
ريماس:شنو.
نرجس:مشكل.
ريماس:اوك بابا شنو في.
نرجس:عاد بلا صخرية.
ريماس:اي صخريه انتي تتكلمي حالك حال الهنود .
نرجس:ترى ازعل.
ريماس:خلاص.
نرجس:اي صح ذكرتيني اهئ اهئ.
ريماس:بدينا على شنو بعد.
نرجس:المرءة .....الي كانت معانا.
ريماس:اي شنو سار راحت.
نرجس:تعرفين منو ذي....و...واش عندها هنا.
ريماس:tel my.
نرجس:ذي.ّ....ذ...
ريماس:خلصينيييييييي.
نرجس:فارس ومتعبة توائم مب زي ماظنيني.
ريماس:لاعاد موب تصخري كثير.
نرجس:جد مب اصخر عليك.
ريماس:من من جدك انتي الحين فارس ومتعبة توائمته مب القيرل فريند.
نرجس:اكزاكلي.
ريماس:هع ومن الي قالك اشاعات ولا العصفوره هع.
نرجس:أضحكي اضحكي هع والي يقولك انّ الي كانت هنا ست الوالدة.
ريماس:صح صح هع.....شنو .............ي.يـ.يـعني الي كانت معانا والي تمصخرنا ومصخرناها

هي هي ....
نرجس:بظبط .
ريماس:بس كيف مايصير في فرق شاسع بينهم ذول المعقدين وهي الفرفشة وعلى على الاقل

ابتسمت.
نرجس:وازيدك من الشعر بيت هذا يعني ان نحن بالغة اللعربية جلسنا مع مرأه من أثرياء العالم.
ريماس:هع الله والحظ عاد.
نرجس:شفتي كيف خسارة لو تعطيني نص ثروتها .
ريماس:في احلامك.
نرجس:بس ماحسيتي.
ريماس ونرجس:متواضعة.
ريماس:امم حسيت مابين عليها شيء كأنها منا مب متفاخرة ولاشي.
نرجس:انا بعد حسيت بس هي بريطانيا وولادها اساميهم عربيه بحت.
ريماس:انا بعد سألت نفسي عن الموضوع.
نرجس:يمكن في عرق خليجي.
ريماس:المهم .
نرجس:اه الحياه صعبة .
ريماس:هع عبيطة.
&&&&عند التوائم.
ام فارس:اوه ماي دارلي.(عزيزي)
فارس:مام.
متعبه:هع تم وضعك امام الامر الواقع.
فارس:انتي اخر وحدة تتكلم بغيناك عون صرتي علينا فرعون.
متعبة:بدل ماتتضحك علي دبر حالك يا بابا.
امه:فارس اي ميس يو(اشتقت لك)بختصار الترجمة.
فارس:مام مي تو لكن اش جيبك هنا.
الام:اولاد اخر زمن اش الحين انا متعنية وتاركه اشغالي وجاية وفي النهاية تطردني صراحة

انت...
فارس:مام من النهاية.
الام:قليل ادب المهم.....قول لامك الي تحبك مووووووووووووت مني الي سارق عقلك.
متعبة:الحرامي يمه هع بس ماعليك برجعه قريب لقاه فاضي

ههههههههههههههههههههههههههههههههه.
فارس:شكرا على الضرافة الزايدة.
متعبة:احم العفو.
الام:انا موب مصدقة في مشكلة هنا .....هههههه.
فارس:يمه اش ورى هالنظرات. <<<<بدت امه تتقرب...
فارس يبتعد شوي شوي لين ما وصلوا للحايط.
فارس:اه اه يمه اش صاير.
امه:تسوي نفسك عشيم.
متعبه:لا متغطي

هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههه

هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه.
الثنين ناظروها بنظرات.
متعبه:اش اش صاير......اه اه.
فارس:محد قالك ان نكتك سخيفة.
متعبة:احم احم القط وجهي واطلع احسن لي.
فارس:يكون احسن.
لمن طلعت متعبة.
الام:اش فيها اختك.
فارس:حاله هستيريه لمن تشوفني اتهزء.
الام:هع.....المهم خلصني بتقول ولاشنو.
فارس:اقول لك شنو.
الام:انتي عاجبتك وحدة صح.
فارس:ها...اه اه لا يمه شنو مي لالالا
الام:انا خابزتك وعاجنتك اتكلم.
فارس: يمه...انتي فكري بالموضوع صح انا فارس ولدك تهز قلبي بنت هه.
الام:ادري ان قلبك حجر بس ....وجهت له اصبعها....انت حسيت ان في شي غلط بس يمكن

احتمال 1 على2 بالمئة غلط.
فارس:اكيد هالمرة احساسك غلط بس قصة قلبي حجر هال هي مدح ولاذم.
الام:ماعليك اكيد مافي شي.
فارس:هه يبيلها تفكير .
امه:اوك بستسلم بس....انا اقراقبك.>>>تأشر لعينها .
###عند البنات..
نرجس:تدرين.
ريماس:شنو.
نرجس:قالت لي امه انه حاب وحدة.
ريماس:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه
نرجس:اش فيك تضحكين ؟
ريماس:اه اخ منو ذي طايحت الحظ الي راح يحبها ...هه اخاف حاب له حيط موب بنت خخ.
نرجس:لا تضحكين على الناس الله يبليك.
ريماس:لاعاد...الا شخبار ....الي بالي بالك.
نرجس:منو.
ريماس:ريان حرام عليك الي مسويته بعدين ما يمثل.
نرجس:بالعنا....تخيلي تخيلي تطلعين انتي الي.....
ريماس:حرام عليك تفاولين علي.
جت ام فارس.
ريماس:هلا
نرجس:انشاء الله ماقصرنا معاك.
امه:لا اش دعوه انا فرحت اليوم كثير معاكم.
ريماس : تسلمي.
ام فارس:اوك انا بروح الحين .
نرجس:نشوفك مرة ثانية.
ريماس:انتبهي لطريق.
ام فارس:سلمي لي على اخوك المسافر.<<<<ناظرت ريماس من فوق لتحت ومشت.
نرجس:احم احم........ههههههههههههههههههههههههه
ريماس:نرجس

شنو...لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالاللاالالالالالالالالالالالالالا لا على

فكرة تفكيرك سيئ وراح لبعيد.
نرجس:هع اجل كان قلتي لنا من زمان ماكنا مانعين.خخ
ريماس:يالله عاد نرجس بلا ملاقه زايده .
نرجس:اوك اجل بطلع اشم هوى برى واشوف اخر الاوضاع.
طلعت نرجس بره تتمشى وفي عز رواقها .......لقت ريّان ....
خخخخخخخخخخخخخخخخ
************ياترى اش راح يصير مع هالاثنين؟؟
تابعوا البارت الي بعده خخ بنتظار الردود


البارت الجديد نيو..
البارت التاسع %%%%%

لاقَ ريّان نرجس.

ريّان:نرجس.

نرجس ناظرته من فوق لتحت :ها.

ريان:اش سالفت ذي النظرات

نرجس:نعم احد كلمني ؟

ريّان:ما تمشي علينا ذي الحركات.

نرجس:نعم نعم هااااااا.

ريّان:اذا تبين تكونين عادله معاي اتسمعيني لحظات.

نرجس:وشنو الي يجبرني اسمع كلامك.

ريَّان:انتي ما تدرين اش ممكن اسوي.

نرجس من طرف انفها:بس بسرعه.

ريَّان:اوك.

في الكفتريا.

نرجس:بليز ...باختصار.<<مستثقله تناظر وجهه.

ريَّان:انتي ليش تكلميني من طرف انفك.

نرجس:ههه مالك.د.خ.ل.

ريَّان خاف كلمتها وهي راصه اضراسها.

ريَّان:انا بسألك ليش ذاك اليوم....

نرجس:ااا .

ريَّان:شنو؟

نرجس:محد قالك تلمسني تدري مره واحد بيبي لمسني يوم كنت ي الابتدائي رجعته بيتهم مكسر كيف انت هع هينه.

ريَّان لمس خده:بس تراها تعورني.

نرجس حست بذنب:امممم....ها تستاااااااااااهل.

ريَّان: ها!! اما ماعندك احساس.

نرجس:نعاااااااااااام ياربي ليش الله بلاني فيك مابلا غيري .

ريَّان: يووووو بدينا.

نرجس:اقرع ومتشيرط.

ريَّان:شنو!!!؟

نرجس:هاهاي ولا شي.

ريَّان:اي نرجع لموضوعنا ها سامحيني
نرجس قامت:وانا ماسامحتك.
ريَّان مسك يدها وقعدها فتحت عيونها شبرين ....

نرجس بتعطيه كف ثاني......ومسك يدها.....

ريَّان يأشر بأصبعه بلا:تتتتت هع ما باجربها مرتين.

نرجس:قليل ادب.

ريَّان:منو قليل الادب الحين بنت تمشي وتعطي سطارات ولا واحد يدافع عن نفسه!!

نرجس جلست بدون نفس:بليز خلصني مالي خلقك.

ريَّان:اول سامحيني ولاتناظريني بهال نظرات ...هع غلطانه وتتدلع.

نرجس:نعم كأني سمعت شيء.

ريَّان:لا لا ولا شيء.

نرجس:اوك سامحتك بس لا تعودها و احذرك احذرك ما ابي يصير شي في ريماس ها .

ريَّان:انتي تامرين.

نرجس:اجل انا استأذن .

ريَّان:على وين؟

نرجس:الليله اخر لليله قبل المذاكره تعرف الامتحانات على الابواب.

ريَّان:اممممممم اجل دومي معاي .

نرجس:ويييييين؟

ريَّان:لاتسألي.

نرجس:سوري صح اني عشت طول حياتي في هالبلد بس بعد ماطلع مع فتيان.

ريَّان:اها اجل اقبلي هديتي .

نرجس:شنو؟

طلع لها كيس.

ريَّان:افتحيها في الشقه.

نرجس:اوكيشن.

ريَّان:سلاااااااام اشوفك بكرى.

نرجس:ما اتوقع .

ريَّان:ليه عسى ماشر.

نرجس:ا...

ريَّان:لا تقولين الامتحانات.

نرجس:امم اي.

ريَّان:اجل اشوفك بعدها.

نرجس:اذا الله قدر.

وهي راجعه الشقه لسبب ما كانت في قمة السعاده....لمن وصلت

ريماس:ها اش فيه القمر فرحان.

نرجس:هاا نعم شنو .... اي فرحانه لان ....اي الليله الليله اخر لليله قبل الهم صح لازم نفرح ونستانس ووناسه.

ريماس:اها خير انشاء الله.

نرجس :اوه دقيقة ....فتحت الكيس الي عطاها اياه ريَّان.

نرجس استغربت سيديات.....(ديسك)
ريماس:اش مخططاتنا لليله ؟

نرجس:تسليه.

ريماس:شنو؟

نرجس:وين الاّب؟

ريماس:على السرير.

نرجس:الليله سهرنا صباحي.

ريماس:اوك.

جت نرجس و ريماس وهم مجهزين الفشار والعصير والاضواء مطفيه وقعدوا عند الجهااااااز

كانت السيديات عباره عن فلم ل ريّان وجلسوا يشاهدوا ويبكوا....

ريماس:اهئ اهئ صراحه الفلم روعه.

نرجس:اي............

ريماس حطت يدها على الشاشه :واااااااااااااااااااااااع.

نرجس:شيلي يدك بشوووووووووووف.

ريماس:الله يلوع شبدك هونت مابي اشاهده .

نرجس:اذا انتي بنت سويها.

ريماس:لاتتحديني.

نرجس:ليش على راسك ريشه.

ريماس:لا ونتي الصادقه تاج.

نرجس:ياعمري.

ريماس:ها تجربي.

نرجس:اوكي نشوف.

ريماس:هه.

دق جوال ريماس......

ماجد:مرحبا الساع.

ريماس:مرحبا فيك.

نرجس:ها قلبتيها اماراتي؟

ريماس:هه فديتهم.

ماجد:تكلمين منو.؟

ريماس:نرجس.

ماجد:اوه ام الاسكريم ...

ريماس:ها؟؟؟

ماجد : حطيه اسبيكر.

حطته.....

ماجد:هايو ام اسكريم.

نرجس:الحين انا ام اسكريم.

ماجد:وليييييييييي الحين ماتتذكرين.

نرجس:ايييييييييييه اهاااااااااا اي اي اخبارك.

ماجد :اش عليه غيري الموضوع ...بخير الحمد الله ...الا اش كنتوا تسوووون.

نرجس:اممم نتابع مسلسل...

ريماس:يااااااااااهو انتوا الثنين تهدرون وطنشتوني .

نرجس:روحي ياشيخه .

ماجد :اول مره تتكلمين شي صح.

نرجس:ليش اش قالوا لك...

ريماس:يووووووووووه انتوا اثنينكم ترى فالين الميانه مره وحده.

ماجد:ايزي ياختي اش الغلط في ان الواحد يكلم خواته؟

نرجس:اول مره تقول شي صح.

ماجد:مردوده نرجس.

ريماس:ماشاء الله عليكم كأنكم بيبهات .

نرجس:الغيره قامت قامت ماجد امسك اختك قبل لاتنفجر علي.

ماجد:هع احسن انا مابيني وبينكم ساعات مايمدي يوصلني طشار.

نرجس:هع.

ماجد:اموت واعرف اش تسون.

ريماس:وانت اش دخلك قلنا لك نشاهد.

نرجس:بس كنت اتشابق معها على مق....

ريماس:اي اي.

ماجد:عادي اشوف.

ريماس:هي انت خليك بأدب.

نرجس:المهم انا معاها متراهنين على انطفي الجهاز.

ماجد:يوه انتوا امن انكم هبال انتبهوا للاب تراني بورثه بعد موت ريماس.

ريماس:هي باين انك تستناني اموت شكلك.

ماجد:حاشا لله.

ريماس:لا تخاف بتموت قبلي وبصيح على قبرك.

ماجد:ايا ال...

ريماس:شنو.

ماجد:هه حتى لو سبيتك ابوي موب معاك امممممممم<<يخرج لسانه.

نرجس:ايه يماجد راحت ايام الاسكريم الا عليك واحد.

ماجد: اوك انتي تعالي ويصير خير

نرجس:انشاء الله.

ماجد:مرحبا الساع بنات.

نرجس:مكانها غلط.

ماجد:اهااااااااااااااااااااااا اوك قيرل سلام.

ريماس:انتبه لحالك.

صكوا التلفون.............

ريماس:اوووووووووووووووووووووووووووووف.

نرجس:اش فيك بعد.

ريماس:صاك نفسي من الدراسه مابي امتحانات.

نرجس:على الاقل عندك موهبه في المذاكره راسك يستوعب.....مب زيي مجيم .

ريماس :جيبي ابي اجرب.<<<طقطقت على راسها ولا باب.

نرجس:ها حد فتح لك الباب.

ريماس:مستحيل دقيت بس شكله فاضي مافيه شي.

نرجس:اي موب انا مسويه له فورميتنق منظفته.

ريماس: اي موب انظف شي فيك مخك فاضي مذاكره مليان بلاوي.

نرجس:اووووووووووف ملاااااااااااااانه حدي.

ريماس:لا تذكريني بالملل بس اخيرا راح اشوف اهلي ويلي اشتقت لهم حيييييييييييييييييييل .

نرجس:انا لا .

ريماس:ليش تشتاقي وانتي جمبهم .

نرجس:ههه حرهههههههههههه.

.

.

نرجس:شوفي الساعه كم يالله نوووووووووم قريب ويطلع الفجر بس اشرايك بريان ممثل حليو صح؟

ريماس:اي مره كث.يير.

نرجس:اش فيك تقوليها من غير نفس كلش.

ريماس:ها ولا شي....انا بروح انام.

نرجس:هي هي....

مع الاسف مشت بس اش فيها مره رايحه فيها جايها احباط فجأه.

......ريماس تبي تنام بس موب قادره تتقلب يمين يسار موب قادره جايتها كأبه
<<<<كأبة ماقبل الامتحانات...هع

حست نفسها مخنوقه ونرجس في سابع نومه والاخت متعبه تعتبر موب موجوده معهم ...

ريماس:(اقوم اخذلي دش لالالا اقوم اشم لي هوا حاسه نفسي مكتومه الساعه كم الحين ...فعت الساعه الي بجنب السرير اوووف طلع الفجر....ماجد نايم الحين صح يا الله وما اقدر ازعج جوري .....باغتتها دمعه <<<حالات طبيعيه....ياربييييييي ماعندي حد اقدر ادردش له وقول له الي في قلبي ....يالله احس ان الدمعه في بلعومي ..........بقوم اتمشى اشوي بروح عند البركه اي صح يمكن ماتقدر تاخذ اهمومي قد البحر بس لو جزأ منها بس............)

قامت وهالة كأبه على وجهها وكأن غيمه سوداء فوق راسها....مالبست لها شي ثقيل بس الملابس العاديه مع ان الجو بارد .....

طلعت من الغرفه ووقفت عند البحيره الصغيره الي في الكليه وجلست على العشب البارد المبلل بقطرات ندى الصباح والشمس تطلع <<<هع اش هالكليه الايزي متى الواحد يبي يطلع يطلع يالله هو حتى السكن ايزي موب لازم عاتي تحضر .
يعني السكن مثل المساعده للاستأجار بس خاص بالجامعه وهو الاقرب للكليه يعنو .

جلست ريماس وتفكر في الاشياء الي مرت بها في هالايام طول ماهي هنا ماتدري
انا الي اسويه صح ولا لا هال امي وابوي بخير ياكلون زين هم بخير مافيهم شي ....كانت بذيك الحظه تتمنى شخص يمر جمبها بالصدفه ويهون عليها .....
الجو كان بارد كانت ريماس ضامه راسها وواضعته مابين رجليها .....

:احم احم ريماس.

ريماس ماكانت بالدنيا كانت بعالم ثاني ظنت نفسها تتخيل

:انتي ريماس صح .

ريماس (دقايق انا اعرف ذا الصوت معقوله بمووووووت الحين وبغادر الدنيا)

مطرت الدنيا...

:ياهوووووووو الدنيا مطر راح تمرضين.

رفعت راسها بكل برائه تناظره بنظرات اطفال .

ريماس:منو .

ريّان:ريماس اش فيك قومي راح تمرضين من امتى وانتي هنا الدنيا مطر.

ريماس رفعت راسها كان لابس بدله رياضيه بيضاء وماسك مظله.

ريّان:يوووووووو شكلك رايحه فيها قومي معي .

مد لها يده ..ماكانت تشوفها كويس موب منتبهى اي يد هي ده ظنتهم اكثير .

مسك يدها وقامت ووجه لها المظله .

ريماس تقريبا ارجعت لنفسها الوعي:اوه ريّان انت هنا اش جيبك هالساعه؟

ريّان:اه هه انا متعود اتمشى بهالوقت انتي شمطلعك ؟

ريماس:انا بس رحت اشم هواء.

ريّان:اها باين عليك تعبانه اوصلك السكن.

ريماس:لالالالالالالالالا لا شكرا بروح بنفسي ثينكس.

ريّان :متأكده انك كويسه؟

ريماس:اكيد انا اصح منك انت حتى.

ريّان ابتسم ابتسامه خفيفه:هع اوك نامي كويس وراك مذاكره.

راحت متثيقله الشقه وتفكر<<هع ليش اربط لساني وماتكلمت معك وقلت الي في قلبي وكتمت حزني بقلبي.ههه احسن ليش افتح على نفسي ابواب مغلقه اخخخخخخخخخخخخ راسي بينفجر .

وصلت الشقه انتبهت عليها نرجس بس مابينت انها جالسه حطت راسها على السرير ونامت *******

عند ريّان كان موب مراح كان يروح ويجي بالغرفه موتر ويفكر( هل هي كويسه ولا لا رجعت السكن مبين عليها ضعفانه موب زي ريماس الي اعرفها دايما مبتسمه وصحتها عال العال ....امم اووووووووووف اش خليني ارتاح الحين اوه صح وهي عندها امتحانات يارب وفقها ...........)

*****لمن جلست ريماس وبكل كسل تتثأب بملل موب ححاسه بشي خفت عنها حالت الاكتأب شوي<<<عكرت مزاجكم بحالت ريماس صح؟
المهم ...

نرجس:رموص قومي بلا كسل زايد تعالي ذاكري معي مدري ذول الي مألفين المناهج متعادين معاهم ولا شنو؟

ريماس:هع ضحكتني وانا مالي نفس <<<فتحت الثلاجه واخذت لها ماء .

نرجس:انتي بخير صح.

ريماس:اش تقصدي؟

نرجس:ولا شي بس ابي اعرف انتي كويسه عشان نحط كل مجهودنا في الامتحان .

ريماس:هع اما انتي نكته خالقى لك جو من العدم.

نرجس:اجل اش تبين مني احط يدي على خدي وابكي.

ريماس(والله ماحد وده يبكي قدي)

نرجس:الي ماخذ عقلك يتهنى.

ريماس: كويس يتهنى .

نرجس:يؤؤؤؤؤؤؤؤؤ منو ذا.

ريماس: هع انا حرام اتهنى. هه.

نرجس:اف منك وانا صدقت انك تفكرين بحد.

ريماس:خليت التفكير لك عيني.

نرجس:فكينا بس.

رن جوال نرجس .....بكل جديه من نرجس اخذت التلفون وراحت بعيد .

ريماس استغربت اول مره تشوف نرجس جديه لا اكيد وراها بلوه.

نرجس*****كان رقم غريب.

نرجس:الو منو معاي .

:هذا جوال نرجس بنت .....

نرجس:نعم ليش منو انت؟

:هذا انا ريّان.

نرجس:اها توقعت مافي حد في دنيا مثلك .

ريّان:خلينا من هدرتك ....

نرجس:نعم نعم!!

ريّان:خليني اكمل عندي موضوع مهم.

نرجس:تفضل..

ريّان: ما لاحظتي شي غريب على ريماس.

نرجس:اش تقصد بضبط.

ريّان:امس واليوم مافي شي غريب.ماحسيتي بشي.

نرجس:اي فيها شي غريب الصباح مانامت معي ظلت تتقلب وبعدها قامت وطلعت ورجعت بعد نصف ساعه ومشيتها كان غير طبيعيه.

ريّان:توقعت .

نرجس:ليش اش دراك انت.

ريّان:امس انا شفتها الصباح بعد قاعده على البحيره الي بالحرم الجامعي وشكلها موب طبيعي وكان الجو بارد ومطر وكانت لابسه خفيف .

نرجس:اها .

ريّان:طلبتك انتبهي لها اوك البنت فيها شي بس ماهيب راضيه تتكلم انا بحاول استدرجها.

نرجس:اوك.

ريّان :بس اذا شفتي بها شي متغير قولي اوك ودقي على هذا الرقم.

نرجس:على فكره انت من وين لك الرقم.

ريّان:هاهاي عندي مصادري الخاصه.

نرجس:سلام.

صكوا التلفون *******

رجعت نرجس لريماس وناظرتها بقمت التدقيق .

ريماس:نرجس اش فيك تناظريني كذا لاتخوفيني .

نرجس:كملي نشاطاتك اليوميه ولا تنتبهي لي.

ريماس:اوك امري لله.

راحت الحمام اخذت لها شاور على السريع ووقفت قدام المرأه تتعدل وتمشط شعرها جت لها نرجس وتناظرها بقوه ..... قامت ريماس وأكلت لها شيء
والانظار من كل ناحيه ....

ريماس:هي.

نقزت نرجس:ها ها!!

ريماس:خلاص ماني قادره استحمل.

نرجس :شن ..شنو.

ريماس:نظراتك تجيب المرض لا تناظريني كذا.

نرجس:هدي هدي اوك بوقف.

ريماس:اخخ راسي.

جلسوا يذاكرووووون نرجس وريماس كل وحده على سريرها .يذاكرون.
ريماس(اخ راسي مانيب قادره استوعب شيء الكلمات موب راضيه تدخل مخي يا الله )

ريماس:رورو.

نرجس:عيونها.

ريماس:وصلتي لأي صفحه؟

نرجس:تقريباااا53.

ريماس:اوووووف.

نرجس:ادري عن نفسي في قمة البطئ انتي وصلتي لاي صفحه.

ريماس:انا.....11 علقت فيها.

نرجس:نـ.ـعـ....م؟!!!!

ريماس: عاد موب قاصرتك انتي بعد .

نرجس:من جدك انتي ريماس توها في 11 موب معقوله .

ريماس:مدري علقت فيها احس راسي ثقيل.

نرجس:الي يشوفك يقول بنت في الثانوي موب بنت تدرس طب ذاكري لا ترسبين .

ريماس:اش اسوي موب قادره اركز.

نرجس:خذي لك ريلاكس.

ريماس:الساعه كم اووووووووووه نسيت.

نرجس:شنو؟

ريماس:الحين عندي محاظره راح تبدئ اوك سلام رورو.

نرجس:سلامين.

شالت معاها كم شيء الكتب والشنطه ولفت الغطاه وطلعت بسرعه.

نرجس بليس بدء يلعب عليها رفعت التلفون ودقت على ريّان طبعا ريّان في محاظره
بس كان خايف فرفع التلفون.

نرجس:الو.

ريّان:هلا نرجس فيه شي متغير.

نرجس:وجهه ريماس كان متغير لونه وتقول راسها يألمها ومدري حسيتها ان راسها ثقيل...

ريّان:وينها الحين ؟

نرجس: بتروح عندها محاظره توها طالعه.

ريّان:توقعت وانتي كيف تخلينها تطلع بهالحال...

نرجس:وانا اش دراني...

ريّان :اوك باي.

في المحاظره ...ريّان:استاذ عندي ظرف بطلع.

الدكتور:موب كيفك تدخل وتطلع.

ريّان:يعنو موب طلعني.

الدكتور اشر براسه لا :طا.لالا.

ريّان:اجل اوك موب كيفك انت اصلا سلام.

طلع بسرعهههههههههههه ...........................

عند ريماس وهي تمشي ومتثيقله وماتبي تتأخر على المحاظره ...لاقت فارس.


فارس:هوووووو انتي .

ريماس:صدقني مالي خلقك اتركني موب الحين.

فارس:هي انتي موب كيفك تحددين لي المواعيد ابي اسألك كيف عاملتوم امي ؟

ريماس:فارس يرحم امك اتركني بحالي.

فارس:هاهاي موب هاسهوله جاوبيني اول...........

.
.
.
اغمى على ريماس وتنفسها صار سريع.......

فارس:هي انتي هي<<<يدزها بصبعه.....هي انتي موب وقت نومك قومي...

.....مالقى جواب .....

فارس:هي انتي لا يكون جد تعبانه لمس رأسها حاااااااااااااااار.

ووصل ريّان بعد ماكان يدور عليها............................

.
.
.
تابعو البارت الي بعده وشوفوا اش راح يصير إلى ريماس ؟


انشاء الله تستمتعون فيه الله الله بردود


سوري على التأخير بالبارت
واخليكم مع البارت العاشر
ريّان وقف لمن شاف فارس وريماس مغمى عليها ......
طبعا الاخوه يدرسون طب موب معقوله مايعرفون اش فيها وخاصه ان ريّان ثاني

سنه طب...المهم .... جاء قربق منها ريّان ....
فارس: كل حرارتها مرتفعه نار.

ريّان: بشوف.<<تلمس راسها وشافه حار.

فارس: انا بجهز السياره و بشوف المستشفى و بقول لهم كل شيء وانت شيلها

ولحقني .

ريّان:بس على فكره هي موب مواطنه هنا ولا عندها بطاقه او شيء .

فارس:انت ماعليك امش معاي وانا بدبرها لاتنسى من اكون.

ريّان شالها بسرعه وقدامه فارس يركض شغل السياره كل واحد ما دق خبر

للمحاضرات ومشى شغلوا السياره وحطوها وراء طبعا طول ماهي بالسياره وهي

بالمستشفى كانت تتحلم وهي خايفه وتتعرق بقوه ...........
.
.
.
.
على لسان ريماس الان"" اه راسي اخخخخخخخ فين انا اش صار ؟؟!! <<<

فتحت عيونها بصعوبه.."لقيت نفسي بغرفه كبيره و انا على السرير اوه الشمس

طلعت والمغذي بيدي اش صار درت بنظري لقيت اوه نرجس ......اش صار ووين

انا انا ما اذكر شيء اوه اخر شيء كان فارس يتريق علي وبعدين اش

صار........لا يكون....لالالا موب ممكن...نرجس كانت نايمه على الكرسي الي

بجنبي وحاطه الكتاب على راسها.... جاء ريماس فضول وبدأت تسأل نفسها وين انا

واش الي صار بس استثقلت تقعد نرجس وخلتها نايمه طبعا كانت الشيله على

الطاوله وشعرها مفلول قامت بتثيقل وفتحت الباب الموجود ..كان حمام ..وفتحت

الباب الثاني بشويش ..(تتوقعون اش شافت) ريّان المسكين نايم وهو جالس وشكله

من التعب نام اما فارس كان بالبدله متمدد على الكنبه شكلهم نكته بس باين عليهم

تعبانين سكرت الباب وشالت شيلتها الي على الطاوله وحطتها على نرجس <<<

اكيد راح تقولون اش فيها ذي غطت نرجس والاثنين المساكين الي بره بس من راي

ريماس هع بويز خليهم خخ..بس بصراحه كسروا بخاطرها رجعت على السرير

وقالت اكملها نومه احسن لي مدام الكل نايم ... توها تغط عينها ....كان جوال

نرجس يهز <<<مخليته هزاز عشان ما تزعج ريماس..........
نرجس بسرعه اوتعت للجوال ... كانت ريماس شبه نائمه..

نرجس بصوت نعسان: الو...<<انتبهت ان عليها لفت ريماس

ريّان: نرجس ها اخبار ريماس كويسه تراني قاعد على نار وموب قادر انام حتى

فارس ها قولي .

نرجس: كذاب اي قاعد على نار الى من صوتك دقيتها نومه انت وخويك.

قعدت ريماس....

نرجس:اوه هذاهي وعيت اكلمك بعدين ريّان.

ريّان: صج اوك شوفيها ودقي علي تراني تعبت .

نرجس:اوك اوك سلام.صكرت التلفون.

ريماس: ها .

نرجس:صباح الورد والفل والياسمين كله .

ريماس:هه .

نرجس: اول مره احس اني في مغامره .

ريماس: هه سوري تعبتك معاي وماخليتك تذاكرين.

نرجس: ايزي اصلا حسيت ان هنا اريح يفتح النفس للمذاكره.

ريماس: الحمد الله.

نرجس:اي لا يقتلوني ...انتي كيفك؟؟

ريماس:انا بخير احس نفسي احسن الحين بس منو الي بيقتلك؟؟!!

نرجس: ريّان و فارس.

ريماس:اووووف!! ليش.؟

نرجس:اي موب هم الحين قاعدين على اعصابهم .

ريماس: لا عاد .

نرجس: خليني احكي لك القصه ولا تيتانيك.

ريماس: اوف عاد قولي قولي بس دقيقه وين انا؟؟

نرجس: ياحظك هذي جناح كامل بالمستشفى عشانك .

ريماس:اوف ليش بس كيف ...هذا .

نرجس:هه معاك فارس فلوسه تغرق الدنيا اش تبين بعد .

ريماس:بس كيف يعالجوني بدون بطاقه ولا شي.

نرجس:اي الفلوس تسوي كل شي.

ريماس:لا تحمسيني زود خلصيني قولي اش صار.

نرجس:في البدايه ابارك لك انتي صراحه معجزه .

ريماس:اوووووووف ليش؟؟؟؟؟؟

نرجس:انتي اول وحده تخلي ريّان وفارس يتفقون على شيء.

ريماس: كشخه يالله قولي.

نرجس:هذا ياطويلة العمر هذا لمن طلعتي دقيت على ريّان وقلت له ان وجهك متغير

فمدري اش به قال لي ليش تركتك تطلعين ومدري شنو وسكر...طبعا ترك

المحاضره وسكت الادكتور .

ريماس:يؤؤؤؤؤؤؤؤؤ.

نرجس:اي وجاه يركض ...وطبعا شالك هو فارس شغل السياره وجابوك المستشفى

بسرعه حجزوا لك المستشفى ودق علي وجيت بسرعه حتى من السرعه جبت معي

الكتاب و كان دكتور و3 ممرضات على راسك ويعنو ظلينا يوووووم كامل كذا

وريّان و فارس على ذا الحال وانا كمان.

ريماس بزهق :ووووووووووووووف.

نرجس:.ليش اش فيك.

ريماس: الحين بظل مديونه ل الي مايتسمى فارس.

نرجس:الصراحه حرام عليك انتي شوفي اشكالهم حرام عليك كانوا خايفين عليك

وين بيهتمون بدين وانتي تعبانه ياله منو قدك في من يخاف عليك اذا مرضتي.

ريماس بخجل:هع.

وصلت رساله لنرجس بجوالها ...كانت من ريّان.

ريّان"هي انتي تراني قاعد على جمر وانتي مروقه ترى قلبي بيوقف قولي لي اش

صار.
نرجس:ههههههههههه

ريماس:من منو الرساله؟؟ واش فيك.

نرجس:اقولك ذولي بيقتلوني هذا ريّان يسأل عنك.

ريماس: هع جيبي تلفونك .

نرجس:ليش؟؟

ريماس:تبين تضحكين؟؟

نرجس:اي اي يسسس.

اخذت التلفون من يدها ودقت على ريّان.....

ريّان: اش هالبرود ذا كان قلبي بيوقف وانتي ماخذه الموضوع ايزي اش فيك

خلصيني تكلمي بسرعه ترى بتجيني جلطه<<بعصبيه وبصراخ.

ريماس:اي اذوني ليش تصرخ؟؟

ريّان:ريماس.؟.؟

نرجس بلا اراديه:اههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ريماس:اي ليش عندك مشكله ....احه احه ( كحت)

ريّان:سلامتك شوي شوي تراك بعدك مريضه.

ريماس:مدامك تدري اني مريضه ليش تصرخ بوجهي.

ريّان:اسف بس ظنيتك نرجس هاذي قاعده تتريق علي وانا على اعصابي.

ريماس:ليش كنت خايف.

ريّان:احم احم فارس قوم قوم .

ريماس: معاك فارس.

ريّان:شوي وراح اجي تجهزي انا و فارس اوك.

ريماس: اوك.

سكت التلفون....نرجس:تعجبيني يابنت.

ريماس:احم احم...يقولون اش وي وراح يجون.

نرجس:اوه مسكي لفتك.

ريماس:من جد سوووووووووووووري.

نرجس:ياكثر تأسفاتك على ايش هالمره.


ريماس: على كل شيء.
نرجس:عاد رمووووووص ترى صدقيني اطلعه من عينك هادلال كله.
ريماس:لالا خلاص توبه.

**عند ريّان ..

ريّان:هي فارس قوم .

فارس:ها شنو قعدت كيفها بخير!!

ريّان:تقول نرجس انها اكويسه الحين وكلمتها وقلت لها راح نجي بعد شوي.

فارس:اوك خلينا ننزل نصلي و نمر على محل الهدايه ونرجع.

ريّان:اوك قمنا.

فارس:يالله .

ريّان<<اول مره يشوف هذا الشي في فارس اول مره يشوف انه خايف وعنده

مشاعر هع والله و الدنيا .

نزلوا بعد ما صلوا راحوا لمحل الهدايه الي يصير مقابل المستشفى <<هع اكبر

فايده خخ.

قعدوا يقلبون بالاشياء الي هناك ريّان شاف له بوكيت ورد حلو بنفسجي على ابيض
حلو

فارس كلش الذوق عنده منعدم كان قدامه لعبة دبدوب صغيره و مثل القرد الضغير

محتار اش ياخذ ....عند المحاسب اخذ باقة الورد الي سعرها متوسط و استغرب

لمن شاف القرد الصغير الرخيص.

ريّان: احيانا احس انك بخيل بزود الحين على الخير الي عندك شوف اش شاري.

فارس: ههه صرفت اكثير اليوم بس هذا حلو بعد وما راح يذبل..

ريّان:تفكيرك اقتصادي بشكل.

فارس:هه.

جلسوا يكتبون بطايق ... وطلعوا ......

****كان من العجله جوال فارس عند متعبه ...دقت امه عليه .

متعبه:الو.

الام: متعبه ليش تردين على جوال اخوك وينه فيه شيء .

متعبه: لا مافيه شي بس الاخ طاحت عليه الست ريماس وداها المستشفى.

الام:ريماس ماغيرها.؟؟

متعبه:اي .

الام: اي مستشفى.

متعبه: على ما اذكر قال اسمه مستشفى(....)

الام: اوك قود باي.

الام تبي فرصه و شغلة السياره على المستشفى...

***دقوا الباب لبسوا البنات اللفات ودخلوا.

ريّان:سلامتك ريماس.

ريماس: الله يسلمك.

الكل ناظروا فارس ماقال شيء.

فارس:احم احم اخر مره تسوينها .

ريماس: ليش خفت علييييييي.

فارس: انا هع تمزحين انتي اخاف ليش خخ بس انا واحد مشغول راحت علي

محاضرات يوم كامل بسببك.

الكل ضحك:هههههههههههههههههههههههههه.

ريّان: ما عليك منه تراه كذاب <<وهو يحط الورود على الطاوله الي جمبها.

ريماس:ليش متعب نفسك انا الي مفروض اشكرك.

ريّان: المهم صحتك الحين وبعدين يصير خير.

فارس: هي انتي <<وهو بعيد تقريبا عند الباب رمى عليها اللعبه ...خذي.

ريماس لقطته :شنو ذا.

فارس:الي تشوفيه .

ريماس: اوف عاد قرد مره وحده كثير عليك .

نرجس:هع احمدي ربك جاب لك شي .

ريّان: اوه ذكرتك نرجس وانا جاي.

نرجس:جد والله اش جبت لي؟؟

ريّان:مسكي...

نرجس: كثير كثير الصراحه عليك بس هذا الي الله قدرك عليه؟؟

ريّان: احمدي ربك حلاوه غيرك يتمناها ..قلت طول امس قاعده اخذتها لك .

نرجس:على كل حال_من غير نفس_ شكرا.

ريّان:هع ماتوقعتك تقوليها.

فارس: اوووووف الامتحانات على الابواب.

طبعا محد توقع انه بيفتح موضوع فحبوا يتكلمون معه.

ريماس:اي والله بدينا بهال الامتحانات.

نرجس:هع وانا اش اسوي قريت نص الكتاب امس قرائه فقط ومافهمت شيء.

ريّان:طوطوطوط انقطع الخط.

نرجس:هييييييييي.

ريّان:الا اش مخططين للاجازه.

فارس:.....

نرجس:والله محتاره اجلس هنا ولا شنو.

ريماس:هه تمزحين انتي بتجين معي الشرقيه.

طبعا تخيلوا المنظر معي ريماس على السرير بالحجاب وجمبها كرسي جالسه عليه

نرجس و على جنب عند النافذه الكبيره كنبه طويله جلد اسود ...
طبعا لمن قالت هالكلمه ريماس"الشرقيه" انهز قلب فارس و ريّان فجأه مع انهم

كانوا سرحانين بس قلهم دق ذيك اللحظه بقوه....

فارس بدون تفكير: ليش ما بتظلي هنا؟!؟!؟

ريّان:انا ظنيتك بتجلسي مع نرجس هنا.

نرجس: من جدكم انتوا عندها اهل بتروح لهم.

فارس:حتى ولو ......ـمسك اعصابه ،

ريماس: هع اهلي اشتقت لهم ودي اراويكم ماجد اخوي قد ريّان بس هع دايم

بجنني.(على طاري الاهل اخبار جوالي)

ريّان ذيك اللحظه ظاقت به الدنيا هو وفارس .

نرجس بتفكيرها(من جدهم ذول ظنوا انها بتجلس هنا هه)

فارس(هذا الي ماحسبت له حساب) وقف وكان بيطلع من الغرفه .

..............:ريماااااااااااااااااااااااااااااااا اااااس حياااااااااااتي.

*******نننن************حبي الاول والاخير×××
بسعوديه.قبل يوم.

ماجد فاضي على عادته>>>موب شي جديد.......:اووووووووف والله ملل من

زمان ماطفشت ريماسوا موب عندي الحين عشان اروح لها الغرفه واعل كبدها
خليني ادق عليها احسن.....
ام سلطان:مااااااااااااااااااجد وعمى.

ماجد: هلا يمه عمى تعمي بليس.

ام سلطان:ماتبي تاكل الغدى جهز.

ماجد:لا يمه ولدك مسوي دايت مالي نفس>>>كان داخل بغرفته وامه بالمطبخ.

ام سلطان:غريبه موب من عوايدك.

ماجد:افا يم سلطان.

ام سلطان: روح بس روح .

ماجد ( متعطي وجهه ولا تدلع هه مالي الا رماسوه امصخرها الحين)
دق على جوالها :...........محد رد...

ماجد:اش بها ذي ؟؟اكلمها بعدين.

ماجد بصراخ:ام سليطييييييييييييييييييييييين استني انا جاي موب تخلصين على الغداء

انتي وبوي.

(نزل للصاله طبعا مافي دلع وعلى طاوله واتكيت على الارض ...على السفره غسل

ماجد يده)

ماجد:ام سليطين شنو الغدى.

امه: مكتوب الله الي تشوفه.

ابوه:هي انت وانا مافي احترام لي كيف تنادي امك كذا احترمها اقول.

ماجد:اسف يبه.

امه: وين الدايت وانت داق بالخمس.

ماجد: شنو ذا موب واجد يمه هذا دايت سعودي اسمه يعنو شنو الغدى عيش

والعشى عيش والحلى خفايف.

امه:ماشاء الله عليك.

ماجد:احم احم.

ابوه: اجل اش خليت للدايت.

امه: الا شخبار ريماس ومتى راح ترجع.

ماجد: عندها الحين امتحانات وراح ترجع بأذن الله بعد 3 اسابيع بظبط ويومين

الطياره هع.

امه:لو ادري اني بشتاق لها كذا ماخليتها تروح.

ابوهم: بعد نظيع مستقبل البنت.

ماجد:اخاف تجي وماترجع.

ابو سلطان :ادعوا انها تنجح هالسنه.

الكل:ياااااااااااااااااااارب.

خلص من الغدى غسل يده ودق عليها 3 مرات <<اخذه بليس بعيد...لالا لايمكن

اكيد يمكن عندها محاظره ومحاظرة الطب طويله.

بعد ساعتين***

دق محد رد: لالا هذي اكيد فيها شي..
(كانت ذيك اللحظه ريماس من التعب طلعت بدونه وبعد لمن طاحت)

دق على سلطان.

سلطان: هلا بمجووووووود.

ماجد:سليطين...

قاطعه سلطان: متى بتعد اسمي على السانك؟

ماجد:موب وقتك الحين انا ...

سلطان بخوف:شنوو...خوفتني.

ماجد:اختك قالت لك شيء.

سلطان:ليش اش فيها؟؟

ماجد:داق عليها من ساعتين وماردت والحين ادق وما ترد.

سلطان: يمكن عندها امتحان او نايمه تعرف انا الوقت مختلف عنه هناك.

ماجد: بس مدري.

سلطان: بعد ساعتين دق واذا ماردت نشوف.

ماجد:اوكي.

مرت الساعتين بطئ وما بغوا يمروا.....
دق على اخته مرتين وماردت ...
دق على محمد هالمره.

محمد:الولوووووووو.

ماجد:محمد اخك دقت عليك ؟

محمد:لا ليش اش فيها.

ماجد:ما تدر على التلفون.

محمد: مدري يمكن عندها شيء.

ماجد:صار لي 4 ساعات ادق شنو ذا الي 4 ساعات.

محمد:اوك انا بجرب ادق عليها .

ماجد:اوك<<<مكالمه ثانيه من سلطان..

ماجد:اكلمك بعدي.

الجو كان متوتر بالبيت ام سلطان شكت موب من عوايد ماجد يظل ساعتين بدون

مايسوي شي وهادي وقفت جمب بابه....

سلطان:ها شنو بشر.

ماجد:مدري اش فيها اختك ماترفع اخاف فيها شيء.

سلطان:والله مشكله .... اممم هي بابلد واحنى بلد ومابينا وينها وقت.....انت اخر

مره كلمتها متى.

ماجد: امس كذا وكانت مابها شي مثل الصقر.

سلطان:خلاص انابستأذن من الشغل وباجي.

ماجد:موب تتأخر .
دخلت امه :بنتي اش فيهااااا قولي بسرعه.

سلطان:اوووووووووه امك سهيها لين ما اجي ماراح اتأخر.

ماجد:اوك باي.

امه: ماجد لا تحرق دمي اش فيها اختك بسرعه قول لي.

ماجد بهباله :نعم يمه تكلميني لا مابها شي بس ..

امه: شايفني موب دارسه راح تلعب على راسي ....

ماجد:افا يم سلطان ما عاش من يلعب عليك.

ابوهم جاء: اش هالصراخ كله.

ماجد بلع ريقه بقوه:لالا يبه مافي شي .

ابوهم فهم على ماجد من وجهه وام سلطان محروقه اعصابها ابوهم هداها وقال لها

شي وسكتها ...وراحت .

لمن ظلوا لوحده وام سلطان هدت ...

ابوه: ماجد شنو في،بعيون واثقه ـ

ماجد: مافي شي بس صار لي كم مره ادق على بنتك ما ترد.

اخذها على هباله ابوهم وضرب ماجد على راسه ضربه خفيفه: اكيد ماراح ترد

عليك لانك لزقه مثل العلكه ما تقبع وهي عندها امتحانات بالطب موب مثلك فاضيه.

ماجد بعبط زايد بهز راسه:صااااااااااااااااااح.

ابوه: غبي هههه..وطلع.

جاء سلطان ولغرفة ماجد..

سلطان: ها بشرني.

ماجد:مافيه شي جديد.

سلطان: اهااا.

ماجد:بس ليش ماجاء محمد.

سلطان: مارضوا يطلعونه.

ماجد: بس عرفتها......

سلطان والدم نشف بعروقه: شنو.

ماجد:مالنا غير جوري.

سلطان :منو جوري.؟؟؟

ماجد: جوري البنت الي دايم مع ريماس صاحبتها من المتوسطه.

سلطان:ايووووه.

ماجد راح ودخل غرفة ريماس بدون ماتدري امه طبعا محظور دخولها امه محرمه

الموضوع ..المهم دخل واخذ جوال ريماس الجديد وعباه رصيد...

كانت مستغربه جوري لمن شافت الرقم هذا لريماس بس قديم بخوف:الو..

ماجد: جوري.؟

جوري بثقه مسطنعه:ايوه ليش ومنو انت؟.

ماجد:انا ماجد اخو ريماس.

جوري قعدت تضحك بمخها ظنته حرامي او خاطف:هه نعم ليش داق ومن وين

جايب الرقم.

ماجد:جوري ابي اسألك من متى كلمتي ريماسوما قالت لك شي؟؟

جوري:نو <<اولمره تتفلسف وتتكلم انجليزي...مافيها شيء.

ماجد:اها.

جوري:ليش فيها شيء.

ماجد:ماترفع تلفونها.

جوري:يمكن ماتبي تكلمك ههه.

ماجد:لا الكل دق عليها بس ماترد..

جوري:اوك بدق على صاحبتها نرجس واعرف الموضوع واكلمك.

ماجد:اوك.

سكت التلفون ودقت على نرجس طبعا لم كانت نرجس بالمستشفى ....وقالت لها

نرجس كل الموضوع وبدورها قالت ماجد ..

ذولاك خافوا اكثر ...

نرجع لريماس***

ريماس:هلا هلا والله بام فارس.

ام فارس: حبيبتي ريماس انتبهي لصحتك كم ريماس عندنا هنا <<غمزت لفارس.

فارس انقهر.

ريماس: ليه تعبتي نفسك مالها داعي.

ام فارس: لا لا شنو مالها داعي الا لها داعي ونص اكيد فارس من ذوقه ماجاب لك

شي.

كانت جايبه دبدوب كبير مره.

ريماس: على العموم يسلموا

ام فارس: وثانيا منو الغبي الي مستأجر هالجناح اما ماعنده ذوق.

نرجس ما قدرت تمسك ضحكتها (كل هال الجناح وموب عاجبها اجلاش تبي تحمد

ربها ريماس ودوها المستشفه اصلا هه)

ريماس: لالا بالعكس مشكور الي خلاني بها مدري كيف ارد جميله .

ام فارس: هي انت اكيد انت الي مستأجرها صح اما ما عندك ذوق.

ريّان فيه ضحكه( فارس وفارس امه مصخرته ههه كل واحد وله دنياه)

فارس: ليه موب عاجبك يمه كان دقتي الهمه والشجاعه الي عندك وشفتي لها جناح

افخم من ذا في ذاك الوقت وفذيك اللحظه.

ام فارس: كلمني عدل سمعت ريماس حبيبتي عساك احسن الحين.

ريماس: الحمد الله بخير.

ام فارس: الا كم يوم راح تضلين هنا.

ريّان:ليلة بكره انشاء الله اخر ليله اليوم الي بعده راح تطلع.

ريماس فتحت عيونها :شنوووووووووووو.

ريّان:اش فيك.

ريماس: نو سوري مانيب قاعده ليلتين و3 ايام بمستشفى اش هالدلع لالا اليوم بطلع.

فارس: هي انتي بلا استعباط زايد وانثبري بمكانك .

ريماس: عشان انت دفعت ثمن هالجناح بتجي تذلني.

فارس خجل من حاله:لا بس.

ريماس: لا تنسى ترى عليك دين لي ومن المفترض تسدده انت بعد .

الكل استغرب شنو؟؟؟

فارس رجع بالذاكره لاول صدفه له معاها البنت الصغيره :اها.

نرجس: شنو؟؟؟

ريماس: شفت ...

فارس: اوك تعادلنا.

ريماس: اوه نسيت اهلي بكلمهم اعذروني ثواني ...ممكن جوالك نرجس.

نرجس:ماعدي دولي يبيله رصيد وانا صفر من كلمت جوري.

ريماس: كلمتيها!!! وعسى ماقلتي لعا كلشي؟

نرجس:إله .

ريماس: يووووووه الحين بيتنا تلاقيهم خايفين ...ريّان عندك رصيد؟؟

ريّان: ايوه تفضلي.. عطاه التلفون...

ريماس دقت على جوال سلطان:الو.

سلطان رقم غريب:الو من معي.

ريماس: انا.

سلطان: ريماس انتي اش فيك وين مضيعه جوالك انتي كويسه الحين يقولون مرتفعه

الحراره عندك؟

ريماس: سلطان شوي شوي انا كويسه الحين تطمن رحت الطبيب وصرت كويسه

طمن البيت كلهم .

سلطان: الله يقلع بليسك خوفتيني عليك اما انك بزره.

ريماس: هع اوك اخوي اكلك بعدين انا بالمستشفى.

سلطان: سلامات مره ثانيه انتبهي لحالك.

ريماس: اوك سيو.

سكرت التلفون وعطت ريّان التلفون ....

نرجس : ريماس اذا بكره ا....

فارس: عندنا محاضرات منو الي بيقعد معاك.

ريماس: انا موب بيبي عشان تقعدون معي.

ام فارس: حتى ولو بس لازم بتملي لوحدك.

ريّان:انا تقريبا ماعندي شيء بس بعد ربع ساعه عندي تصوير.

نرجس: اوه نسينا انك بابيلر (مشهور .شعبي)

ريّان: لا موب لذي الدرجه.

ام فارس: انا وحده فاضيه اجلس معك.؟؟

فارس: والشركه يمه!!

ام فارس:صار لي كم سنه ما اخذت اجازه ابي اتسله شوي.

نرجس: اجل اتفقنا بكره وانا جايه بجيب كتابك ولاب تتسلين وجوالك اكيد.

ريماس:وين اتسلى لازم اذاكر.

ريّان: اجل اوك انا بروح عندي تصوير مباشر ب بنامج.

ريماس: اش اسمه بشاهد ..

ريّان : بيبدأ بعد نص ساعه.


نرجس: الله معاك بس موتخليهم يستدرجوك..

ريّان: ماطلبتي شيء.

بنغير شوي ونروح بعيد عن اليابان لمنطقه من مناطق كوريه البعيده عن سيؤول العاصمه....

:اما امااااااااااااا<<<طبعا لغتهم اللغه المحليه بكوريه"الكوريه بس انا موب لذيك الدرجه اعرفها فا بالعربي.

امها:نعم اش فيك تصارخين.

:ماما الحين الحين البرنامج بيحطوه ...

امها:سيرا اي بنامج....

سي ـ را او سيرا: ماما البرنامج الي بيستضيفون في ريّان ال....

امها:اوه صحيح الحين بجي.

(سيرا عايشه مع امها وابوها ببيت كلاسيكي عادي مابه زود وهي بعدها صغيره ب ثالث ثنوي وراح تدخل المدرسه الثانويه وطبعا مكان ماهيب عايشه ايزي لا حجاب ولا همك الله كانت جميله شعرها طبقات لوسط الظهر بلونه البني البارز وطوله الوسط وبشرتها بيضه نقيه وخلاقها ايزي مع الكل ودايم تضحك ......من جهة الدراسه شبه مفهيه يعنو بالمدرسه موبداقه خبر لهناك لها بالاصح مو عاطيتها وجهه..)
سيرا:اماااا بسرعه بدأ البرنامج.

امها:انا جايبه الفوشار.

جابوا الفوشار...

سيرا:اما شوفيه موب يهبل <<البنت خاقه عليه بالمره.

بدأو يشاهدوا كان ريّان الا حد ما محترففي تفادي الاسأله المحرجه.

****بالسعوديه.....

ببيت جوري..

جوري(الهبله خوفتني عليها يالله تعيش وتاخل غيرها...)

طلعت من غرفتها وراحت لغرفت اخوها الوحيد"راشد" اصغر منها بسنتين...

جوري: رشود.

طبعا راشد مروق على المسرحيات ممليه غرفته.

جوري:رشوووووووووووود.

راشد: ووجع.

جوري:يوجعك انشاء الله .

راشد: اش بغيتي ؟

جوري: ابي اطلع اهيت اي شيء.

راشد: والله احد قال لك انا الهندي مالك وثانيا ماعندك امتحانات.

جوري وقفت على راسه وبدت تعفسفي شعره:وانت وش دخلك خلصني تعال وداور بي.

راشد: اذا ابوك اخذ لي سياره اداور فيك.

جوري: ياعمريييييييييي...المجمع جمب بيتنا ياسلام تعال وداور معاي ولا تبيني اروح بدون محرم.

راشد: حاشا لله روحي ذاكري وفلحي احسن شوفي صاحبتك ريماس اش عيبها هذاهي كم سنه و تصير دكتوره.

جوري: رشوود مالك بريماس خلها بروحها وانا بروحي هذيك طفره جينيه موب زيي لها خلق مذاكر.

راشد: هه كلية الدمام تخب عليك انتي والله.

جوري: شكرا لمشاركتك الفعاله قم بس قم.

راشد: اووووووووووف امري لله .

جوري: غصبا عنك اصلا بلا تأفأف زايد.

************************************************** ***********************نرجع لريماس.

طبعا مشوا هاليومين بسرعه وبدأت الامتحانات و في اليوم الاخير من الامتحانات البنات كل وحده عملت الي تقدر عليه والباقي على الله.......

كان ريّان ذاك الوقت طالع من الامتحان الاخير وكله ثقه بانه مقدم كويس وكان طالع للشقه عشان الاغراض .........وهو يجمع اغراضه لقى صوره من بين اغراضه ..لبنت صغير في قمة الجمال وابتسامتها الملائكيه ....
قاطع تفكيره رنة الرسايل بجواله ....

**هي ريّان اليوم اخر يوم لنا هنا تعال عندنا بارتي توديعي وعلى حسابك بالكفتيريا قول لفارس وخله يقول لاخته والناس العزيزين عليك يعنو كا حفله توديعيه بسيطه ^ــ^ **
المرسل: نرجس.

ريّان:هه ذي متى بتبطل هالحركات.

مر على فارس بالسكن.

ريّان: يابو الشباب.

فارس بتعالي: تكلمني.؟؟

ريّان:لا اكلم جدتي اي اكلمك قوم بس قم .

فارس: وين؟؟؟

ريّان: البنات مسوين بارتي توديعي وداعينك انت وخويتك قوم.

فارس :افكر...

ريّان: كيفك بس مدري اش راح يصير بغيابك.

فارس تنرفز: هه .

ريّان:هع.

وراحوا الكفتيريا على طاوله كبيره بوسطها كيكه كيوت والبنات ريماس ونرجس وكم وحده من الي معاهم بالمحاضرات والي يعرفوهم جالسين جاء ريّان وجلس جمب البويز هو مع فارس ومتعبه بدون نفس بس كذا جايه (تتشمت) وجلست مع البنات تقريبا يصيرون كلهم 12 واحد .

نرجس: مابغيتوا تجون.

ريّان:تأخرت؟؟

ريماس: لالا .

نرجس: انا ابي افرح اليوم ريّان اطلب لكل الي هنا شي يشربونه.

ريّان:يعني دايم تبين تخسريني.

نرجس: احنا سوينا الكيكه وانت والاخ فارس تدفعون للمشروب .

فارس: حتى انا شملتني ؟؟

ريماس: مافي شي ببلاش هنا ادفع بس ادفع.

ريّان:اجل الكيكه من صنع ايديكم.؟؟

نرجس: صنع ادي وحيات عنيه...
الكل بصمت ...:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه

ريماس: ماتبطلين هالحركات يانرجس.

نرجس بغباء وتأشر على نفسها:انا!!

الكل:هههههههههههههههههههههه

ريّان اشر على القرصون(الي ياخذ الطلبيات) : عصير للكل.

مع ان الحفله بسيطه الا كانت حلوه.

ريّان: اوك كل واحد ابي منه يقول اش مخططاته للاجازه.؟؟

ريماس: زي ما قلت لك انا ونرجس بنتسلى لبيت اهلي بالسعوديه.

متعبه الكل اظرها : انا!!

الكل: اي.

متعبه بنظرات تكبر: هه بجلس بالبيت.

نرجس: ما توقعت منك شي.ههه.

وحده: اممم عندي دروس باليه.

: لالا انا عندي سفره لايطاليا.

الكل: اووووووووووووووووووووووووووووه.

ولين ماوصلوا لفارس..

فارس: انا بروح ازور اهلي.

ريّان بتوتر: انا ...اا ماحددت للحين.

..........اقول لكم تفكير فارس( هذي كيف راح ترجع للسعوديه...اي وانا اش علي راح ازور اهلي بالسعوديه اهل ابوي هه ومالي دخل فيها)

اما في بال ريّان( انا والله حاير وين اروح ابي اشوفها بس .... ابي ابي اروح السعوديه بعد.....يالله وين اروح..)

اش توقعاكم للبارت الي بعد؟؟
س. منو ذي سيرا وعايلتها؟
س.اش بيصير بالاجازه؟
س. وريّان وفارس؟
تابعو البارت ال 11**
تحياتي اطياف الليل



البارت الحادي عشرء+++


بعد البارتي الصغير الي سوه وودعوا بعض كانت على وجهه ريّان هاله سوده

<<<محبط هع.

نرجس: ريماس انا بروح البيت شوي وبجيب لي كم شي وعبايتي بعد وبودع الاهل

.

ريماس: اوك وسلمي عليهم بعد وانا بجهز الملابس.

نرجس: اوك.

في جهه ثانيه من الكليه .....

متعبه: على وين.

ناظرها بنظرات ثقيله: بسافر.

متعبه: والله احد قالك اني غبيه لهال درجه ادري بتسافر بس وين.

فارس: بروح سعوديه.

متعبه: اووووه _ بستزاء_ هه ليش اش عدى مابدى طربه كذا بتروح ولا علشان...

فارس: لا يابنت امي وبوي بروح لاهلي هناك..

متعبه وقفت تفكر شوي..:اهلك؟؟؟ انت حردانه ولا شنو (حردانه= الزوجه لمن

تتزاعل مع زوجها وتروح بيت اهلها).

فارس: ياضرافتك والله لا بروح لاهل ابوي.

متعبه بستهزاء كبير: لالا اووووه الولد صار كبير ويوصل الرحم ليش اش صاير

بتروح لهم كذا فجئه انت اخر مره شفته يمكن قبل 3 سنين .

فارس: اشتقت لعمتي وثانيا-رفع راسه وناظرها- مالك دخل فيني وكلمي امي وقولي

لها - طلع بدون سلام حتى.

(هذا وهم اخوه وتوائم وموب مهتمين ببعض اجل كيف الغرب هه )

وفي مكان ثاني بالكليه...

(اخخخ يا زمن ماتوقعت يوم بجي واصير موب عارف اش اسوي دايم كنت اخطط

وكل شي يصير مثل خططي وبظبط مثل ما ابي اش معنى الحين لمن شفتها....اخ

اخ راسي)

طلع الصوره الي كان يناظرها قبل : عشانك انتي بس عشانك راح يمكن اضيع الي

غير حياتي ...

×××××××والكل نام و مشاعره بجهه...في اليوم الثاني...


في المطار قبل لا تطير طياره السعوديه....

نرجس وريماس وريّان...

نرجس: ليه ماجاء فارس؟؟؟

ريّان: زي العاده ..

ريماس: اها.

ريّان: راح نشتاق لكم.

نرجس ببشاشه:جد صحيح.؟؟

ريّان: ههه لا اصخر.

نرجس: ما يتوقع منك شي كويس.

ريّان: ولا انتي.

ريماس: انت بعد بنشتاق لك ولكل اصحابنا الي بالكليه ومشكوووور على كل الي

سويته لنا ومواقفك معانا باهالسنه.

ريّان بخجل: لا اش دعوه ماسوينا شي انتوا تامروا .

ريماس: ابري لي ذميتي ها يمكن اروح ولا ارجع .

نرجس بهدوء غير طبيعتها: اي صحيح حتى انا ابري لي ذمتي يمكن مانلتقي مره

ثانيه...

ريّان بسرعه قاطعهم:لالا انشاء الله لا - بهدوء - لاتفاولون على نفسكم .

نرجس:ههه.

...نادوا على طيارتهم الي متجهه للسعوديه ....ريماس بدون احساس او وعي

ابتسمت لريّان بشكل تلقائي ...ومشت ..

نرجس: سلام - وهي تمشي مع ريماس- نشوفك بعد الاجازه.

ريماس بهدوء: بيباي.
لين ما مشوا في طريقهم......اما ريّان كان بعالم لوحده كل ثانيه تطلع بوجهه صورة

ريماس وهي تبتسم كان يبي يركض ويوقفها بس رجليه ثقلت وخانته ماهي قادره

تتحرك .... وكان متفاجئ <<<مفهي.

في باله××××

(ا..ابتسامتها ذي غير غير كل الابتسامات غير كل مره تضحك فيها بفرفشه او

تبتسم مجامله او واو او... هذي غير انا موب قادر اوصفها ....)

كانت ابتسامتها تنوصف بكلمه وحده وكلام ريّان صحيح كانت تنوصف (ابتسامه

عذبه) هذا اليقدرت اوصفه لكم ... من ذيك اللحظه وريّان موب قادر يباعد صورت

ابتسامتها النقيه والجذابه من عقله طوووول الوقت وطبعا كان هو بعد ينتظر طيارته

الي راح تروح لكوريا ......



عند فارس ركب الطياره الخاصه خاصته وكان فرحاااااااااااااان لدرجة الجنون

وهو داري ان ريّان ماراح يكون هناك بس المشكله عيلت ابوه بس نمشيها

.....كل واحد منهم في دنيا تفرقوا لاول مره من بداية السنه....

في كوري÷÷÷÷

سيرا جالسه لوحدها بالصاله وضامه راسها لرجليها باكتأب.

امها:اش فيك جالسه كذا.

سيرا: ما اظن انه راح يجي هالسنه بعد - رفعت راسها الذبلان- مثل كل سنه

يوعهدني ويقول راح يجي يشوفني اشتاق لي ...

امها: تعرفي انه مشغول.

سيرا: كذاب كذاب كذاب.

ابوها:من الكذاب؟؟

سيرا مسحت دموعها بسرعه وقامت : لا ولا شيء بس مشاهده مسلسل رومنسي

وجابلي احباط.

ابوها: اي.

امها نزلت راسها ومشت لعند الغرفة الغسيل الي تصير جمب الباب ....

حط يده على كتفها: لا تنزلي راسك دامي عايش و راسي يشم الهواء.

الام وقفت جامده بمكانها ودارت بكل هدووووء......

بمكان ثاني يمكن في فتره زمنيه مختلفه ........

ريماس: نرجس.

نرجس: عيونها..<<<تخيلوا في الطائره ثنتينهم جمب بعض ...

ريماس: هالاجازه بنفلها..

نرجس: ابشري.

ريماس: متحمسه.

نرجس: داقه عندي الحماس الف .

ريماس: كويس عز الطلب.

نرجس: ليه.

ريماس: استني ونشوف...

......طلع النداء بأن قرب الوصول وراح تهبط الطائره ... جهزوا نفسهم...وتغطوا

....ريماس اول شيء تذكرته في الطائره لمن نامت وهي رايحه اليابان وجلست

تضحك:هههههههههههههههههههههههههههه.

الي قدامهم والي وراهم ناظروهم ....

نرجس: ريماس اش فيك سكتي فشلتينا.

ريماس: ههههههههه اسفه ههههههه-حطت يدها على فمها وهي تضحك بقوه -

هههه.


نرجس: اش فيك لميتي خلق الله علينا.

ريماس بعد ماخلصت من الضحك بهدوء مسحت دموع الضحك من عيونها: اه

سوري.

نرجس: اش بك انتي؟؟؟

ريماس: تذكرت شي بس.

نرجس: خلصينا بس الحين بنوصل.

...............وصلت الطائره ونزلوا البنتين..........

كان سلطان وابوه يستنون ريماس ....

دق جوال سلطان كانت ريماس: الو .

ريماس: الوين.

سلطان: نزلتي.

ريماس: ايوه انت وينك ؟؟؟

سلطان: انا قريب من الباب تعالي بسرعه .

ريماس مشت بسرعه-برزانه- وجمبها نرجس .

نرجس وقفت ثواني وتشم الهواء.

ريماس: اش بك وقفتي اهلي يستنونا.

نرجس: شمي شمي معاي.

ريماس وقفت تشم مالقت شيء شمت حالها :شنو فيني شاي توني متروشه .

نرجس: هه لا يلهبله اقصد لك شمي هواء السعوديه.

ريماس رفعت حاجبها: نعم اش فيه هواء السعوديه حر ورطوبه مابه زود.

نرجس: لالالا اقصد لك الطبيعه هنا والاجواء ويلي اشتقت لها حيييييييييل.

ريماس: اش معنا يعنو.

نرجس: ويلي من زمان ماشفت مغازل ولا ترقيم هناك مافيه ترقيم .

ريماس ضحكت من قلب:اهههههههههههههههههههه اما انك هبله احد يشتاق

للمغازل .

نرجس: هنا في حركات مغامرات هناك مافي شيء خمسة عشر الف واحد عيونه

مسحوبه على داخل ***افشخ**واقف مالك خلق حتى تناظرين وجهه.

ريماس:

هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه

ههههههههههههههههههههههههههههههههه- ماقدرت تمسك ضحكتها كلمة *افشخ *

فقعتها- اخ بطني نرجسوا ههههههههههه شنو افشخ.

نرجس: افشخ معناها يابنت الحلال شيء مرصوع الى الداخل.(مدعوس..)

ريماس: من وين لك هالمصطلحات الله يصلحك بس.

نرجس: امشي امشي بس.

ريماس: اوه هذا اخوي وهذا الوالد ويلي فديتهم .

راحت لهم بسرعه سلمت ع ابوها وباست راسه وسلمت على اخوها بحراره.

ابوهم: من زمان ماشفناك.

ريماس عينها فيها دمعه: وانا اكثر يبوي مشتاقه لكم ..الى وين الوالده.

سلطان: ماجت.

ريماس: ليش؟؟!! -بخوف-.

ابوها: تعدل لك البيت.

ريماس:فديتها ...اوه نسيت نرجس0- دارت -.

نرجس: كان ماذكرتي.

ريماس: هع سوووووووري.

نرجس: هلى عمي.

ابو سلطان: هلا فيك نرجس والله كبرانه علمنا بك عمرك 7 سنين توصلين

لخصري الحين ماشاء الله اطول مني.

نرجس: هه الزمن ياعمي .... اخبارك سلطان - يناظر بالارض-.

ريماس ونرجس ابتسموا(حركاته بألضبط مثل حركات فيصل تقولين توائم هع )

ريماس: يالله يبى مشينا.؟؟

ابوها: اش تستني بعد يالله.

ركبوا السياره وعلى البيت ..........


*******

نزل فارس من الطياره الخاصه وابتسامته ماليه وجهه...

(ما عمري شفت حد بقد فارس يكذب على نفسه ويصدق هه)

نزل وكانت الخطه الي بباله مزبوطه يعرف ان جدته قلبها طيب وحنون ماراح ترده

وهو موب فارقه معاه ينام معهم ولا بفندق الله كثر الفنادق بالشرقيه بس اشتاق

للعمه.

بعدها ركب سيارته <<لا تسألوا عن التفاصيل .

وراح اقرب سوبر ماركت واشترى اغراض بيت منى ومناك.

وصل لقريه عاديه جدا بيت طرازه عادي طابقين وملحق ...... دخل وهو خايف من

ردت فعل اهله (صح كلام هالي معاي لمن قالت عن ردت فعلهم يالله خليها على

الله.)

دق الجرس بتردد كبير ...سمع صوت.

: من بالباب -كان خشن شوي.

فارس وصوته متغير: انا.

:منو انت.

فارس: فارس.

جلس يفكر شوي :ف.أ.أرس ال***

فارس : ايوه.

بسرعه فتح له الباب وطلع عند الباب.

فارس كان بيدخل لكن بتردد ....وقف قدامه رجل ابيضاني لابس ثوب بيت ويناظره

بتفحص انحرج فاس كانت ملامح فارس مميزه واضحه عيونه سود مبين عليها

عربيه والفيس بعد لكن البشره على الام.

: انا جد ولا اتخيل..اانت فارس.

فارس: احم احم ايوه.

بدون تفكير حظنه بقوه.....

فارس: عمي خلاص فطست .

تركه بقوه ..... بحركه غير متوقعه عطاه طراق جامد فارس ماستوعب اش صاير

هنا طاحت الاكياس ...ظل جامد بدون حركه وكان خده احمر من الضربه اول مره

ينضرب بعمره ... عمه(ميثم) ملامح وجهه تغيرت
****(كان هذا اثر الفراق والشوق)

ميثيم: ياقليل الادب اش عدا مابدى <<<هع قلبها سوري.

فارس بتفاجئ رفع عيونه وطاحت عيونه بعيون عمه.

ميثم: ها اش صار اشوفك جاي ما كان شفناك مابغيت ياظالم والله قليله بك هالكف

اجل تترك الزياره مره وحده يانذل يا....

: لا لا تكملها يا ميثم..

فارس: عمتي ساره.

مست اكتاف فارس .

طلعت امهم :اش الي صاير ليه هالصراخ كله .

شافت فارس وتفاجئة: فارس؟؟

فارس مشى لعند جدته وباس راسه: هلا يمه.

الجده: فارس هلا والله هلا يمه احوالك كويس بخير مابك شيء .... ضعفان حيل

ليه موب ماكل كويس.

ميثم: يمه.

الجده: انت اخر واحد تتكلم.

ساره: يمه خليه في حاله(تقصد فارس وميثم) فارس تعال معي.

دخلوا الثنين مع بعض ...نوقف للحظه.

بيت اهل فارس.

(ساره اكبر من فارس بسنتين وهي بير اسراره يبتاح لها ....
ميثم عمه الكبيرمتزوج وعنده ولد ب6 ابتدائي.... واخوهم الثالث جاسم ابو فارس

متوفي من 3 سنين ومن ذيك اللحظه ماعاد فارس يزورهم ....والجده طبعا امهم

...وزوجة ميثم ....بس هذي العيله)

دخل غرفت عمته ساره وجلس على السرير.

ساره: فارس هدي نفسك بجيب لك ماء.

فارس: .....ياريت.

وجهه كان احمر ...بعد ماراحت ...ظرب رجله بقوه (اخ اخ لو اني سامع كلامك

ياتوئمي بس احسن من هالذل الي صار لي .......انا..انا قلت تو..ئـ..ـ.ـمي؟؟)

ساره: فارس ما عليك من كلام ميثم هو معصب وشتاق لك وتقدر تقول هذا عتاب

اي.

فارس ناظرها بنظرات تصغير من جنب: هذا تسميه عتاب.

ساره: اوك غير الموضوع اخبار الدراسه والطب قول لي انا بعد بعاتبك - جلست

جمبه وقدمت الماء- تفضل ...ليش ما دقيت علي من 3 سنين هاااااا انا زعلت

خلاص .

فارس كان يناظرها بنظرات موب نفس النظرات الي كان يناظرها قبل 3 اسنين ذول غير حست بشيء غريب فيه موب طبيعي...

÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷

حط يده على كتفها: لا تنزلي راسك دامي عايش و راسي يشم الهواء.

امه: ر.ريـ.ــّان!!!

ريّان: يالبي.

امه تفحصت كل خطوط وجهه تلمسته بحنان : يما وينك من زمان ماشفتك بغيت اموت قبل ما اشوفك.

ريّان بحنان : الله يخليك .

امه: تعبان جيعان الدراسه والشغل متعبينك؟؟

ريّان: لا يمه انا عال العال اصح من الشايب الي عندك.

الابوا: منو الشايب ياخايب.

ريّان: سلام .

الابوا: وعليكم السلام مع انك ماتستاهلها.

ريّان: افا .

الاب: اذا مستثقل تقول ابوي على اللسانك تبيني اسلم عليك.

( الجو صار معكر مابينهم)
ريّان: يمه وين سيرا ؟

الام: ا اي بالغرفه.

ريّان: كويس.

راح لها بالغرفه ...

كانت جالسه تبكي بالغرفه وضامه رجلها لراسها.....

ريّان: اش فيك؟

سي-را: شفتي قلت لك ماراح يجي ماراح يجي اطلعي بره يمه تعبانه مالي خلق حد.

ريّان بحنان : من جدك تبيني اروح؟

جمدت بمكانها ورفعت راسها بهدوء :ريّان ؟!!

ريّان: عيونه.

ماعرفت اش تسوي تركض تصرخ اش تسوي ...وقفت بسرعه وحظنته بقوه

ريّان بعبط :اشتقتي لي.؟؟

سيرا : منو قالك .


ريّان: اجل اش معنى حركتك؟

سيرا : بس كذا .


ريّان: اها الا اقول اخبارك يابنت الثانويه؟

سيرا: شفت قربت اوصل من عمرك.


ريّان: يصير خير.

سيرا رجعت الى سريرها.


ريّان: اش معنى الحركه ذي.

سيرا: بختصار زعلانه ليش ما جيت لي .

ريّان: الضروف والله الضروف - جلس جمبها - يالله عاد بلا زعل زايد.

سي- را : راضيني.

ريّان بتفاجئ: نعم؟!!!

سي- را : الي سمعته.

ريّان: انا اش سويت لك عشان تزعلين؟؟

سي-را: يااااااااي عليك تاركني وما عدت تسأل علي -طاحت دمعتها- نسيتني ولهيت بدنياك.

ريّان: افاا ما هقيتها منك ..... انا انساك - مسح دمعتها- ...امم والي يقول لك راح يطلعك.

سيرا: جد -بنفعال- وين -انحرجت برزانه- احم وين يمكن ما ودي اطلع.

ريّان: يوووووووه يادلعكم يالبنات .. قمي بس جهزي نفسك ..بعد نص ساعه عندي مقابله مع حبيب القلب ..

سيرا: منو.

ريّان: جيوووووووووون .

سيرا :. ..... واااااااااااااااااااييييييييييييييع .لوع الله كبدك هذا وييييييييع متكبر ويع لاتذكرني به مفكر نفسه اوسم رجل بالعالم.

ريّان بغباء: ليه منو اوسم رجل بالعالم هو وسيم ويحق له يغتر.

سيرا: ليش مقلل من قيمت نفسك انت اوسم منه وليش يغتر ثقيل دم موب حلو (بابو)

ريّان: هع اما انك حركات قي بس قمي .

سيرا: صدقني لوريك فيه اليوم ......

(اوضح لكم بعض الامور ريّان اول شي يكره ابوه وابوه بالمثل يكرهون بعض حتى صعب عليهم ينطقون اسم بعض كل هذا بسبب مشكله راح تعرفوها خلال هالاجازه)

*********************عند البنات ..

ريماس: نرجس ....

نرجس : جيت جيت ...

ريماس: هذي هي غرفتي.

نرجس: اعرفها شكرا على الموجز.

ريماس:شمي شمي بس يسلم راسك يمه.(تقصد البخور)

نرجس: انا ابي افهم احنا ليه جايييين هنا كأنا احنا حراميه ....لا يكون ذا موب بيتكم.

ريماس: عليك تفكير واسع بالصراحه .

نرجس: شكرا.

ريماس: بس ابي اسوي لامي سبرايز .

نرجس: شنو .

امها على الدرج ...: ريماس انتي هنا .

راحت لها بسرعه حظنتها وباست راسها: هلا يمه هلا والله فديتك يمه اشتقت لك حييييييييل.

امها: وانا اكثر غناتي اشتقت لك موت ... الا اش اخبار النتايج ؟

ريماس: يمه بكرى راح تنزل بألانتر نت وراح اقول لك .

امها : منو الي معاك؟

ريماس: يمه ماعرفتيها هذي نرجس.

امها : خت فيصل....اها هلا هلا والله هلا تو مانورت السعوديه.

نرجس سلمت عليها: منوره بالها والله .

امها: اخبارك وا خبار الدراسه ها ريماس مفهيه في دراسه ولا شنو.؟

ريماس: يم هاسأليني انا عنها موب هي عني هي الي طول المحاضره مفهيه .

الام: هع الله يقلع بليسكم .

ريماس: الا وين ماجد ومحمد.
هع التكمله الاسبوع الجاي




البارت الحادي عشرء+++


بعد البارتي الصغير الي سوه وودعوا بعض كانت على وجهه ريّان هاله سوده <<<محبط هع.

نرجس: ريماس انا بروح البيت شوي وبجيب لي كم شي وعبايتي بعد وبودع الاهل .

ريماس: اوك وسلمي عليهم بعد وانا بجهز الملابس.

نرجس: اوك.

في جهه ثانيه من الكليه .....

متعبه: على وين.

ناظرها بنظرات ثقيله: بسافر.

متعبه: والله احد قالك اني غبيه لهال درجه ادري بتسافر بس وين.

فارس: بروح سعوديه.

متعبه: اووووه _ بستزاء_ هه ليش اش عدى مابدى طربه كذا بتروح ولا علشان...

فارس: لا يابنت امي وبوي بروح لاهلي هناك..

متعبه وقفت تفكر شوي..:اهلك؟؟؟ انت حردانه ولا شنو (حردانه= الزوجه لمن تتزاعل مع زوجها وتروح بيت اهلها).

فارس: ياضرافتك والله لا بروح لاهل ابوي.

متعبه بستهزاء كبير: لالا اووووه الولد صار كبير ويوصل الرحم ليش اش صاير بتروح لهم كذا فجئه انت اخر مره شفته يمكن قبل 3 سنين .

فارس: اشتقت لعمتي وثانيا-رفع راسه وناظرها- مالك دخل فيني وكلمي امي وقولي لها - طلع بدون سلام حتى.

(هذا وهم اخوه وتوائم وموب مهتمين ببعض اجل كيف الغرب هه )

وفي مكان ثاني بالكليه...

(اخخخ يا زمن ماتوقعت يوم بجي واصير موب عارف اش اسوي دايم كنت اخطط وكل شي يصير مثل خططي وبظبط مثل ما ابي اش معنى الحين لمن شفتها....اخ اخ راسي)

طلع الصوره الي كان يناظرها قبل : عشانك انتي بس عشانك راح يمكن اضيع الي غير حياتي ...

×××××××والكل نام و مشاعره بجهه...في اليوم الثاني...


في المطار قبل لا تطير طياره السعوديه....

نرجس وريماس وريّان...

نرجس: ليه ماجاء فارس؟؟؟

ريّان: زي العاده ..

ريماس: اها.

ريّان: راح نشتاق لكم.

نرجس ببشاشه:جد صحيح.؟؟

ريّان: ههه لا اصخر.

نرجس: ما يتوقع منك شي كويس.

ريّان: ولا انتي.

ريماس: انت بعد بنشتاق لك ولكل اصحابنا الي بالكليه ومشكوووور على كل الي سويته لنا ومواقفك معانا باهالسنه.

ريّان بخجل: لا اش دعوه ماسوينا شي انتوا تامروا .

ريماس: ابري لي ذميتي ها يمكن اروح ولا ارجع .

نرجس بهدوء غير طبيعتها: اي صحيح حتى انا ابري لي ذمتي يمكن مانلتقي مره ثانيه...

ريّان بسرعه قاطعهم:لالا انشاء الله لا - بهدوء - لاتفاولون على نفسكم .

نرجس:ههه.

...نادوا على طيارتهم الي متجهه للسعوديه ....ريماس بدون احساس او وعي ابتسمت لريّان بشكل تلقائي ...ومشت ..

نرجس: سلام - وهي تمشي مع ريماس- نشوفك بعد الاجازه.

ريماس بهدوء: بيباي.
لين ما مشوا في طريقهم......اما ريّان كان بعالم لوحده كل ثانيه تطلع بوجهه صورة ريماس وهي تبتسم كان يبي يركض ويوقفها بس رجليه ثقلت وخانته ماهي قادره تتحرك .... وكان متفاجئ <<<مفهي.

في باله××××

(ا..ابتسامتها ذي غير غير كل الابتسامات غير كل مره تضحك فيها بفرفشه او تبتسم مجامله او واو او... هذي غير انا موب قادر اوصفها ....)

كانت ابتسامتها تنوصف بكلمه وحده وكلام ريّان صحيح كانت تنوصف (ابتسامه عذبه) هذا اليقدرت اوصفه لكم ... من ذيك اللحظه وريّان موب قادر يباعد صورت ابتسامتها النقيه والجذابه من عقله طوووول الوقت وطبعا كان هو بعد ينتظر طيارته الي راح تروح لكوريا ......



عند فارس ركب الطياره الخاصه خاصته وكان فرحاااااااااااااان لدرجة الجنون وهو داري ان ريّان ماراح يكون هناك بس المشكله عيلت ابوه بس نمشيها

.....كل واحد منهم في دنيا تفرقوا لاول مره من بداية السنه....

في كوري÷÷÷÷

سيرا جالسه لوحدها بالصاله وضامه راسها لرجليها باكتأب.

امها:اش فيك جالسه كذا.

سيرا: ما اظن انه راح يجي هالسنه بعد - رفعت راسها الذبلان- مثل كل سنه يوعهدني ويقول راح يجي يشوفني اشتاق لي ...

امها: تعرفي انه مشغول.

سيرا: كذاب كذاب كذاب.

ابوها:من الكذاب؟؟

سيرا مسحت دموعها بسرعه وقامت : لا ولا شيء بس مشاهده مسلسل رومنسي وجابلي احباط.

ابوها: اي.

امها نزلت راسها ومشت لعند الغرفة الغسيل الي تصير جمب الباب ....

حط يده على كتفها: لا تنزلي راسك دامي عايش و راسي يشم الهواء.

الام وقفت جامده بمكانها ودارت بكل هدووووء......

بمكان ثاني يمكن في فتره زمنيه مختلفه ........

ريماس: نرجس.

نرجس: عيونها..<<<تخيلوا في الطائره ثنتينهم جمب بعض ...

ريماس: هالاجازه بنفلها..

نرجس: ابشري.

ريماس: متحمسه.

نرجس: داقه عندي الحماس الف .

ريماس: كويس عز الطلب.

نرجس: ليه.

ريماس: استني ونشوف...

......طلع النداء بأن قرب الوصول وراح تهبط الطائره ... جهزوا نفسهم...وتغطوا ....ريماس اول شيء تذكرته في الطائره لمن نامت وهي رايحه اليابان وجلست تضحك:هههههههههههههههههههههههههههه.

الي قدامهم والي وراهم ناظروهم ....

نرجس: ريماس اش فيك سكتي فشلتينا.

ريماس: ههههههههه اسفه ههههههه-حطت يدها على فمها وهي تضحك بقوه -هههه.


نرجس: اش فيك لميتي خلق الله علينا.

ريماس بعد ماخلصت من الضحك بهدوء مسحت دموع الضحك من عيونها: اه سوري.

نرجس: اش بك انتي؟؟؟

ريماس: تذكرت شي بس.

نرجس: خلصينا بس الحين بنوصل.

...............وصلت الطائره ونزلوا البنتين..........

كان سلطان وابوه يستنون ريماس ....

دق جوال سلطان كانت ريماس: الو .

ريماس: الوين.

سلطان: نزلتي.

ريماس: ايوه انت وينك ؟؟؟

سلطان: انا قريب من الباب تعالي بسرعه .

ريماس مشت بسرعه-برزانه- وجمبها نرجس .

نرجس وقفت ثواني وتشم الهواء.

ريماس: اش بك وقفتي اهلي يستنونا.

نرجس: شمي شمي معاي.

ريماس وقفت تشم مالقت شيء شمت حالها :شنو فيني شاي توني متروشه .

نرجس: هه لا يلهبله اقصد لك شمي هواء السعوديه.

ريماس رفعت حاجبها: نعم اش فيه هواء السعوديه حر ورطوبه مابه زود.

نرجس: لالالا اقصد لك الطبيعه هنا والاجواء ويلي اشتقت لها حيييييييييل.

ريماس: اش معنا يعنو.

نرجس: ويلي من زمان ماشفت مغازل ولا ترقيم هناك مافيه ترقيم .

ريماس ضحكت من قلب:اهههههههههههههههههههه اما انك هبله احد يشتاق للمغازل .

نرجس: هنا في حركات مغامرات هناك مافي شيء خمسة عشر الف واحد عيونه مسحوبه على داخل ***افشخ**واقف مالك خلق حتى تناظرين وجهه.

ريماس: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه- ماقدرت تمسك ضحكتها كلمة *افشخ * فقعتها- اخ بطني نرجسوا ههههههههههه شنو افشخ.

نرجس: افشخ معناها يابنت الحلال شيء مرصوع الى الداخل.(مدعوس..)

ريماس: من وين لك هالمصطلحات الله يصلحك بس.

نرجس: امشي امشي بس.

ريماس: اوه هذا اخوي وهذا الوالد ويلي فديتهم .

راحت لهم بسرعه سلمت ع ابوها وباست راسه وسلمت على اخوها بحراره.

ابوهم: من زمان ماشفناك.

ريماس عينها فيها دمعه: وانا اكثر يبوي مشتاقه لكم ..الى وين الوالده.

سلطان: ماجت.

ريماس: ليش؟؟!! -بخوف-.

ابوها: تعدل لك البيت.

ريماس:فديتها ...اوه نسيت نرجس0- دارت -.

نرجس: كان ماذكرتي.

ريماس: هع سوووووووري.

نرجس: هلى عمي.

ابو سلطان: هلا فيك نرجس والله كبرانه علمنا بك عمرك 7 سنين توصلين لخصري الحين ماشاء الله اطول مني.

نرجس: هه الزمن ياعمي .... اخبارك سلطان - يناظر بالارض-.

ريماس ونرجس ابتسموا(حركاته بألضبط مثل حركات فيصل تقولين توائم هع )

ريماس: يالله يبى مشينا.؟؟

ابوها: اش تستني بعد يالله.

ركبوا السياره وعلى البيت ..........


*******

نزل فارس من الطياره الخاصه وابتسامته ماليه وجهه...

(ما عمري شفت حد بقد فارس يكذب على نفسه ويصدق هه)

نزل وكانت الخطه الي بباله مزبوطه يعرف ان جدته قلبها طيب وحنون ماراح ترده وهو موب فارقه معاه ينام معهم ولا بفندق الله كثر الفنادق بالشرقيه بس اشتاق للعمه.

بعدها ركب سيارته <<لا تسألوا عن التفاصيل .

وراح اقرب سوبر ماركت واشترى اغراض بيت منى ومناك.

وصل لقريه عاديه جدا بيت طرازه عادي طابقين وملحق ...... دخل وهو خايف من ردت فعل اهله (صح كلام هالي معاي لمن قالت عن ردت فعلهم يالله خليها على الله.)

دق الجرس بتردد كبير ...سمع صوت.

: من بالباب -كان خشن شوي.

فارس وصوته متغير: انا.

:منو انت.

فارس: فارس.

جلس يفكر شوي :ف.أ.أرس ال***

فارس : ايوه.

بسرعه فتح له الباب وطلع عند الباب.

فارس كان بيدخل لكن بتردد ....وقف قدامه رجل ابيضاني لابس ثوب بيت ويناظره بتفحص انحرج فارس كانت ملامح فارس مميزه واضحه عيونه سود مبين عليها عربيه والفيس بعد لكن البشره على الام.

: انا جد ولا اتخيل..اانت فارس.

فارس: احم احم ايوه.

بدون تفكير حظنه بقوه.....

فارس: عمي خلاص فطست .

تركه بقوه ..... بحركه غير متوقعه عطاه طراق جامد فارس ماستوعب اش صاير هنا طاحت الاكياس ...ظل جامد بدون حركه وكان خده احمر من الضربه اول مره ينضرب بعمره ... عمه(ميثم) ملامح وجهه تغيرت
****(كان هذا اثر الفراق والشوق)

ميثيم: ياقليل الادب اش عدا مابدى <<<هع قلبها سوري.

فارس بتفاجئ رفع عيونه وطاحت عيونه بعيون عمه.

ميثم: ها اش صار اشوفك جاي ما كان شفناك مابغيت ياظالم والله قليله بك هالكف اجل تترك الزياره مره وحده يانذل يا....

: لا لا تكملها يا ميثم..

فارس: عمتي ساره.

مست اكتاف فارس .

طلعت امهم :اش الي صاير ليه هالصراخ كله .

شافت فارس وتفاجئة: فارس؟؟

فارس مشى لعند جدته وباس راسه: هلا يمه.

الجده: فارس هلا والله هلا يمه احوالك كويس بخير مابك شيء .... ضعفان حيل ليه موب ماكل كويس.

ميثم: يمه.

الجده: انت اخر واحد تتكلم.

ساره: يمه خليهم في حالهم(تقصد فارس وميثم) فارس تعال معي.

دخلوا الثنين مع بعض ...نوقف للحظه.

بيت اهل فارس.

(ساره اكبر من فارس بسنتين وهي بير اسراره يرتاح لها ....
ميثم عمه الكبيرمتزوج وعنده ولد ب6 ابتدائي.... واخوهم الثالث جاسم ابو فارس متوفي من 3 سنين ومن ذيك اللحظه ماعاد فارس يزورهم ....والجده طبعا امهم ...وزوجة ميثم ....بس هذي العيله)

دخل غرفت عمته ساره وجلس على السرير.

ساره: فارس هدي نفسك بجيب لك ماء.

فارس: .....ياريت.

وجهه كان احمر ...بعد ماراحت ...ظرب رجله بقوه (اخ اخ لو اني سامع كلامك ياتوئمي بس احسن من هالذل الي صار لي .......انا..انا قلت تو..ئـ..ـ.ـمي؟؟)

ساره: فارس ما عليك من كلام ميثم هو معصب وشتاق لك وتقدر تقول هذا عتاب اي.

فارس ناظرها بنظرات تصغير من جنب: هذا تسميه عتاب.

ساره: اوك غير الموضوع اخبار الدراسه والطب قول لي انا بعد بعاتبك - جلست جمبه وقدمت الماء- تفضل ...ليش ما دقيت علي من 3 سنين هاااااا انا زعلت خلاص .

فارس كان يناظرها بنظرات موب نفس النظرات الي كان يناظرها قبل 3 اسنين ذول غير حست بشيء غريب فيه موب طبيعي...

÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷

حط يده على كتفها: لا تنزلي راسك دامي عايش و راسي يشم الهواء.

امه: ر.ريـ.ــّان!!!

ريّان: يالبي.

امه تفحصت كل خطوط وجهه تلمسته بحنان : يما وينك من زمان ماشفتك بغيت اموت قبل ما اشوفك.

ريّان بحنان : الله يخليك .

امه: تعبان جيعان الدراسه والشغل متعبينك؟؟

ريّان: لا يمه انا عال العال اصح من الشايب الي عندك.

الابوا: منو الشايب ياخايب.

ريّان: سلام .

الابوا: وعليكم السلام مع انك ماتستاهلها.

ريّان: افا .

الاب: اذا مستثقل تقول ابوي على اللسانك تبيني اسلم عليك.

( الجو صار معكر مابينهم)
ريّان: يمه وين سيرا ؟

الام: ا اي بالغرفه.

ريّان: كويس.

راح لها بالغرفه ...

كانت جالسه تبكي بالغرفه وضامه رجلها لراسها.....

ريّان: اش فيك؟

سي-را: شفتي قلت لك ماراح يجي ماراح يجي اطلعي بره يمه تعبانه مالي خلق حد.

ريّان بحنان : من جدك تبيني اروح؟

جمدت بمكانها ورفعت راسها بهدوء :ريّان ؟!!

ريّان: عيونه.

ماعرفت اش تسوي تركض تصرخ اش تسوي ...وقفت بسرعه وحظنته بقوه

ريّان بعبط :اشتقتي لي.؟؟

سيرا : منو قالك .


ريّان: اجل اش معنى حركتك؟

سيرا : بس كذا .


ريّان: اها الا اقول اخبارك يابنت الثانويه؟

سيرا: شفت قربت اوصل من عمرك.


ريّان: يصير خير.

سيرا رجعت الى سريرها.


ريّان: اش معنى الحركه ذي.

سيرا: بختصار زعلانه ليش ما جيت لي .

ريّان: الضروف والله الضروف - جلس جمبها - يالله عاد بلا زعل زايد.

سي- را : راضيني.

ريّان بتفاجئ: نعم؟!!!

سي- را : الي سمعته.

ريّان: انا اش سويت لك عشان تزعلين؟؟

سي-را: يااااااااي عليك تاركني وما عدت تسأل علي -طاحت دمعتها- نسيتني ولهيت بدنياك.

ريّان: افاا ما هقيتها منك ..... انا انساك - مسح دمعتها- ...امم والي يقول لك راح يطلعك.

سيرا: جد -بنفعال- وين -انحرجت برزانه- احم وين يمكن ما ودي اطلع.

ريّان: يوووووووه يادلعكم يالبنات .. قمي بس جهزي نفسك ..بعد نص ساعه عندي مقابله مع حبيب القلب ..

سيرا: منو.

ريّان: جيوووووووووون .

سيرا :. ..... واااااااااااااااااااييييييييييييييع .لوع الله كبدك هذا وييييييييع متكبر ويع لاتذكرني به مفكر نفسه اوسم رجل بالعالم.

ريّان بغباء: ليه منو اوسم رجل بالعالم هو وسيم ويحق له يغتر.

سيرا: ليش مقلل من قيمت نفسك انت اوسم منه وليش يغتر ثقيل دم موب حلو (بابو)

ريّان: هع اما انك حركات قي بس قمي .

سيرا: صدقني لوريك فيه اليوم ......

(اوضح لكم بعض الامور ريّان اول شي يكره ابوه وابوه بالمثل يكرهون بعض حتى صعب عليهم ينطقون اسم بعض كل هذا بسبب مشكله راح تعرفوها خلال هالاجازه)

*********************عند البنات ..

ريماس: نرجس ....

نرجس : جيت جيت ...

ريماس: هذي هي غرفتي.

نرجس: اعرفها شكرا على الموجز.

ريماس:شمي شمي بس يسلم راسك يمه.(تقصد البخور)

نرجس: انا ابي افهم احنا ليه جايييين هنا كأنا احنا حراميه ....لا يكون ذا موب بيتكم.

ريماس: عليك تفكير واسع بالصراحه .

نرجس: شكرا.

ريماس: بس ابي اسوي لامي سبرايز .

نرجس: شنو .

امها على الدرج ...: ريماس انتي هنا .

راحت لها بسرعه حظنتها وباست راسها: هلا يمه هلا والله فديتك يمه اشتقت لك حييييييييل.

امها: وانا اكثر غناتي اشتقت لك موت ... الا اش اخبار النتايج ؟

ريماس: يمه بكرى راح تنزل بألانتر نت وراح اقول لك .

امها : منو الي معاك؟

ريماس: يمه ماعرفتيها هذي نرجس.

امها : خت فيصل....اها هلا هلا والله هلا تو مانورت السعوديه.

نرجس سلمت عليها: منوره بالها والله .

امها: اخبارك وا خبار الدراسه ها ريماس مفهيه في دراسه ولا شنو.؟

ريماس: يم هاسأليني انا عنها موب هي عني هي الي طول المحاضره مفهيه .

الام: هع الله يقلع بليسكم .

ريماس: الا وين ماجد ومحمد.

الام: طلعوا خليهم قلعتهم ان جو راح يضجون راسي بصراخهم.

ريماس: هع حرام اشتقت لهم حيل.

الام: هم اكثر.

ريماس: على طاري الشوق شخبار ريم ؟؟

الام: تسلم عليك بطنها منتفخ مثل وجهها وتمشي.

نرجس: هي الحين بالشهر التاسع صح على حسابات ريماس؟

ام سلطان: اي ما يندرى متى تولد .

ريماس: هع شفتي يمه تنتظرني.

نرجس: تظنو فيها بنت ولا ولد.

ام سلطان: اظن فيها بنت .

ريماس: انتيالي شفتيها موب انا.

ام سلطان: ها متحمسين لنتايج؟

ريماس: هه تقريبا يعنو.

نرجس: انا بعد موب متأكده منها.

ام سلطان: اهم شيء انتي مرتاحه تاكلين كويس؟؟

نرجس: هع هي ماكله كل الي بالشقه وين موب ماكله كويس وكل يوم وطالعه لبيتنا ايزي الوضع.

ام سلطان : خير انشاء الله.

ريماس: على فكره يمه الليله جهزي لي عشاء على كيف كيوووووووووفك ابي افلها الليله بعزم جوري بنعفس البيت.

ام سلطان: يفداك بأهله.

ريماس: تسلمين يالغاليه.

نرجس: اقول تراكم زودتوها تتغزلون ببعض ولا شنو؟

ام سلطان: اقول ابلعي العافيه احسن.

ريماس: ويييييييييو فشلوووووووها .

ام سلطان : اوك اخليكم الحين.بالاذن.

ريماس ونرجس: اذنك معك.

لمن راحت.

نرجس: حركات هالاجازه فله.

ريماس: اي استني جوري الامانخرب السعوديه ونطلع.

نرجس: انا اش وراي بيتنا موب هنا ولا اهلي .

ريماس: ياشيخه الا اقول قومي خلينا نتروش ورتب شنطنا وننزل .

نرجس: اوك بس ماراح تدقي على جوري.

ريماس: الا الحين بدق.

بعد ساعه كانت ريماس تنشف شعرها و نرجس تاخذلها شاور.

اندق الباب .

ريماس: مين .

: خمني مين.

ريماس : ههاهاي بلا استعباط ادخل.

دخل ماجد: الا ام الاسكريم وينها ..؟

ريماس بنظرات: ليــــــــش تسأل .

ماجد ببرود: ابي اتعيلف فيها من قبل سنيييييييييييين ماشفتها .

ريماس: هه تتروش.

ماجد: من زمان ما تعيلفت فيك وانتي نايمه وانتي تذاكرين .... اه ايام.

ريماس: تنذكر ماتنعاد.

ماجد: ليش والله تنعاد يارب.

ريماس: اقول خلصنا من هالموضوع تصدق...

قاطها: لا.

ريماس: بتصدق....وحشتني مووووووووووووت .

ماجد : ههه واي عاد لا لا مستحيل-قلبها مسرحيه- اهئ موشاقدر اصدق.

ريماس: اقول يا اخت نبويه ابلعي العافيه ... شكله اثرت عليك المسرحيات كثير.

ماجد: جد مبين.

ريماس: ههه اقول انا جعااااانه قم روح سويلي شيء اكله.

ماجد: ترى اذا موب مصدقه روحي لدفتر العائله.

ريماس:؟؟؟؟!!! شنو الي موب مصدقته.

ماجد : انا اكبر منك ولا عشان انك دكتوره والاخت ايسكريم عندكم دراسه راح تتكبرون علي.

ريماس : اي ليش لا .

طلعت من الحمام نرجس كانت لابسه ومتحجبه وطالعه : شكرا على الملاحظه اخ مارس.

ريماس: ههه.

ماجد: سكتي لا نقلب عليك الحين.

نرجس: اخت جلكسي بليز بدون تدخلات .

ريماس: اوووووووووووووووه شكلكم قاضيييييييييييين من قلب اليوم امشي عنكم احسن ماليب بوجع الراس.

نرجس: موب انا ضيفتكم اكلووووووووووووووووووووووووني..

ماجد: وانتي مقصره صراحه احسن ضيفه شفتها بحياتي فالتنها ولاعبه بالبيت لعب.

نرجس: انـــــــــــــــــــــــــا!!!!!!!!!!!!!!!!

ماجد : لا جدتي.

ريماس تناظر ساعتها الي بيدها: اوه (لانش تايم) وقت الغداء..... الا ماجد الوالده ما غيرت مواعيدها؟؟

ماجد: لا ثابته على توقيت قرينتش.

ريماس ونرجس:هههههههههههههههـ
ماجد: الا متى نتايجكم؟

ريماس: تومورو.

ماجد: اها بتوفيق....- وبيطلع-.

نرجس: هي مجود - دار عليها ماجد-.

ماجد : خييييييير.

نرجس: اوكك احنا بننجح انشاء الله اش حلوانا؟

ماجد: نعم - بلا مبلاه- ههه انتوا انجحوا بالاول وبعدييييييييييين يصير خير .

***********************************
في جهه اخرى من السعوديه
**************************

ساره : فارس ... انتا تدري من انا صح.

فارس بعصبيه:...-وقف- ادري ادري.

ساره وقفت معاه: اوك مدامك تدري انطق قول .

فارس: اووووووووف اش تبيني اقول يعنو.

ساره بتهديد: انت تعرف اني انا عشت معاك واعرف تصرفاتك انت واختك وكل شيء عنك ...فمن الاحسن انك تنطق-مسكت كتوفه وجلسته.

جلس وهو ماسك راسه ويحاول يهدي: اوك اوك.

ساره ببتسامت نصر: وانا اسمع .

فارس: اوك بداية القصه ياطويلة العمر من بعد ما...- بألم- مات المرحوم.

ساره : الله يرحمه .

فارس: انقطعت عن الروحات والطلعات والفرفشه صرت انا والاخت متعبه منعزلين عن العالم حتى بالمدرسه .

ساره كانت حاسه فيه لان صعب عليه يتركه والده في هالسن سن المراهقه والنضوج مشاعره مختلطه وخاصتا مع فارس لانه كان انسان في قمة الاحساس والمشاعر.


فارس: بعد ماخلصت الدراسه جلست بالبيت وقترحت علي الوالده ادرس طب.

ساره بستغراب: وحلمك يافارس.

فارس بضحكت استهزاء: هه قالت حلم هه(ماتت مشاعري واحلامي في اللحظه الي توقف قلب اعز ناس على قلبي هه)

ساره: كمل.

فارس: درست طب وانا ميت *جسد ...بلا روح*

ساره جلست على سريرها وكانت خايفه ومتحمسه وهو يتكلم كأنها تكشف الغطاء عن قلبه الابيض الرقيق المغطى بغطاء اسود من الحزن و الحقد.

فارس: في يوم في بداية السنه التقيت بـ...

ساره : ايوه .

فارس: قولي شي مجهول الهويه اول مره اعرفه...كان هالشيء المجهول عنده شخصيه تردع شخصيتي كان موب مهتم بشيء كان يستاهل يكون طبيب كان هو اول شخص...*يرد روحي لجسدي* بعد 3 سنين من الضياع .(موب كأني زودتها)

ساره : اها وبعدين هي حلوه .

فارس دار لها: نعم؟؟؟

ساره : الشيء الي عودك للحياه .

فارس ببتسامه كانت قديمه غايبه من وجهه لفتره: هع ايوه ..-عود لجديته- نعم انتي اش دخلك .

ساره : وااااااو يافروس- قامت وقفت قدامه وتشد خدينه - اما انك كبرت يافروووووس كنت متوقعه طلعت موب سهل.

فارس: توقعتي؟؟

ساره : ههه الوالده-تقصد ام فارس- خبرتنيبكل التفاصيل.

فارس تفاجئ: امييييييييي انا !!!!

ساره : لا انا .

فارس انقهر امه ولا سي ان ان الاخبار بسرعه توصل.

ساره : ادري اش تبي تقول عن امك.

فارس: ااااااااااااه.تنهد.

ساره حبت تغير جوو: الا فرووووووووووسي.

فارس: شنو ذي فروسي نسيتي اني ولد اخوك.

ساره : لا مانسيت .

فارس: اجل اكيد من وراها شيء.

ساره: هه فهمتها على الطاير اجل اقولها على طول.

فارس: من الافضل انك تختصري.

ساره : وديني المول.

فارس: نعممم!!!! انا اختي ماخذتها المول اخذك انتي .

ساره : ههه اكيد ليش لا .

فارس: اوك بس موب اليوم بكره لان بكره النتايج اذا نجحت بوديك.

ساره : اوك واذا رسبت.

فارس: ههه تنرزعي بالبيت.

ساره: اهئ ليش ليش تستغل نقطت ضعفي ماعندي حد يوديني.

فارس: اوك انا بقوم اشوف جدتي.

ساره : ماراح تستسمح من عمك.

فارس : هه- لامس مكان الكف الي عطاه اياه عمه وبستهزاء-وهذا .

ساره: هه انت الغلطان.

فارس بصراخ: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا.

ساره :اييوووووووووووووووووووووه.

فارس: اوك اوك بستحمل.

( هه ساره شخصيتها بجانب انها طفوليه برغم من سنها الا انها كانت جاده وعاقله ومصرقعه (مغفله هبله . )من هذا القبيل وشكلها جذاااااااااااااااااااااااااااب مره )

*******************
نطير شوييييييييييي لكوريا
************

ريان : يالله ياسيرا اسرعي تأخرت على التصوير.

سيرا : جاهزه جاهزه .

طلعت ولابسه لبس عادي جدا وفاله شعرها الكستنائي اللامع .

ريّان : يالله تأخرنا ....

وقف يالبس جزمته .....خطرت بباله نفس صورت ريماس ريماس بابتسامتها الغذبه لو مبتسمه لجب كان سقط (كيف .... كيف .اش هالغباء اش هالغباء معقوله اتركها وبكل برود اخاف تطير من يدي ليش)

سيرا: ريّان ريّان ريّان ريّان ريّان ريّان ريّان ريّان ريّان ريّان ريّان .

ريّان : هلا

سيرا : صار لي ساعه اناديك .

ريّان : اسف يالله مشينا .....

ركبوا السياره وريّان شغل السياره ومشى بها .

سيرا : انتبه لتصرفاتك موب تخلي هذا الي مايتسمى يفشلك .

ريّان : ابشري ياطولت العمر اي اوامر اخرى.؟؟

سيرا:ريّااااااااااااان.

ريّان : هههههههههههههههههه .

سيرا : انا اكلمك جد هذا الي مايتسمى شايف حاله ودايم يبي ينزلك بالارض انا انصحك وانت تضحك .

ريّان : اش اسوي لك اجل.

سيرا :انت خلك هادئ وراح تشوف.

ريّان : ههه وصلنا الاستوديو يالله .

سيرا : يالله .

دخلت سيرا من مدخل الجماهير. وريّان من مدخل النجموم وهو داخل شاف جيووون جالس يعدل الميك اب.

(ههه والله زمن حتى الرجال يحط له ميك اب)

ريّان بكل برود سأل الي تعمل هناك اخذته معاها وراوته ثيابه اتلي راح يلبسهم وعدلت له تسريحت شعره الناعم .(تفكير ريان: الله يعين كان ماتبليني هالبنت ذي وتسوي شيء اليوم )

الي تصفف شعره (واااااااااو ايبو دا"جميل" يهبل ريّان من وين لك هالجمال وخفت هالدم واللباقه و الطيبه )

ريّان ابتسم ابتسم : فينش؟

المصففه فرحانه : فينش.

ريّان بصوته العذب: ثينك يو كوماو.

0000بجهه ثانيه جيون .

مع جماله الاان اخلاقه 0.
المصففه <<<طبعا كل شيء بالغه الكوريه .: واو شعرك روعه.

جيوون : ادري اكيد راح يكون جميل.

مصففه حست بغروره .

جيووون : يالله خلصي بسرعه وراي شغل ليش يعطونك راتب اجل.

المصففه من القهر كان ودها تعفس الي سوته كلللللللللللله.

الي يصور: البث راح يبدأ بعد 5 دقايق .

الكل تجهز وزبط حاله ...ودخلوا واول واحد دخل ريّان والجمهور يصفق والي تصفر والي مدري شنو وهو ينحني ويدور على سيرا .وسيرا كانت فرحانه لريّان ومستانسه اليوم لازم لازم تحرج الاخ المغرور.

ولمن دخل الاخ المغرور رافع خشته لفوووووووووووووووق وموب شايف حد قدامه شايف نفسه ملك زمانه .

جلسوا المشاهير وبدو اسأله العاديه روتين ...وصلوا للالعاب كان ريّان في قمت نشاطه وحيويته والوضع ايزي بنسبه له مستانس ومايحب يتفاخر بعضلاته ....
قام هيون: انا عضلاتي صلبه ولايمكن اي ضربه تأثر فيني.

سيرا(هه مبين علينا هالكذب ها)

المذيع : اها جيد جيد اجل لنرا احدى الجمهوووووووووووووووووووووور يجرب عضلات جيون الصلبه .

جيون: لا تخجلو معجبي تقدموا.

كل الي من الجمهور معجبين فيه فمحد رضى يقرب عشان يألمه...رفعت سي را يدها ...

احرق اعصابكم شوي ونروح لسعوديه *********88
**************************8
جوري: رمووووووووووووووووووووووووووووووووووووووصه حبيبتي- حضنتها بقوه - وحشتيييييييييييييني يادبه .

ريماس تحضنها هي بعد : وانتي اكثر قلبوووووووو.

نرجس: وانا .

جوري: انتي الهبله نرجس.

نرجس: ايوه علامت الجوده الهبال ههه .

جوري: اكيددددددددد.

نرجس: تصدقي ماتخيلتك كذا .

جوري: ولا انا .

نرجٍس: اش رايك فيني رهيبه صح؟

جوري: على الي صوتي في ريماس اش اقدر اقول لك اكثر .

جلسوا في الصاله .

نرجس: هه .

جوري: الا ريماس تراني متحمسه الف ابي اعرف اش السالفه .

نرجس وريماس:شنو .

اندق الباب الكل سكت .

قامت ريماس تجيب العشاء من امها .

الام: اخبارك جوري واخبار الدراسه.

جوري: كويسه .

الام: واخبار الوالد والوالده .

جوري: كويسييييييييييين .

الام: كلوا كويس اخليكم بالاذن .

جوري.: اذنك معك .

بسرعه جلسوا بتجمع .

ريماس: اي على شنو ؟

جوري: على سالفت ريّان وفارس.

نرجس: ههه .

ريماس: اش فيهم .

جوري: مابينكم شيء...

ريماس: هه لا مستحيل.

جوري قربت منها: تحبي واحد منهم .

ريماس: نسيتواااااااااا كم مره اقول لكم نفس الجمله (انا ما أأمن بالحب)

جوري: اما انك هبله واوك ولا واحد عجبك .

ريماس: ثنينهم اخلاقهم حلوه وتهبل بس علاقتي فيهم اخواني لا اكثر.

جوري: اها فكرت خوفتيني عليك.

نرجس: اووووووو.

ريماس: انقلعي مناك يالغيرانه باره .

نرجس: نعااااااااااااااااااااااااااااااااااام.

جوري: الي سمعتيه .... الا بنات ابي اشوف صورهم .

نرجس: انا عندي صوره لريّان .

ريماس بستغراب: من وين لك .

نرجس: هه من التحليلات .

ريماس: اما انك داهيه طايحه من السماء.

فتحت جوالها وراوتها صوره له .

جوري بنفجاع : هاااااااااااااااااااااااااااااويلي قلبي قلبي قلبي منو ذا معقوله كنتي تعرفينه سنه كامله معقووووووووووووووله .

نرجس: ويحبها .

جوري:ويلي عليك اما انك عديمت نظر.

نرجس: انتي ماشفتي فارس يهبلللللللللل.

وظلوا طل اليوم يتضحكون على بعض وفرفشه .

***************************
عند فارس.
***********************

فارس: ساره قومي اوك معي.

ساره : لميثم ليش.

فارس: اي عشان ايشي الفزعه .

ساره: راح بس رح .

فارس: ما منك فايده.

مشى بخطوات بطيئه لين ما شاف عمه جمب جدته تكلمه را ح له .

فارس: عمي انـــ...أ اسف(اخ ياصعبها صار لي سنين ماقلتها صار لي سنين مانزلت عيوني للارض وانا اكلم حد )
عمه و قف قدامه .... فارس غمض عيونه مستعد للكف الثاني
وبسرعه احتضنه بقوه وبحنان ....فارس تفاجئ....ساره كانت مبتسمه وهي مسنده ظهرها على مفصل الباب ورافعه رجل .....
ميثم: اشتقت لك .

فارس:...

ميثم: ليش القطعه هذي ليش.

فارس: حقك علي ياعم .

ميثم: توعدني ماتقطع .

فارس: انشاء الله .

ميثم: منوره السعوديه بك .

فارس: منوره بأهلها .

وجلسوا يدردشوا ....

************
في كوريا <<<حرقت اعصابكم صح .
**********************

قامت بكل حماس وتمثل انها وحده من معجبييييه وموعارفه تمشي .....لين ماوصلت .

هذاك رافع خشمه وهي حطت يدها على فمها : اوه ماي قاد انا موب مصدقه حالي وااااااااو ياربي انا بحلم ولا بعلم .

جيون : هع هاها ادري ادري لا بعلم .

سيرا: لا موب مصدقه حالي.....هذاك فمه بينشق من الابتسامه ....وسيرا مبتسمه ابتسامه (ههاي صدقني لراك اكسر غرورك اليوم وتشوف.)

ريّان لحد يسأل عن حاله يضحك موب مصدق صح ان اخته هبله بس موب لهادرجه عاد اش راح تسوي ذي الله يعنا ربي يجيب العواقب سليمه :ههههههههه-حط يده على فمه - هه .هو لو بوده بيدحن من الضحك هنا .

المذيع : لو سمحتي بدون خجل.

سي-را بخجل مزيف بس موب مكشوف : اوه اخاف اني مراح ادر بس راح احاول.

المذيع : عليك تضربين كتفه بأقوى شيء عندك .

سيرا : بس انا اعصابي ضعيفه بس راح اجرب .

جيون (هه من شكلها ماتعور نمله هاهاي موت حره ياريّان)

..........ضربته ضربه جامده قويه :طرااااااااااااااخ..

جيون جمد بمكانه ويناظرها بستغراب(وين اعصابها ضعيفه شكلها تلعب اثقال!!!)
وكتفه يألمه كانت ضاربته من قلب ولا وحده حاقده عليه .

سيرا بنظرات كذابه : اوه اسفه اذا المتك.

المذيع: اوه باين على جيون ان عضلاته صحيح قويه ماتألم ماعليك شكرا لمشاركتك لنا .

سيرا : ميان(اسفه ) ونحنت ورجعت مكانها وعلى شفايفها احلى ابتسامت نصر وترجع شعرها على وراء .

ريّان ذيك اللحظه موب قادر يسكت ذيك اللحظه الضحك مالي فمه وموب قادر يسكت وخلاص وصلت ضحكته حدها ومدحن من ضحك .....هه وفي النهايه خلص التصوير وطلعوا سيرا راحت لريّان وهو يبدل ثيابه بعد ماخلص طلع لها ...

سيرا: اش رايك فيني.

ريّان : فضيييييييعه جد فضيع تاريك موب سهله ياسيرا .

سيرا: قلت لك راح اراويك به يوم .

ريّان : هه اوك روحي على السياره وانا راح الحقك .

سي-را : اوك .

مشت بكل فرح والدنيا موب واسعتها وهي طالعه لقت ...جيون ....ناظرته ومشت .

استغرب من حركتها لحقها ومسك يدها


ناظرته بقرف وناظرت بيدها ...


سيرا : خيييييييييييير.

جيون : خيرين اش هالحركه ليش اصلا قلتي لي من البدايه انك معجبه .


سيرا بستنكار: انا!!!

جيون : هااااااااا .... اش هالضربه ترفعين اثقال.

سيرا: لا وانت الصادق ماعمري لمستهم.

جيون انقهاااااااار: اما انك.....

سيرا ابتسمت ابتسامه على جنب: هه سلام يا....-بستحقار- مش.هـ.ور.

ولبست نظارتها ومشت جاء بسرعه ريّان لا تأكله سيرا على تأخيره ولقاها ماشيه من جهت الي كان بها جيون اش صاير معقوله ماره مصادفه يمكن ...سلم عليه على السريع ومشى وركب مع سيرا و ريّان ....

جيون (اوه لا شكلها تعرفه بعد اكيد ثقيل دم وثقيلة دم لايقين على بعض.)
************************
يوم النتايج بالسعوديه
******************

ريماس جالسه على الاب ونرجس تاكل شيبس وتشاهد مسلسلات ....

ريماس بصراخ : نرجيييييييييييييييييييييس.

نرجس: نعااااااااام.

ريماس: نجحت نجحتتتتتتتت.

نرجس طفرت بسرعه عنده: صحيح على البركه وانا .

ريماس:وانتي بعد مبروووووووووووووووك حبيبتي.

نرجس احتضنتها : الله يبارك فيييييييييييييك .

ماجد : خير خير اش صاير موب مخلين الواحد ينام .

ريماس: مجووووووووووووووووووووووووووووووووووووووود نجحت انا والبزره ذي نجحتتتتتتتت.

ماجد: مبروك .

نرجس: يالله حلواني.

ماجد: يادكاتره سنه اولى .

ريماس: ثانيه.

ماجد يكمل: ثااااااانيه بوديكم ياشلة الهبال المول اش تبون بعد بخليكم علا راحتكم بس هالمره يس.

ريماس: وااااااو مثكووووووور اخوي.

نرجس: ادق على جوري ابشرها .

ماجد : نعم!!! جوري ناوين تقلبون السعوديه .على بعضها .

ريماس: ههه استحمل اني دكتوره يافالح .

ماجد : يوووووووووووووووووووووووه .

*******************

فارس...: سارونه .

ساره تحوس بغرفتها: ايوه .

فارس: نجحت باركي لي.

ساره بفرحه : جد مبرووووووووك .

فارس: الله يبارك فيك .

ساره : ومتعبه.

فارس: تبيني انجح وهي لا .

ساره : كويس مبروك يالله كشتني.

فارس: معلش بوديك زي ماوعدتك .

*********************
في المول
***************

جوري وريماس ونرجس ....دخلوا المول....

ماجد : شوفوا فرفشوا وحششوا بكيفكم اليوم وانا بكون وراكم .

ريماس: تامر.

ماجد : الى انتي جوري انتبهي لختي موب تخربين اختي.

جوري: اختك تخرب بلد ما تتخرب.

ماجد: ههه.

مشوا.. وهم فرحانين وفالينها ماعليهم من احد اشترو نص الي بالمول لين ماتعبوا.

نرجس: انا تعبت .

ريماس: حتى انا انا موب متعوده على الفرفره .

جوري: واي انتوا ماعندكم لياقه مثلي.

ريماس: ياعمري اللياقه حدك بهالمولات وين اللياقه .

نرجس: شوفوا في كوفي ابي موكا.

ريماس: انا ابي كابتشينو .

جوري: يالله تعالوا نقعد وانا ابي فانيلا .

جلسوا نرجس جمب جوري وقبالهم ريماس.

نرجس تضحك ومستانسه .....

ريماس: بنات بروح الحمام وبجي.

البنات : اوكي.

نرجٍس جالسه ومستمتعه بالموكا والدونات .......... : هذا موب كأنه فارس!!!!

جوري: ها .

نرجس: شوفـ.ــ.ـي هذا فارس.

جوري: هه تصخري من جاب لجاب هو في اليابان وحنى بالسعوديه .

نرجس: لالا جد هو بس منو ذي الي معاه كاشخ الولد بالشماغ والثوب.

جوري: بشوف اي واحد .

نرجس: ذاك الي عند محل الملابس.

جوري: ويلي يجننننننننننن هذا فارس النذل الي تكرهه ريماس.

نرجس: ايوه .

جوري: اما انها فلته ريماس مدري طايحه عليه من وين مبين عليه ولد عز .

نرجس: اكيد ولا ما كان استأجر لريماس جناح بالمستشفى .

جوري:يا حظك يارموس وتقول موب مؤمنه بالحب قال هع الي قدامها قمرين وماتعرف الحب.

نرجس: دقايق بشوف منو الي معاه وبجي.

جوري: بس لا تنسي حنى بالسعوديه.

نرجس: اوك.

قامت بسرعه للبنت الي معاه .

نرجس: لو سمحتي.

كانت ساره تقلب بالملابس ودارت لنرجس: نعم .

نرجس: الي معك فارس صح .

ساره بستهزاء:هه ليش عاجبك ؟؟

نرجس: منو فارس ثينكيو شبعانه منه بس منو انتي.

ساره :نعم.....شنو انا - بثقه - خطيبته .

نرجس: خييييييييييير .

جاء فارس...:ساره اش صاير.

نرجس: لالالالالالالالالالالالالااااااااااااا جد وتعرف اسمها وانا صدقت قصتك ومبين عليك حاب صاحبتي - دارت - خاين .

فارس وقف فجأه : انتي نرجس صح .؟؟

نرجس: ايوووووووووه كشفتك على حقيقتك يانصاب مسكينه ريماس الي مصدقه انك تحبها .

فارس: استني نرجس ريماس هنا .

نرجس: الك عين تسأل بعد ..وانت - من بين اسنانها- خاطب.

فارس بستهزاء :انا ؟!!

انتهى البارت تابعوا البارت الثاني عشر

ياترى اش راح يصير لريماس لمن تدري انه خاطب؟

كيف راح يبرر لها موقفه ؟

اش اخبار العاشق الولهان ريان؟

واش قصت جيون وهل راح ينتقم من سيرا ؟



البارت 12 .

نرجس احتقرتا ومشت ولا حتى شايفته : اش الاشكال ذي يع

فارس: نرجس تعالي نتفاهم .

نرجس حقرته ومشت

فارس يكلم ساره :اش صاير.
ساره : جت وحده تسأل عنك شكلها ودها ترقم بس انا اعجبك قلت انا خطيبتك ...

بس دقيقه قالت انها ماتبيك شبعانه منك؟ وتعرف اسمك ونعرف اسمه ....

؟؟؟؟؟؟؟ -بصراخ - منو ذي!!!!!!!!!!!!؟؟؟


فارس عصب ومسك راسه بقوه ورجعه على وراء : اخ انتي اش دخلك فيني

بالاصل انتي امي ابوي منو ولا يمكن تضني نفسك وصيه علي بالغلط؟؟

ساره خافت من لهجته كانت غريبه : بس منو ريماس؟

زادت عصبيت فارس: اقول افرحي عليك بالعافيه تدمير احلامي اخر حلم كنت

متمسك بتحقيقه خلاص نهيتيه ..... قلبي ماظني بنبظ بعدها .

ساره جلست تفكر(معقولة تكون هالريماس هذي هي نفس الشيء الي كان فارس

يتكلم عنه بأحساس معقوله تكون.....هي!!!!)

ساره استغربة من طريقته وهم بالمول يعني مكان عام ماكان عندها الا انها تمشيء

وترجع للبيت .



............................................

نرجس رجعت للكوفي وهي معصبه وجلست ....

جوري: ها هذا هو نفسه فارس فارس الي ماتحبه ريماس ؟

نرجس بقهر: ايوه .... بس.

جوري: بس شنو ؟

نرجس: لا تقولين لريماس عن الي شفناه اليوم .

جوري بستغراب: لييييييييييه .

نرجس: بس طلع نذل وحقير.

جوري: لا يعنو كيف؟؟؟؟؟؟

نرجس وهي تفكر: ها؟؟؟......خلاص جوري بس قلتلك لاتقولين لها بس.

جوري بسرعه : خلاص خلاص مابي اعرف خلاص ليش معصبه ؟.

......................

ريماس كانت بالحمام <<<<<<<<طولت الاخت هع هع .

كانت واقفه قدام المريات الي بالحمام وتاركه الماء مفتوح و تفكر........قاطعه

تفكيرها ضربة الباب وحده داخل وضاربه الباب بقوه انتبهت ريماس لحالها سكرت

الماء ..... البنت الي دخلت كانت معصبه وفتحت الماء وغسلت وجهها 3 الى 4

مرات استغربت ريماس من حركتها ماهتمت لها ريماس وقامت تنشف يدها ......
ريماس الفضول بيقتلها بس ماحبت تتمشكل.


بعد عمق تفكير:السلام عليكم .

لفت عليها بسرعه ... بس غريبه : وعليكم السلام (ببتسامه هاديه )

ريماس تلخبطت توها من دقايق معصبه والان بكل هدوء ...اما ناس غريبه ....بس

(البنت ملامحها ملموسه بشرتها المايله لسمره و ماتنوصف كانت غريبه ؟؟؟)

ريماس بعبط : اذا تحسين نفسك معصبه لاتغسلين وجهك كثير ..تمرضين .

برقه: صحيح.

ريماس: ايوه اذا انتي معصبه وتبين تنفسي عن غضبك خذي نفس عمييييييييق

وبعدها زفير ...-ابتسمت لها ابتسامه جذابه نست البنت غضبها -صحيح راح يفيدك

جربتها .

: ههه مشكوره من جد مشكوره على النصيحه-برتياح - الاسم الكريم ؟

ريماس: ريماس وانتي.

: عاشت الاسامي انا اسمي ....سارة .

ريماس: اسم حلو والله .

ساره :يسلمو ...استأذن تأخرت .

ريماس: حتى انا تشرفنا .

طلعوا من دورات المياه ثنتينهم وكل وحده راحت من طريق ساره طلعت لسياره و

ريماس رجعت للبنات بالكوفي ....

ريماس جلست بكرسيها : سوري بنات تأخرت صح .

البنات بهدوء مصطنع : لا ايزي.

ريماس استغربت الوضع موب طبيعي هي طالعه مع ثنتين بنات ولا وحده منهم

طبيعيه غريبه اش صاير الله يجيرنا من العواقب اخاف ان يوم القيامه

قرب<<<<هع هع عاد موب لهدرجه .

نرجس: بنات اش رايكم نطلع .

جوري: انا اقول بعد كذا احسن .

ريماس بستغراب وتفاجئ:!!!!!!نعم!!! اش صاير انتي وياها معقوله لا يكون انهبلتوا

بعقولكم ؟؟؟ لا اكيد ماخذين لكم مرضه من جدكم انتو توني جايه من سفره سنه

كاملة موب عاجبتكم ذالين اهلي هناك بالدراسه ترى تعبت ذا طب وجاية السعوديه

تحرر اخيرا بح امتحانات وانتو تخربون علي كشتتي مستحيل اذا تبون ترجعون

ارجعوا لوحدكم انا ابي افلها بعدني ماشفت شي ...

جوري: اوووووووووه كل ذا عشان ان نحن بنرجع اوف اش قلنا لك نحن ...

نرجس بلا مبالاه : الا وين مجود ما اشوفه ادري مايرد لي طلب.

ريماس : اضنه بالكوفي الي بالجهه الثانيه .

نرجس موب داقه خبر لهدرة ريماس: جوري سرينا .

جوري: سرينا .

ريماس انهبلت ( اش صاير متعاونين علي اكيييييييييد وراهم شيء ذول موب

طبيعين ابد )

نرجس مشت بشمئزاز كل ثانيه تتذكر شكل فارس النذل من جد معقد وتسب وتلعن

فيه كل ذا من كثر حبها لريماس وفجئه لقت نفسها قدام الكوفي الي من المفترض

ماجد فيه (سبحان الله معقوله وصلت باهالسرعه ؟)= الا من تفكيرك اخذ وقت

طويل.

دورت ولقت ماجد كان يشرب شاي بطاوله والجوال بيده ومندمج كان ودها تنقزه

من مكانه بس اغلب الي بالكوفي اولاد يالله مره ثانيا .

ماجد انتبهه لثنتين هبلان باين من اشكالهم انهم نرجس و جوري بس وين اختي .

راح لهم بسرعه : الا وين اختي اكلتوها ؟

نرجس:لاتخاف اختك طعمها مر مانبيها .

جوري: دقايق وتشوفها لاحقتنا .

نرجس: ماجد ابي ارجع البيت .

ماجد : ههه احيانا تحسسيني انك اختي الكبيره اخت ايس سكريم .

نرجس : متى راح تنسى قصت الايس كريم ذي.

(نتركهم خمس دقايق ونروح لموضوع الايس كريم هذا كان قبل ما يسافرون لليابان

وطوكيو واجوائها كانوا دايم يجون لهم كانت ريماس تتفادى نرجس "نفس القصه

الي قلتها لكم بداية الروايه" اما ماجد كان غير كان هو والسيده ايس كريم دايم

يلعبوا مع بعض مثل الاخوه كانت دايم تسمع صوت سيارة الايسكريم تمر وتقول

لماجد: ماجد ابي ايس كريم الحيييييييييين.
وهو مفكر حاله رزه ويشتري لها ايس كريم بس دايم ياكل نصه بالطريق ويعطيها

الباقي وتجلس تبكي داااااااااااااااايماً عشان كذا يسميها انسه ايس كريم )

ريماس وهي تعبانه من الركض : اخ اه اه -تتنهد - تعبتوني من جدكم انتوا .

ماجد: حتى انا مستغرب قلت ماراح تخلونا نطلع من هنا الا الا لمن يسكر المجمع

غريبه يالله دامها منكم .

جوري: اوك انا بالسياره .

ماجد : الله يعين الي راح ياخذكم .

نرجس: هه الله يعينه .

ماجد : بنات قبل لا نطلع عازمكم على ايس كريم .

ريماس: ايوه ابي .

جوري: من باسكن .

نرجس: ابي توفي.

ماجد : ههه من جدك انتي انا عازم اختي وجوري اعزمي نفسك وادفعي.

نرجس بعصبيه : احيانا احس ان ماعندك مشاعر ابد .

ماجد : ههه.

اكلوا الايسكريم ورجعوا البيت وصلوا جوري طبعا كانوا تعبانين من التسوق الي

يكسر الظهر وهم من زمان ما تسوقوا بذمه وضمير كذا ....... فكان ملاذهم الاخير

السرير.

***********************

فارس وقف السياره بقوه نزلة ساره ماتوقعت انو لهذي الدرجه راح يعصب(لو

ادري ان ذا راح يصير ماكنت رحت بالاصل ) نزل فارس ودون عشاء ولا هم

يحزنون دخل غرفته القديمه الي كان ينام فيها مابين وقت والثاني قبل 3 سنوات

دخلها كانت مبخره ونظيفه ولا كأنها جديده شاف اشيائه القديمه <<ايام المراهقه

هه....ورما المفتاح على الطاوله بقوه وطفئ الاضائه ونام بقهر....
.................................................. .....
ساره دخلت معصبه .

ام ميثم : اش فيك انتي ولاخ فارس داخلين البيت بشركم .

ساره بستهبال: ليش تبينا نتركه بره وندخل.

ام ميثم : بلا هبالك اش صاير.

ساره : ولا شيء سلامتك يمه بس كان شكله حد مدعي علي باهل طلعه .

وهي معصبه دخلت الغرفه والافكار ماليه راسه سندت راسه على الكنبه الي

بالغرفه (اخ معقوله هالبزر فارس عنده كل هالاشياء اما الدنيا غريبه بشكل معقوله

....بس لهدرجه هو يحب هالبنت ريماس معقوله لدرجة انه لو بوده عطاني

كف........يخسي الي هو يعطيني كف ابوي الي هو ابوي ماعطاني كف ولد اخوي

هالبزر يضربني ههه ولايفكر بالموضوع ......) ماقدرت تنام ذيك الليله من التفكير.

.......................
فارس نام بكل همومه الي بقلبه مع انه ضايقه به الوسيعه من الي صار كان دايم

يشوف نرجس هبله ومجنونه الى حد ما بس ماتوقع انها كذا وهذي الهبله عمتي

مادورت شيء تقوله غير خطيبتي ياخي قولي جدتي تترقع = بصير خير....

..............................****************
في غرفة ريماس الي كان سرير ريماس بجنب سرير نرجس بس يفصل بينهم

طاوله

ريماس كانت بعالم ثاني مانامت كانت تتذمر كل لحظة وكل ثانيه عاشتها بمغامرتها

وكأنها بفلم اكشن بس بالحقيقه تتذكرهال فيلم بكل ابطاله تتذكر " ريان ذو الشخصيه

الهاديه الجريئه دائماً الحساسه الرومنسيه والي دايم بالمقدمه ...وشخصية فارس هه

كل شيء الى شخصية فارس الي مابيعرف يتحكم بمشاعره الى حد ما منطوي وراه

موضوع اكيد بس ما اعرفه طيب بس ما يحب يبين نقاط ظعفه للناس في قمة

الاحساس والرقه ....هه (بدت تتذكر احداث الي صارت معاها موضوع الرسايل و

محمد وفارس وموضوع لمن انطردوا من المحاضره ولمن راحوا المتحف ووقفته
معاها بمرضتها غير البارتي هه كاني اعيش بقصه خياليه معقوله بسنه كل ذا صار

لي تعرفت على عالم جديد ناس قلوبهم بيضه مليانه حب وطيبه لقيت لي اخوان

صحيح انهم اكثر من اخوه ....)مغرقه نفسها بالتفكير بهالسنه مرة بسرعه

هالسنه(معقوله هذي تكون نهاية حياتي ربي يعوضني بهم قبل لا اموت معقوله

مااتخيل يوم ما اتشاجر مع فارس ولا اشوف ريان يبتسم لي ابتسامته العذبه

ونرجس ما تستهبل علي ولا اشوف جوري بضحكتها المميزه ولا ماجد لمن

اتضارب معه ولا امي الي دايم تصرخ علي وتهزئني من كثر خوفها علي ولا ابوي

الي دايم يحامي عني ويغمرني بحنانه وكلماته الرقيقه ولا يوم ما اشوف سلطان

اخوي الكبير الشخصيه وله هيبه كبيره بينا ولا محمد الي دايم يتشاجر مع زوجته

وانا المصلح الاشتماعي تبعهم و انجح بالمهمه ما اتخيل يوم بدون هالاشخاص

)...نزلت دمعتها بشكل مفاجئ ولا ارادي.

نرجس قاطعت احلامها:رموس نمتي.

ريماس:لا.

نرجس: ابي اقولك شيء بس كوني قويه.

ريماس بلا مبالاه: قولي.

نرجس بتردد : اامممم....هو الموضوع ....عن -بسرعه قالت وهي مغمضه- فارس

خطب.

ريماس دارت عليها بلا مبالاه : اش فيك خايفه الله يبارك له اش تبيني اسوي له

يعنو .؟

نرجس فتحت عيونها وجلست متفاجئه : من جدك انتي موب مهتمه ؟

ريماس: الله يبارك له يعنو اش تبين .....ولا اش رايك ندق نبارك له .

نرجس طلعت عيونها: نعاااااااام !!!!!! من جدك انتي.

ريماس: ياما وقف معي ليه ما ابارك له؟ اي صح انتي اش دراك .؟

نرجس رجعت واسندت راسها على المخده : شفته اليوم بالمول اليوم مع المحروسه

.

ريماس موب داقه خبر: جد كويس تصبحين على خير.

نرجس استغربت من جدها ذي ؟؟؟؟؟؟؟

***********************************

في كوريا سيؤل
**********************

في غرفة المكتب المظلمه فيها نور واحد (ضوء الابجوره) والدنيا ظلام ...

يتصف الصور: ههه صدقيني لطيحك بيدي و تجين لعند رجلي تترجيني صدقيني

....-ابتسم ابتسامه شيطانيه -

كان المكتب مليان ملفات وصور بس صور من ؟؟؟؟

هذي صور سيرا والي يتصفحهم ويتوعدها ومقهور من حركتها اليوم جييون منو

هي ضانه نفسها عشان تهيني قدام معجبي وتستنكر الوضع راح اخليك تدمين مس

-شد على -سيرا - وبدأ يضحك بشكل هستيري غريب-

هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه

*ما ندري اش وراك ياجيون *

************************************

متعبه تلعب بالجوال على السرير.

امها دخلت بسرعه وهي تتنفس بقوه من الركض: متأبه وير ايز فارس.

متعبه : يمه لا تقولي لي متعبه تلوع كبدي قولي جورجينا ....المهم فارس سافر من

يومين السعوديه .

امها: من جدك انتي معقوله ليش ما قال لي.

متعبه : قال لي اقول لك بس انا نسيت .

امها انقهرت من قلب: بس ذا كيف يروح وهو يدري انهم راح يكونوا معصبين عليه

3 سنين موب قليله .

متعبه رفعت كتفها بلا مبالاه للموضوع ....

امها تذكر ايامهم قبل اكثر 20 سنه لما كان عمرها 19 سنه اول مالتقت بأبو فارس
(جاسم ) فارس احلامها كانت تحبه بجنون ....
(قبل 20 سنه ببريطانيا كانت بنت تعشق الشوبينق ومستمتعه بسنها لاخر حد بس

فجئه التقت بواحد وسيم طبعا صدمته وجلست تهزئه لانه صدمها مع انها هي

الغلطانه وهو يعتذر كان جاي سياحه شهر بس تغير جو وهي بنت عيله غنيه

وابريطانيه نظيفه من ذيك اللحظه حبوا بعض وتزوجوا اهلهم ماكانوا ليك الدرجه

مرتاحين للوضع بس حبهم كسر معاني الطبقيه الي بينهم وجابوا اول تؤائم )

*****************************************
بالسعوديه
*********************************
ام سلطان تدق الباب وابتسامه شاقه وجهها ..

ريماس ونرجس ساحبينها نومه وموداقين خبر.

ام سلطان تدق بقوه .

ريماس: نعـــــــــــــــــــــــــــــــــم؟

ام سلطان : انا بنات قوموا .

ريماس وهي تتأأف قامت وفتحت القفل و عودت للسرير...خخخخ.

جت ام سلطان وهي في قمة فرحتها :ريماس حبيبتي قومي .

ام سلطان جت وهي تضحك اشكالهم تحفه وهم نايمين وخاصتا اغراضهم الي

شروها من السوق الاكياس مرميه بشكل على الارض.جلست تضحك

ام سلطان راحت لجهت نرجس: نرجس سجو قومي .

نرجس قامت بكل كسل وتحك شعرها بملل.

ام سلطان: قومي فطور حبيبتي -بنعومه - تأخرتي.

نرجس استغربت -تكتهم ام سلطان - نرجس ضحكة (موب كأن الوالده هه

تدلعني؟؟؟)

نرجس رمت على ريماس المخده : قوووووووومي قومي ياخيشة النوم .

ريماس وشعرها معفوس ماتذكرت تعدله من امس : ها ها اش صاير؟؟

نرجس: قومي فطور.

ريماس: تصدقي اني جيعانه .

نرجس: قومي بس قومي بس في شيء غريب.

ريماس صحصحت : شنو .؟

نرجس: امك -بهمس- تدلعني.!!

ريماس: ههه يمكن انعجبت فيك .

نرجس: عاد امك موب لهدرجه قليلة نظر.

ريماس: هههه.

نرجس قامت للحمام وشعرها البني الهادي والقصير ملخبط والبجامه كم مرفوع

والثاني منزل "للمعلومه شكل نرجس وشخصيتها ابداااااااااا مايلتقون شكلها وعلى

بشرتها الحنطيه الهاديه والشعر الناعم كلش موب لابق على ضحكها وعربجتها الله

خلق وفرق سبحان الله "

بختصار قاموا البنات وبدلوا واخذوا لهم شاور سريع الي يشوفهم يقول خوات من

كثر الخناق ..ههه...نزلوا بس ريماس نزلت اول امسكتها امها واخذتها لغرفة امها

وابوها .

ريماس بندهاش: اش فيك يمه كذا ماخذتني بسرعه ؟؟؟

ام سلطان: عندي معاك موضوع .

ريماس : ههه موضوع .

ام سلطان جلست وجلست بنتها على السرير وبهتمام تحاكيها .

ام سلطان: ريماس الحين انتي راح تقدري تكملي 6 سنوات دراسه باليابان راح

تملي اكيد.

ريماس: اولا يمه 6 سنوات وسنه لغه و2 يمه اقدر اكمل ومراح امل انتو موجودين

و نرجس موجوده.

ام سلطان: مافهمتي قصدي انا اقصد انك بنت وتعرفي...

ريماس قاطعتها : يمه تلمحين لشنو ؟

ام سلطان: بدون مقدمات ...في واحد متقدم لك .

ريماس: اوك منو هو -عدلت جلستها -.

ام سلطان: فيصل....

ريماس تشغل الموماري مالتها تتذكر منو فيصل فيصل؟؟؟
.....
: هاااا-شهقت بصوت واطي- فصوووووووووول؟

..............

ريماس: لا يكون يمه فيصل اخو نرجس.

ام سلطان: بضبط .

ريماس بهدوء: اوك افكر وارد لك يمه .

ام سلطان: انا هذا الي اعرفه التفاصيل عند سيطين "سلطان" اخوك .

ريماس: اوك .

....
نرجس بسرعه للغرفه دقت على فيصل بس .

نرجس بصراخ : الو فصول اش الي سويته ذا كيف تخطب ريماس من وراي؟

: الو منو ؟

نرجس استغربت ناظرت التليفون الي دقت عليه موب فيصل ذا ذا فصل

يووووووووووه<<<<<تتوقعون منو فصل (ريّان)

اسألوني اش الاسم الي طلع لريّان ..."كان مكتوب سي ان ان .

ريّان: نرجس؟؟؟؟

نرجس: اوه -استحت -سوري ريّان ضنيتك اخوي فيصل.

ريّان بتفهم : اهاا بس اش الي قلتيه قبل شوي اخوك خطب ريماس!!!!!!

نرجس: سوري ريّان .

ريّان: من جدك انتي؟؟؟

نرجس: سوري -تهش التلفون - ششششششششششششش ....سوري ششششش

ريّان ششش الخط يقطع شششش...<<<وسكرت التلفون .

ريّان: ماتمشي علي حركاتك يانرجس -بصدمه- معقوله معقوله ريماس انخطبت

؟؟؟؟؟ - هدء نفسه شوي- لالا اكيد الموضوع غلط هذي نرجس وحده مفهيه

وحتى ولو صحيح هه ماحصل شيء رسمي.

...........................................

فارس مشى بعصبيه واخذ مفتاح سيارته معاه .

ساره : ههه همني زعلك .(إلا همني)

فارس بشمأزاز : الواحد غلط يتفاهم معك عجريه .

ساره : نعممممممممممممممممممممم !!!! انا هه حتى لو كنت غجريه بظل حلوه

<<<<<صحيح ساره ملامحها غجريه وحلوه بشره سمره وشعر اسود مثل الليل

عيون سوداء مثل الليل وطول بمعنى الكلمه بدويه حتى الانف طويل سلة سيف.

فارس: هه-بستهزاء- افرحي بجمالك هه.

ساره عصبت منه اصلا هو متسبب من صباح الله معصب وجالس يزعق علي

يستاهل هـ..

امها: كذا كذا تزعلين الولد كذا .

ساره : غبي -تكتفت - احسن .

امها ضربتها بشويش على راسها : هبله .

مشت لغرفتها راحت للايبود تنسى مللها .

..........................
فارس يسوق والدنيا مسكره بوجهه جد قهر يسوق بسرعه وماله دخل بحد وده

يصيبه حادث ويموت ويرتاح من هالقهر اكيد ريماس درت ولا يمكن تناظر بوجهه

مره ثانيه مستحيل اكيد السي ان ان قالت لها<<<الكل عنده نفس المصطلح يقصدو

فيه نرجس.
كان يسوق بسرعه موب داق خبر للي حوله صدم سوى حادث هو كذا ولاكذا

بسعوديه يعنو راح يطلع اما بكفاله او غيره ماهتم ويسرع سرعه جنونيه يفرغ كل

عصبيته بالسواقه .....طرااااااااااااااااااااااااااخ .

: يووووووووووووووه بزارين هاليام ماتعرف تسوق .

فارس بغاها من ربه شبقه .

فارس: نعم اش عندك ماتشوف.

: يا الله انا الي ما اشوف منو الي كان داقها سلف ويسرع ها ....."نزل وعنده

عجره مطلعها من تحت الكرسي .

نزلوا من السيارات وبعيونهم الشر....

فارس جمد بمكانه :ا انت نفس الي كنت ....واقف....انت رحت لليابان من قبل؟

محمد كان قبل دقايق فرحان ومستانس بالموضوع والحين شاف نفس الموقف الي

صار له مع فارس ووقف يضحك :هههههههههههههههههه

فارس: معقوله تكون انت نفسه.

محمد: ايوه هه الله يخس بليسك من جد انت هنا ماتوقعت هالصدفه الغريبه .

فارس بتفاجئ: ولالالالالالا انا .

محمد : ههه يالخو اقلط اقلط عندي لك مواضيع .

فارس: اوك .

*********************************
احيانا الانسان بجلس بالبيت ويغلق على نفسه الباب ولا يعتقد انه عندما يفتح الباب

من الممكن انه سوف يلاقي عالم اخر....
*********
كوريا سيئول.

...

سيرا ترفع التلفون :الو .

صاحبتها : الو هلا سيرا.

سيرا: هلا فيك.

صاحبتها : عامله بارتي سليب للبنات كلهم عشان ايام الثانويه .

سيرا استغربت صوت صاحبتها موب طبيعته : اوك متى ؟

صاحبتها: الليله.

سي را : اوك سلام .

فرحت للبارتي سيرا بارتي ختام ايامهم بالمتوسطه بيطلعون المراهقه كلها الليله ذي

ريّان جاي وينشف شعره : خير خير اش صاير اليوم القمر فرحان .

سيرا : لا بس في بارتي مسوينه البنات للنوم .

ريّان : اها منو الي مسويته .

سيرا : صاحباتي الي تعرفهم جاي هي وما ري و......

ريّان: اها .

سيرا : بروح اسأل مامي وبتجهز.

ريّان ابتسم برحابت صدر لها .

امها رضت طبعا وضعهم ايزي كلش ايزي ماهمهم شيء.
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
في السعوديه
%%%%%%%%%%%%%%%




ريماس عادي الوضع عندها فطرت بس استغربت ان نرجس موب معاهم ((يمكن

فطرت قبلي؟؟))

.....

نرجس حست انها متهوره انها دقت على ريّان بالغلط ....(احسن شيء ادق على

الوالده))

:الو.

نرجس: هلا وغلا بالوالده.

:نرجس.

نرجس: عيونها.

:اش بغيتي.

نرجس متعوده على لهجة امها الي دايما رسميه ومابينهم ميانه حتى بينها وبين

بنتها:الى يمه اش الي سمعته؟

: شنو سمعتي.

نرجس: يقولون فصوول خطب صديقتي.

بستهزاء:ايوه دامك دريتي ليه داقه .

نرجس تضايقت من طريقة امها: اي بس ا-توهقت - ايوه غريبه ام فيصل ماتقدمت

بنفسها غريبه .

:اخوك الله يهداه مايبي يضغط على البنت ويبي يشوف ردها قبل الرسميات .

نرجس (غبي وانت مالك ياخي حتى ماسألني انا): ايوه ايوه اوكي مام باي.

:مع السلامه -سكرت التلفون -(بنات اخر زمن ماعندهم طريقه حتى في الكلام هه)

.........

ريماس بعد ما غسلت الصحون الفطور وضلت هي و ماجد يشاجروا ...

سلطان : هلا .

ريماس: هلا وغلا بخوي.

سلطان : احرجتيني.

ريماس: اقول بلا استعباط زايد .

سلطان ناظر ماجد الي ماخذ راحته على الاخر عصب ((شغلي معك بعدين

يامجود))

سلطان: ها ريماس مشينا؟

ريماس: سرينا...

دخلو المجلس ...

سلطان: سمعتي الموضوع من امي؟

ريماس بجديه: ايوه.

سلطان : هو قال لي انه متفهم وضعك وما يبي يسوي شيء رسمي الا بعد موافقتك

ودراستك راح تكمليها على راحتك بس اهم شيء انتي ماتتضايقي من الموضوع

ريماس: اها بس ابي مده افكر.

سلطان: براحتك.

ريماس :اوكي اخليك الحين.

سلطان:اوكي

...................

نرجس جالسه بالغرفه وتسمع صراخ ريماس وماجد وامهم الي تتدخل مابينهم

وتهديهم واخوهم الرزين والكبير والثاني الحركات الي دايم يساندهم ومايرضى

عليهم ابتسمت وفي عينها لمعت الم وهي تحس بالعيله ...

دخلت ريماس : هلا نرجس فاااااااااااااااااااتك حركات .

نرجس تعدل جلستها و تغير ملامح عشان ماتسألها ريماس ...وبحماس: شنو شنو.

ريماس: اخوك فصول خطبني .

نرجس كنها ماتعرف: جد !!!جد جد!!! والله جد رموووووووووووووص .

ريماس: ايوه.

نرجس: هع بس ما انصحك.

ريماس: ليه لاتقولين عشان..

نرجس: حرام والله .

ريماس: من جدك انتي شغل مراهقين والثاني انتي قلتي خاطب ليه اكدر خاطري.

نرجس: حتى ولو.

ريماس قاطعتها: وانا قلت له بفكر.

**************************
في سيؤل.
************

في السوبر ماركت دخل ريّان يتشرى والاجازه طويله ياخذ له ايسكريمات وشبسات

خرابيط العزابيه هه ...شاف وحده من صاحبات سيرا.

راح لها وببتسامه عريضه: هاي.

صاحبتها : انيو هاي من زمان ماتنشاف اشتهرت وتركتنا .

ريّان: هه الا انتي منتي برايحه الحفله الليله .

صاحبتها: اي حفله .

ريّان: حفلت خويتكم هذي.

صاحبتها : لا محد عزمنا .

ريّان فتح عينه : نعمممممممممممممممممممم!!!!

صاحبتها : توني مكلمه البنات كلهم قالو لي انهم ماراح يروحون مكان ليش؟

ريّان قلبه يدق بسرعه رهيبه وموب مستوعب الي حوله رمى السلة بالي فيها

وركض.....
................................

سيرا تمشي لبيت صاحبتها مبسووووووووووطه مره وهي تدندن كانت لابسه لبس

ناعم تنوره جينز للركبه مع بلوزه ناعمه ورديه وفيها كلام وشعرها الكستنائي ...
... تقريبا وصلت لبيت صاحبتها وهي تتخيل كيف بتكون جمعت البنات

وناااااااااااسه .....عارضوها 5 او7 اولاد معضلين ويبسموا والمشكله انهم

معارضين قدام الباب ...سيرا ماعرفت اش تعمل تصرخ تسب ماتدري اش صاير

بس ماخطر ببالها تدق على ريّان كانت خايفه من نظراتهم لها كانت موب طبيعيه

ْ~~مسكينه يا سيره ماتدري وش تارك لك القدر وايش ومن وراء هذولي الي كل

واحد منهم عينه تحكي اكثر من الثاني~~ ْ

**************************
في السعوديه
******************

سلطان طلع من المجلس وهو يتنهد وناظر بماجد وهو يشاهد ويضحك راح له بهدوء

يسبق العاصفه .....

ماجد: هلا والله بخوي تعال تعال شوف المسلسل جد انه يفقع من الضحك.

سلطان بجديه : ماجد قوم معي.

ماجد بستغراب: وين؟؟

سلطان : موب مهم تعال معي الشقه اي مكان المهم تطلع من البيت .

ماجد بستغراب اكثر: اوك لييييييـــــــــه؟؟.

سلطان : عيب عليك انت ولد جالس بالبيت والبيت فيه بنات .

ماجد بستغراب وستنكار: اي بنات .

سلطان : موب علي شغل استهبالك قوم بس قوم .

ماجد : لاجد منو مافي حد .

سلطان عصب : وصاحبت اختك نرجس.

ماجد بستهزاء: منو نرجس ههه ام الايسكريم ...ههههههههه هذي تعتبرها بنت .

سلطان من بين اسنانه: حتى ولو قم معي احسن لك .

ماجد رفع ايدينه بستسلام : اوكي اوكي هدي هدي ريلاكس بطلع معك.

سلطان طريقة كلام ماجد تضحكه: هه والله وتثقفة وصرت تتكلم انجليزي.

ماجد : هه والي يجلس مع اختك تبصمه انجليزي موب بس يتثقف.

سلطان : اخلص علي استناك بره .

ماجد : البس وطلع لك.
(وووووووووووووف ياذي البلشه من وين طلعت لي انت بعد من جد اخوان غثه

من جدهم يعتبروا ذيك بنت والله احسها بويه من طريقة كلامها هههه الحين انا وين

اطس الوالد مايجلس بالبيت وكل لاهي بشغله يالله يالله تباعد عن وجهي الغثاة

يالله)


*******************
في نفس المنطقه بس بمكان ثاني ووضع محرج لاخر درجه
**************

محمد فرحان مره لمن شاف فارس سلم عليه وعزمه على كوفي بكوفي شوب قريب

راح معه فارس وكان متضايق فارس بس نسى الموضوع مؤقتا ....<<<<مادرى

ان في قنبله تنتظر تفجره بعد شوي.

محمد وهو يبتسم :ههه الا اقول اخبار اختك.

فارس استغرب (اش فيه ذا يسأل عن متعبه لالا ما اتوقع من وين له يعرفها

اييييييييييييي ريماس تذكرت وانا قلت له انها اختي ياذي البلشه اش يرقعها الحين

اوووووووووف): هه كويسه .

محمد بصفاء نيه : قلتلي .

فارس ابتسم .

محمد: اقول اخبارها نتيجتها كويسه ولا شنو .

فارس توهق: ايوه ايوه .

محمد بدت النذاله عنده : اهااااا الا كيف هي اختك وانت معاها بنفس السنه ؟؟؟

فارس(اوووف من وين طحت علي انت بعد يالله ):اه -ارتبك- هو...

قاطعه محمد: ههههههههههههه اما انك -كمل ضحك - هههههههههههههه

فارس؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

؟؟؟؟

محمد مسك فمه من الضحك : هه اسف لا تحتار انا اخوها يا الدلخ .

فارس:!!!نعــم؟؟؟

محمد: ايوه انا اخوها اما انك غريب بشكل من وين جت لك الجرئه تستعبط وتقول

انك اخوها ها؟؟

فارس: من جدك انت .

محمد : ايوه -وهو فرحان وطاير- هه الا اقول يعنو ما دريت عنها ؟

فارس خاف انه درى انهم شافوا نرجس بس خساره مالمح ريماس بالمول: شنو .

محمد : هههههههه ريماس انخطبت...

فارس بصراخ من شدت التفاعل وقف وهو يصرخ : نعععععععععععععععععم!!!!!!!!

********************

ماجد طلع من البيت وهو لابس وهو ابدا ماله خلق سلطان ومحاضراته يحسسه دايم

انه مذنب وغلطان المصلح الاجتماعي للعيله هع بس معلش لكن من جد ماله خلق

سلطان وذا راح لشقته راح تجننه الحامل "ريم " كل شوي متنسيه على شيء ماله

خلق...

طلع من البيت ... راح لسيارة سلطان وقف عند النافذه .

سلطان: اركب يالله .

ماجد : مالي خلق .

سلطان : بكيفك .

ماجد: لالا جد سلطان مالي خلق محاضراتك الجامعه فقعت راسي محاضرات موب

قاصرك انت بعد .

سلطان ضحك من جد هو يلقي محاضرات على ايش شيء: ههه خلاص بس وين

بتروح .؟

ماجد: مدري بداور يمكن اروح على البحر او للربع او احتمال ازور صاحبي.

سلطان : ههه خلاص انقلع انت وخشتك باي.

ماجد: بايات ...

راح سلطان وركب السيارة
(وين اروح وين اروح ؟؟؟ هاهاي شفتها مالي الا راشد من سنة جدتي ماشفته

باروح اتعيلف فيه شوي خخخ نفسي بمسرحيه سرينا هع هع)


********************
في ناس فرحانه وطايره وابطالنا ضايقه فيهم الوسيعه
*************************

ريّان يركض وهو متضايق ويسب ويلعن بنفسه (يا الله انا اصلا كيف خليتها تطلع الليل حتى ما وصلتها كل هذا صار من اهمالي ليش ليش تركتها -مسك قلبه - حاس بخنقه حاس ان شيء صار لها انا موب قاصر الهموم الي عندي تطلع لي ذي بعد ريماس ريماس بدت تتلاشه وتروح وسيرا المدلعه بجهه ثانيه مدري اش وراء هالطلعه انا موب قادر ارتاح لها غير العله الي بالبيت كل ما اشوفه يضيق صدري واحسه يقول لي " ههه انت موب رجال" اه ياراسي هموم الدنيا على قلبي ليه انا انا وانا مانيب مطمن من جهت الزفت جيون اخاف يأذيها بشيء بعد حركتها هو دايم شايف حاله ومايحب حد يعارضه ....

~نهاية البارت ~

@ياترى اش راح يصير بريماس توافق ولا لا.

@وريان اش راح يسوي بعد الهموم الي في قلبه .؟

@فارس راح يتقبل ان ريماس راح تكون خطيبة احد غيره؟

@اش قصة نرجس ؟

@و انتظرو البارت الجاي في امان الله


ابي ردود



البااااااااااااااااااااااااارت الثالث عشر$$$$$

.......: هههه والله وعرفتي تختاري.

: ايوه اختيااااااارك روووووووووووعه

...:فووووووووووووووووووووووووص-تصفير- قمر قمر

سيرا ماقدرت تستحمل الصدمه دموعها نزلت

:سي را ماآيني <<اسفه .

سيرا موب قادره تصدق اعز اصدقائي اعز اعز اصدقائي يتمنى لي الشر..
؛مر من قدامها كل الاشياء الحلوه 9 سنوات مرت قدامها في 9 ثواني شافت كل شيء مر مره ثانيه هي واعز اصدقائها حبيبت قلبها تـ..ــ××××××
9 اولاد كل واحد يقول الزود عندي سيرا موب قادره تستوعب تحاول تقنع نفسها انه حلم حلم حلم .....غمضت عيونها بقوه (انا احلم احلم الحين امي راح تقعدني الحين )

*****************************

(الهبله من متى اخترعوا قانون هالسخيف قال ايش قال حفلة مبيت غبااااااااااااااااااااااء يالللللللللللللللللله يالله ساعدني بنفجر اباليس الكون كله قدامي )

ريّان بكل الي الله عطاه من قوه ركض ركض ركض وهو متوعد محد يدري اش راح يعمل( اخ لو حنا لو اختي مثل ريماس كان محد قدر يتعرض لها معقوله معقله -ضغط على راسه - كل شيء تطلعي لي بنص اطلعييييييييييي من راااااااااسي انا موب قاصر هموم موب قاصر )

..اصعب موقف يمر على الانسان يشوف اخته وحولها 9 شياطين ...

بدون تفكير سحبها من بينهم وبعدها وضرب الي قدامه مسك اقرب عامود باشارع وضرب كل واحد فيهم محد قدر عليه <<<كان يحمل اثقال بس موب كثير .
..سير فتحت عينها لمن رماها بعيد عنهم حست باللمنظر ارهيب الي قدامها ياما كان ريّان هادي حتى لمن يتضايق من والده مايصير كذا خافت وطاحت على الارض من الصدمه... شاف الدم يسيل وهم متكاتفين عليه الى حد مابقى الاثنين ساحين وفيهم كم جرح نفذوا منه ومن شره ركضوا وهو موب شايف شيء قدامه اما القذره صاحبتها هربت اول ماشافت ريّان ......
.
.
للحضات وقف رمى العمود من يده يستوعب اش سوى ؟؟؟ معقوله ذا ريّان العاقل الرزين الي ينضرب فيه المثل في الرقه والهدوء في لحضة غضب تحول من ملاك الى شيطان بهيئة انسان ...... خاف خاف خاف.

ريّان راح بسرعه لعند سيرا مسكها من يدها بقوه وركض فيها وهي مثل اللعبه ماتحس تتخيل الي من حولها ظلام×ظلام.

***********************
رواية حبي الاول والآخير روايه كومديه رومنسيه
*****************
دق دق دق دق

:مييييييييييييييين

: انااااااااا رشود افتح الباب

راشد(وووووووووووووف اش جيبه ذا الغثه ):دقيقه .

فتح له الباب

ماجد : مرحبا الساع يامرحبا فيني ههه... اكيد اكيد البيت بيتي.

راشد؟؟؟؟؟؟<متعود على هبالة ماجد.

ماجد : كيفك يالبطه - عفس شعره .

راشد بعد يده:هي يا ابو الشباب تراني بثنويه.

ماجد :اوووووووووووه يعني كبرت .

راشد : اوه صباح الخيييير.

ماجد : صبا ح النوووووووووور.

راشد : اقول ادخل.

ماجد : بستناك تعزمني يعني.

دخلوا المجلس مكان سكن راشد 24 ساعه على التلفزيون والفيديو والاب

ماجد : ابي اخر مسرحيه نزلت عندك يالورع

راشد :يصير خيييير.


******************************
في عالم البشر ولكن بلا روح
**************

في غرفه واسعه قدام السرير الكبير نافذه زرقاء فاتحه كبيره مقابل لسرير ومفتوحه
دخل الضواء النقي للغرفه المظلمه وتفتحت عينها .

:يالله حبيبي قومي بس كفايه نوم .

:اوووووووووه شوي بس شوي ابي انام .

:نو نو مافي يالله بلا كثرت حكي.

: ههه بس من جد تعبانه .

: ايوه - راح جمبها - اخبار النونو.

: ههههههه فصووووووووول .

:رموووووووووصتي - حط يده على بطنها -

......................

في نفس الوقت الاثنين يحلمو نفس الحلمه فارس...وريماس وجلسوا من الكابوس مفزوعين .
************************
كل يغني على ليلاه
*************

ريّان معصب واصل حده ويد سيرا كانت بتنفك من كثر الضغط

فتح الباب برجله

: يمه يمه .

طلعت ام ريّان مفزوعه : خير خير اش صاير .<<<تفاجئة بوجهه ريان الغير طبيعي وسي را الي تبكي بفزع .

ريان: مسكي بنتك- رماها على امها بقوه - ولا عاد تطلع هالطلعات مره ثانيه -من بين اسنانه وبتهديد - لا والله اقوم قيامتها ونهايتها تحت يدي.

وطلع غرفته بسرعه .استوقفته .

امه: ليه اش صار ؟

ريان : اسألي شريف مكه او عن الوالد الي تارك بنته -بستهزاء- هه.

ودخل الغرفه سيرا بحال الصدمه موب مصدقه الي صار.

امها: سي را حبيبتي اش صاير؟؟؟؟؟؟؟

ماردت عليها ودخلت الغرفه تبكي.

*****************
حبي الاول والاخير
*************

((ايه احبك لو فقد هالليل ضيه او طفى الظلمه نجوم...
لولا حبك مارتجف قلبي في ايدي وماتناسيت الهموم...
في قبالك يوصل الحلم المنيه ...))

استيقظت من النوم نص الليل بنوبه غريبه ناوبتها دموعها تجمعت وقفت بهدبها اش تعمل ناظرت يمين شافت نرجس نايمه والبيت هدوء الكل نايم قامت بخطوات ثقيله وهي تجر رجلينها سحبت الجوال بلا وعي دخلت الحمام وجلست بطرف البانيو وقفلت الباب ودموعها نزلت و نزلت ونزلت جلست تتذكر كل لحظه مرة وهي ماسكه دمعتها مانزلتها لان قلبها غلافه حجر لكن من داخل ارق من الحرير جلست تبكي ناظرت بالجوال وشافت الميداليه كانت نفس القرد الي لمن تعبت عطاها اياه فارس وهو يناظرهم بستصغار بكت و بكت فتحت الجوال وبدت تدور بالاسماء جوري لالا ماراح تقعدها بهالوقت نزلت لمحت اسم ( القلب الطيب) ((ههه ولا يعقل عن هالحركات ))دموعها نزلت اكثر وتناظر محد حولها محتاره اش تختار تمشي بطريقها وتتزوج مثل كل بنت و لا تنتظر ولا ايش ماظل شيء يستحق الانتظار بكره موعد جوابي اش اسوي : اهئ اهئ.... ظلت فتره تناظر بالرقم رقم ريّان رجل المهمات الصعبه تكلمه ولا لا اكيد لاهي بدنياه وموب فاضي لذكريات الدراسه اما هه ليه يفضي لوحده مثلي وعنده زوجه ؟؟؟

....بالاصل محد يستاهل دموعي دموعي غاليه غاليه غاليه :ماعاش من نزل دمعتك يا ريماس

((ينجرح قلب ،،لكن ترتفع هامه ..والله اني لاموت ولا ينحني راسي.واسمع الحلم يصرخ لحظه اعدامه رابط الجاش،،،ماهز الخبر باسي عزتي غاليه والناس سوامه قلت ماابيع حتى تقطع انفاسي ))

...سمعت صوت التلفون تليفون البيت يرن يرن مسحت دموعها بسرعه ولا كان شي صار مسكت لها كوب ماء ورفعت تلفون وحاولت صوتها يكون عادي .:الو..

:ريماس كويس انك رديتي محد يرد لا ابوي ولاامي ولا ماجد بسرعه قعديهم وقولي لهم ريم مدري اش فيها تنزف اخذتها على المستشفى وخيف.


ريماس بالهفه : سلطان انت بالمستشفى الحين .

سلطان : ايوه مدري اش صار فيها دموعها نزلت وجلست تصرخ وتمسك بطنها بقوه.

ريماس مسكة ضحكتها اخوها الكبير شوي بيصيح هع : اوك اوك هه-مسكت ضحكتها - الحين .

سلطان بعصبيه : تضحكين انتي وجهك وانا الحترق هنا .

ريماس: اوك اوك اعصابك هي ولادتها طبيعي؟

سلطان : مدري مدري خلاص دخولها .

ريماس: اوك اوك ياروميو اوك بقعد امي وابوي روح لجوليتك بس.

سلطان : هه باي.

سكرت التلفون .

**************
حبي الاول ولآخِير...
******************

جلس من النوم مفزوع ومسك راسه : مستحيل مستحيل ارضى بالوضع مستحيل هذا يكون مستحيل ياخذ مكاني انا ..انا لازم اوقفه عن حده لازم اخليه يبعد عنها .

: موب حرام عليك تقطع رزق البنت يمكن تبيه ؟ انت دخلت قلبها ؟

فارس: انت من متى هِنا؟

سارَه : من وقت ماكنت تفكر بصوت عالي.

فارس رفع حاجب: اش قصدك بهالكلام .

سارة مشت وقفت قباله: اقصد لك انت مالك بالبنت انت تعرف انها ماتبيه يمكن تحبه الموضوع موب غصب.

فارس: مستحيل مستحيل تحبه .

ساره بمجارات له : ليه انت تعلم الغيب.

فارس بهدوء: لا -بحماس- بس بس انا متأكد انها ماتحبه .....بس بكره بشوف وبسأل ....

*****************
رواية حٌبي الآوَلْ و ألآخِير~
*****************

(يادنيا ليه الظلم ليه من كل طريق مسكره بوجهي ليه انا ..انا لازم لازم اروح السعوديه لازم مستحيل اضيع اخر امل بحياتي -ناظر بيده بتمعن- هدوئي ورزانتي وطيبتي الي ماقتل نمله يوم اضرب بشكل وحشي... اخ ياراسي اخ ليه كل هذا يصير فيني انا .......انا قاتل اخخخخخخخخ بس انا اراويم يا سي-را )

........................
ظلت تبكي تبكي وتبكي ومانشفت دموع سي را اول مره تشوف ريّان بهال شكل ب هالعصبيه ..................


****************
اليوم الثاني.
**************************

ريماس: هاي ماي ليتر براذر.

ماجد : نعم شنو ذي وذر فورد مسبه ؟

ريماس: هههههههههههههههههههههههههه لا لالا ماي لتر براذر اخوي الصغير مرحبا .

ماجد : اصغر عيالك شئ ؟

ريماس: هع هع هع حلوه من زمان ماشفتك اخوي .

ماجد : سكتي بس سكتي.

ريماس: ههه استنى بروح اجيب جوالي من المجلس وبجي.

ماجد: اوك.

كانت ريماس لابسه بلوزه صفراء واسعه وطويله على بنطلون جينز مرتب وتاركه شعرها على راحته ..........
********************************
روايتي الثانيه حبي الاول ولاخير
***********************

: انتو انتو ماتفهموا اكلم جماد انا كيف كيف والخطه ها؟؟؟

:اسف بس ماقدرنا عليه عيونه كانت حمراء وكأنه بيقطع كل واحد منا قطعه قطعه.

:العتب موب عليكم العتب على الي خلاكم تشتغلو ياكلا×××

:اسف اسفين يا مستر جيون .

جيون : اوك اوك اطلعوا بره وهالمره انا الي راح اتولا الموضوع بنفسي.

:حاظر......

جيون فجئه مسك صدره وبدأ ينزف وينزف دم من فمه ....

×××××××××××××××××××××

محمد: حيا الله من جانا .

فارس: الله يحيك .

محمد : دقايق بروح وبجي.

فارس: اوكي.

طلع محمد من المجلس العادي جدا مع الاثاث العادي السعودي
.............................

نرجس: رموص تعالي حاطين فلم روعه .

ريماس: دقايق بجيب جوالي من المجلس من الدوشه الي صارت اليوم الفجر نص اشياءي ضاعت .....-فتحت الباب وهي تكلم نرجس الي بالصاله -

نرجس: رموص تعالي شوفي شوفي....واااو.

ريماس: نرجس خلاص.

فارس ((الصوت صوت ريماس وسمها وبيتها والمكان الي تربت فيه هنا !!! منو ذي ها؟؟؟؟)) كان يشرب ماء وهو يفكر

ريماس ببتسامتها بتدخل وشافته وقفت لحضه تستوعب اش صار.....فارس لمن شافها بالجينز وشكلها بدون حجاب طلع الماء الي شربه كله من فمه ومسكه بسرعه .

ريماس من جهتها ماانتبهت بالاصل وقفت تفكر وبكل هدوء طلعت كانت بتكلمه ...بس تذكرت انهم بالبيت موب بالستقراطيه والحريه باليابان ومحد مهتم .....حتى حتى الحجاب ناسيته ............

فارس حاول يركز اش صار موب مصدق هذي الي مرت ريماس بعفتها وعقلها و....وبجمالها ..................


%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

ريّان حس بنفسه متضايق من جد وكره البيت الي هو فيه وقرر قرار قرار مابعده قرار راح يسافر لسعوديه وراح يشوف طريقه اهله ماودعهم ولافكر حتى,,,,

************************
رِوَايَة حبي~ألآوَلْ ~والآخِير
**********************

: مبروك جابوا لك بنت بنت

سلطان : حمد الله الحمد الله .

سلطان وقف الممرضه : والماما وزوجتي؟

: سوري بابا انا مافي يدري انت شوف دكتور.

سلطان بدأ قلبه يدق يدق بعشوائيه ........

طلع الدكتور...

سلطان :ها دكتور بشر.

الدكتور: قت لك بنت مثل الفله ( جت لك بنت مثل الفله ))

سلطان : وامها ؟

الدكتور:انا اسف بس زوجتك راحت جمب ربنا ادعوا لها بالرحمه و الصبر الصبر...

سلطان : اش اش قلت ؟؟؟؟

الدكتور : لا حول ولا قوة الى بالله .

سلطان مسك الدكتور من عنقه : انت ..انت اش تقول شارب شيء ؟؟؟؟-عينه بدت تسيل دمعته بس مسكها حتى لمن وصلت عينه حمراء- انت اكيد تمزح .

****************************

عند فيصل (قربت ياريماس وتصيري لي وانا معاك تحت سقف واحد بس انتي وافقي وعيشك اميره صدقيني ماعمري شفت بنت بأدبها اخلاقها تفكيرها اخخخخخخخخخخخخخخخخ تجننننننننننننننننننن))

هع خلص البارت سوري ادري انه مره مره قصير بس اسمحوا لي قربت الامتحانات ولازم اشد حيلي وماراح اقدر اكتب الروايه بنتظام وايام الامتحانات مراح انزلها يمكن امر مابين فتره وثانيه بس انتضروني اشوفكم بعد الامتحانات حبايبي امووووووح

انتهى البارت
ياترى اش راح يحصل لسلطان بعد مافقد زوجته ؟؟؟

ومصير ريماس؟؟؟

وكلام فارس عن انتقامه من فيصل ؟؟؟

وريان الي راح يزيد الطين بله ويسافر لسعوديه وهو حاليا بطائره ؟؟؟

وفيصل العاشق الولهان كيف حب ريماس ؟؟؟

اش قصة نرجس واش الي في قلبها وموب قادره تطلعه ؟؟؟

وريماس هل هي جد تحب حد ولا على كلامها؟؟؟؟

تابعوا البارت ال 14 في امان الله

طيووووووووووووووووووووووووف الليل هع*~


هلولو @
البارت 14 دت كوم ....هع

:توكل ع الله يا اخ سلطان .

(لا مستحيل موب معقول هذا هذا يمزح اكيد ريم موب اي شيء هاذي الغاليه )

بشكل هستيري رمى الي بيده وركض للبوبه بدون وعي وشغل السياره يحاول يناسا

هاليوم يحاول يتخيل انه يحلم بعد ثواني راح تقعده ريم لانه راحت عليه نومه حاول

وحاول وقف السياره بوسط الطريق وقفه على جنب خنقته العبره موب قادر يصدق

الي هو عايشه ريم الي بالبدايه كان موب راضي فيها الى ان خلته يذوب بحبها

راحت من يده كل منه بعد ربع ساعه توجه لبيتهم ماقدر يواجه الحقيقه ويرجع لشقه

الي مليتها ريحتها خايف انه يتأكد انها موب موجوده خايف .......

***************

ريماس.....قلبها يدق بسرعه كيف ...اوك ليش ركضت وطلعت ...تلمست راسها :

اوه نسيت حجابي موش معاي ....ماجججججججججججججججد.

ماجد: هلا.

ريماس: ليه ماقلت لي ان في حد في المجلس.

ماجد : اووووووووووه نسيييييييييت .

ريماس عصبت : اخخخخخخخخخخخ منك بتجيب لي الجلطه

**************************

فارس ماسك فمه وهو يستوعب.

محمد: هلا هلا والله .

فارس: هلا بك.

محمد : اخبارك .

فارس: كويس...الا ماقلت لي منو الي متقدم لاختي قصدي اختك .

محمد: ههههههههههههه واحد اسمه فيصل صاحب اخوي الكبير.

فارس: اهااا وهي موافقه .

محمد : لحد هالحين ماجاوبت اليوم الرد .

فارس قلبه طاح ببطنه .

********************************

: اههههههههه والله ويام ....ريحت ترابك ياسعوديه <<<اخذ له شمه .

*حمد الله على السلامه ريّان ^ـ^*


************************

:اهئ اهئ -رمت كل الي بيدها ولي على الطاوله - انا لك يا اخت ريماس ...اهئ

اهئ من جده ذا هبل غبي ليش يا ريّان ليه اهئ تتركني عشانها منو هي عشان

تتركني عشانها ها ...اهئ.

انفتح الباب: سي را اش فيك حبيبتي .

سي را :راح ماما راح .

حطت يدها على فمها : هاااااا معقوله .

سي را : ايوه ماما تركنا وراح .

*************


نرجس: اووووووووووف اش هالصراخ .

ماجد : كملت .


ريماس: انت انقلع مناك ماباقي الى البزارين ستبد.

نرجس: هههههه.

ماجد : هي انتي شنو ذي ستب .... مدري شنو مسبه ومنو البزر هني.

نرجس: تقصدك انت .

ماجد : لالالالالالالالالالالالالا فيها قبايل ذي.

ريماس: هههه .

ماجد : العتب موب عليك ولا ع علي انا الي قاعد معاكم .

نرجس :رحم الله امر عرف قدر نفسه .

ماجد : اقول سكتي يا ام الاسكريم .

نرجس: مااااااااااااااااجد .

ماجد : هع هع هع ....<<<وطلع .

ريماس: تعالي نرجس رحنى وطي.

نرجس راحت لعندها : اش صاير.

ريماس بخوف: فارس ......

نرجس: اش فيه .؟؟؟

ريماس: هنا .

نرجس: نعم ..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!


دخل سلطان ورمى المفتاح على الطاوله المطبخ واخذ له كاس ماي وجلس على

الكرسي كان المطبخ مفتوح على الصاله ....

ريماس خافت : سل..طا.ن؟

كان شكله يخوف غطرته على كتفه وعينه حمراء وشكله يخوف حالته شتى

وماشاف حتى نرجس الي قدامه .

ريماس مشت لعند سلطان : سلطان سلطان .

كان مايسمعها .

ريماس راحت لعند رجله : اخوي اش فيك .

دار عنها : ولا شيء.

ريماس: سلطان قولي اش فيك .

سلطان : اوووووووووه مافيني شيء قلت لك .

ريماس: سلطاااااااان .

سلطان : اووف خلاص الي فيني مكفيني .

ريماس ظلت مصره .

سلطان : ريم يا ريماس ريم .

ريماس : اش ...فيـها؟

سلطان : راحت راحت يا ريماس راحت -طاحت دمعته-.

نرجس حطت يدها على فمها .

ريماس: اههه مستحيل انت تمزح صح -مسكت كتفه وهي تهزهم- تمزح بليز قول

انك تصخرعلي سلطان .

سلطان : لالالالالالالا.

محمد و امهم سمعوا الصرخه وطلعوا ....

محمد : سلطان ريماس اش صاير.؟

امهم : يمه اش فيك انت وختك صوتكم واصل لاخر الشارع .

ريماس: يمه - غرقت عينها - يمه ريم ريم .

محمد : ريماس تكلمي بكلام مفهوم .

نرجس: ماتت.

الكل صابته فجأه .

نزل من الدرج ماجد وفي فمه فطيره : منو الي مات ؟

ريماس: ريم .

طاحت الفطيره من فمه .

*****************************************

3 يوم العزاء ...........

بالهدوء الغير معتاد بالبيت والسواد المغطي البيت وشكل سلطان وهو متمسك

بزوجته الجسد بلا روح موب راضي تنزل بالحفره المظلمه مصير كل انسان ...

البيت المهجور الفاضي البارد هذا حال بيتهم .......رن تلفون نرجس قامت بكل

كسل وركبت فوق ورفعت التلفون بدون ماتناظر الرقم ..

:الو .

: مرااااااااااااااااحب الفين .

:خير منو معي.؟

:نرجس اش فيك .

: منو معي.

:انا ريان .
نرجس: ها ريان اش بغيت .

ريان : انا بسعوديه .

نرجس: جد مبروك .

ريان : اش صاير صاير شيء لريماس .

نرجس: زوجة اخوها ميته .

ريان : جد ....

نرجس: بعدين اكلمك فارس هنا روح له .

وسكرت الخط .......

: هلا بابو الفروس.

: نعم .

ريان : واااااااال من جد ماشتقت لي يا ابو الفرووووس.

*****************

فارس ناظره من فوق لتحت بحتقار: خير اش عندك .

حط يده على كتفه :ولا شيء بس خفف عنك هالغرور.

فارس:اف اش بغيت .

ريان :ابي انااااام .

فارس فتح عينه :اش تبيني اسوي لك .

ريان :ابي انام في بيتك .

فارس: خييييييييييير يا كثر الفنادق شوف لك اي فندق وسكن فيه.

ريان : لالالالالالالالالالالا ابي بيتكم .

فارس: هش هش.

ريان : يالله افتح الباب يالله دخلني.

فارس: اخخخخخخخخخخ.

************************
رواية حبي الاول والاخير~~
**************************


سي-را في حديقه مع صاحبتها .....

: مراحب.

سيرا الصوت الي سمعته وقف كل شعره بجسمها دارت بكل هدوء وشافته ........

كانت بتبكي تصنعت الشجاعه : نعم ...

كان وده يقول(نعامه ترفسك ) : الله ينعم عليك .

سيرا: خيرررررررررررررررر.

:خير بوجهك .

سيرا : اووووووف اش بغيت .

: شفتك قلت اسلم

صاحبتها ضنت انها تبي تجلس معاها : اوك انا استأذن .

ابتسم لها .

سيرا : لا وين .مسكت يدها .

صحبتها : انا بالاصل بقوم .

سيرا (بليز بليز لا ما ابي اظل لوحدي هنا)

جي ون : اذنك معك .

صاحبتها ذاااااااابت .

************************
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
**********************

ريماس : يمه جيبي ريم عنك .

الام: لا خليها عندي شوي.

ريماس: يمه جيبيها من امس وانتي سهرانه عليها عطيني اياها وخليها معانا انا

ونرجس وجوري وبنهتم بالعزاء.

الام : توسي فيني خير-عطتها اياها - .

وقامت امهم للغرفه .

ريماس وهي جالسه بالصاله سمعت الحريم الي داخلين والبنات الي عند النافذه

يتكلمون عندها فضول تسمع اش الي صاير.

: شفتي يجنن هذا من وين جاي.

: اكيد اكيد موب سعودي .

: ملامحه تحفه .

عند ناس ثانين .

: يأبرني هالطول والله .

( اه شنو صاير منو الي يتكلمون عنه) -جاها فضول تشوف منو مدت راسها للمكان

الي يناضرونه البنات ......

: ريان ؟!!!!

دارو لها البنات :تعرفينه.؟

ريماس: ايوه .

:عندك رقمه .

ريماس نست حاله : ايوه ..... هاااا نعم اش قلتو .

: ههه ولا شيء.

(ريان اش جيبه ؟؟؟؟)

.........................

ريان : عظم الله اجرك

ابوهم : اجرنا واجرك

ريان :عظم الله اجرك

سلطان : اجرنا واجرك .

ريان :عظم الله اجرك

محمد: اجرنا واجرك .

ريان :عظم الله اجرك

ماجد قام: اجرنا و......

ريان : ماجـ..د !!

ماجد : ريان ؟؟؟

تحاضنوا ماجد: ابو الرين من وين طلعت .

ريان : انت الي من وين طالع لي ؟؟؟

ماجد : انت جيت هنا بصفتك شنو .

ريان : ههه انا.... مع وحده بالجامعه وسمعت بالموضوع ان احد نسايبها ميت قلت

اوجب بس انت هنا بنسبت انك منو ؟.

ماجد : اها اخوي زوجته المتوفيه .

ريان : جد ( ماتوقعت بيوم ان صاحب عمري يكون اخوك ياريماس)

"معلومه "ماجد هو الي علم ريان عربي كان معاه 4 الى 5 سنوات اصحاب دراسه
هم الاصحاب الروح بروح .

@@@@@@@@@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
سي را : جيون ا بغيت .

جيون : ولا شيء بس حبيت اقعد معاك .

سيرا : وانا ما ابي اقعد معاك بكيفي.

جي ون : اوك ليش انتي رافضتني .

سيرا: اوفف .بتمشي عارضها .

جيون : خلينا نتفاهم .

سي را خلاص بتبكي: ما ابي اتفاهم .

بعدت يده بس هالمره ما عارض.

@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

ساره: اش اش ...قلتي؟؟..,انتي متأكده
انتي متأكده
: ايوه

سارة : يالله حرام .

: الله يرحمها .

سارة : كان سلطان يحبها .

: جابت بنت وسموها بسمها.

سارة : اوك سلام .

: سلامو.

...(اخ يازمن اما انك دوار سلطان من توقع بعد هالزمن راح يصير عنده بنوته

وامها ميته؟؟سلطان البطل المقدام هع الي بنظري وانا صغيره اهههههه.)

@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

بعد شهرين ...

رجعوا لليابان وكان باقي على الدراسه سبوعين ظلوا فيها ببيت نرجس

في الكوفي .

ريان : خلينا نروح كوريا يومين برويك مكان روعه .

نرجس: اش معنا يعني.؟

ريان : الجو ربيع والاشجار بوراقها الورديه الجو رومنتك .

فارس قام : الغلط علي الي جالس معاكم .

ريان : وين يا بو الفرس.

فارس: شنو ذي ابو الفرس عشانك نمت معي فتره طاحت الميانه.(ولا ساره بغت

تذوب علي علشانك هه)

نرجس: انتوا....نمتوا مع بعض؟؟؟

ريان : تصدقي النومه معه تحفه .

نرجس بعدت الكرسي عنهم بخوف .

فارس: هههههههههههه البنت بدت تخاف منك يالدلخ .

نرجس: هههه رموس اش بك ؟

ريماس بكوب الكوفي بعالم ثاني: ولا شيء.

نرجس : اخخخخ .

ريان سحب فارس وجلسه وتكلم مع نرجس على جنب: حالها موب عاجبني هاليام .

نرجس: ولا انا .

ريماس: انا تعبانه بقوم .

نرجس: يالله سلام .

وراحت معاها ...........

@@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@
ياترى اش مخبي لهم هال سنة .؟

انتهى البارت .


$$$$$$$$$$$$$$$$$$
البارت الخامس عشر دوت كوم @ طيوووووووووفه .

ريماس: انا تعبانه شوي بقوم .

نرجس ناظرت بريان بعتب : اوك سلام .

ريماس مشت الى البيت بدون كلام .

نرجس( ياربي هذي من رجعنا من السعوديه وهي كذا واخوي صاكه الدنيا بوجهه لمن جاء ياخذ رد الخطوبه عطتها اياه على صحن من ذهب ماتعبت حالها

.
.
.
فيصل: ها عمي ؟؟

ابو سلطان : والله البنت .....تقول انها ماتقدر وخاصتا ان توقيت كان غلط .

فيصل:....نعم!!

ابو سلطان : السموحه بس هي قالت تبي تخلص الجامعه وبعدين لكل حادث حديث.

.
.
.
اخ من جد قهر اوووووووووووف)

ريماس : وصلنا البيت انا بركب انام .

نرجس: خيييييييييييييييييييير.

ريماس: سلام .

نرجس من الزهق و الطفش راحت لامها الي بالصاله : ماما فااااااتك بحكي لك عن مغامراتنا بالسعوديه .

ام فيصل: يصير خير انا بطلع سلام - حملت شنطتها ومشت -.

نرجس: اوووووووووف.*ما الي الا الوالد *

مشت لغرفت امها وابوها : داااااااااااااااد.

ابو فيصل: سوري هاني انا وراي بزي لين -اشر على حنجرته - هنا .

نرجس (شوي وبتصيح ): مشكور يجي منك اكثر.

ابوها لم اشيائه وباس راسها : اشوفك بخير حبيبتي سوري.

نرجس ودها تضرب راسها بالطوفه .

@@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

جيون ( انتي مثل التفاحه الي على الشجره بس علي اقطفك استنيني بس )

: تخطط لشنو ؟

جيون : هلا .....ولا شيء بس افكر.

:ووووووووو تفكير واش يجي من وراء هالتفكير استاذ.

جيون : بللللللللللللللليز لا تسميني استاذ

: اوك اوك ليه تعصب.

جيون : على فكره انتي طالعه روعه اليوم .

: اقول اسكت عني انت شخص يخوف وراء هالوجه الجميل وحش.

جيون : اوووووو راح اكلك .

جيون و ..(...): هههههههههههههههههههههههههه

@@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

ماجد : سلطان قوم نطلع .

سلطان وهو جالس ع الكنبه من ع جنب يناظره : وين ؟

ماجد : ليه تناظرني كذا .

سلطان : سألتك وين .

ماجد : قوم فطرني.

سلطان : مانيب رايق لك .

ماجد : وانت من سنة جدتي موب رايق لي.

سلطان : اقلب وجهك احسن لك .

ماجد: اقدر اعتبرها ذي تصريفه.

سلطان : يسلم ابو الفطنه الي عليك ياشيخ .

ماجد : والي يقولك ماهوب قايم الا لمن تفطره .

سلطان : من جد مالي خلقك قم عني.

ماجد : اخوك البيبي-مسك بطنه- جيعاااااااااااااااااااااااان .

سلطان فتح البوك طلع 10 ريال: خذ.

ماجد ناظرهم بستغراب : شنو ذا ؟

سلطان : شغل حركات نص الليل ذي ماابيها .

ماجد: انا اقولك عشان تطلع معي .

سلطان : اذا ماتبيهم بكيفك .

ماجد: جيب جيب -اخذهم - وثانيا عشر ريال اش اسوي فيهم ماتفطر قطوه ؟؟

سلطان : استغفر الله -بعصبيه -

ماجد : هد السلم ياخوي.

سلطان فقع طلع الجوال : الو .

محمد: مراحب.

سلطان : والي يسلم لي والديك تعال شيل هالغثه عن قلبي.

محمد: منو ؟

سلطان: ماجد ... لا اقوم ادوس بطنه الحين ارتكب فيه جريمه.

ماجد: شنو قاعدين تتعازمون عليْ؟

ماجد : سلطان جد جد قوم يالله.

محمد : اش يبي ذا الغثه .

سلطان : يبي يفطر معاي.

محمد: قم معه ياخي اش بتخسر.

سلطان : من جدك انت؟

محمد : قم يالله سلام.

ماجد: يالله السياره جاهزه .

سلطان : امري لله جيب المفتاح .

ماجد: مستحيل .

سلطان بستغراب : ليه ؟

ماجد :والله ترتكب في جرم وتذبحني وانا بعز شبابي.

سلطان ناظره نظره ع جنب: ....

@@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

متعبه : انت اش فيك رحت ولا جيت ؟

فارس: اش دخلك .

متعبه : وثانيا يقولون خاطب.

....سمعوا شي بسرعه مار: جد خطبت منو عيب عليك .ماتخبر امك .

فارس: ها؟

متعبه : لا تغير الموضوع .

فارس: من جدكم انتو ذي كلها من حركات الست ساره .

ام فارس: كيف .

فارس: انتي كيف عرفتي.

متعبه : شفت نرجس وحكت لي الموضوع .

فارس: وهذي ماتصدق خبر.

ام فارس: المهم.

فارس: ايوه هاذي مره بالمول انا وساره شافتني نرجس معاي سارة راحت تسألها منو هي عاد ذيك ماصدقت خبر وقالت انها خطيبتي ظنن منها انها حده تقز .

متعبه : هذي نرجس وحده ماتتصدق.

فارس: لا عاد حرام .

ام فارس ومتعبه : خيييييييييييييييييييييييير؟؟؟!!!

فارس: ها ؟ ولا شيء.

@@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

ماجد يناظر بسلطان طول الطريق صم بكم ولا شيء هدوووووووووووووووووووووووء

ماجد: سلطان.

سلطان وهو يسوق: هم.

ماجد(والله تاعبني حالك ياخوي) : لا ولاشيء سلامتك اخبار ريوم الحلوه .

سلطان : اسألها .

ماجد : نعم !!

سلطان ....:....

@@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

ريماس ورأسها تحت المخده ونرجس الايبود بذنها .

ريماس: نرجوس.

نرجس: هَمْ .<<<بدون ماتفتح فمها

ريماس: احس اني فليتها كثير السنه الي طافت .

نرجس: كيف يعنو ؟

ريماس: يعني من جهة ان نجلس مع ثنين شباب .... غلط .

نرجس سحبت السماعه :خيررررررررر!!

ريماس:جد احسه غلط .

نرجس: ليه . انا عندي الوضع ايزي.

ريماس:انتي لانك عشتي هنا فتعودتي بس انا لا انا عشت بعيله سعودية عريقه .

نرجس: ياعمري.

ريماس: لا جد عندنا هالشيء عيب وانا بصراحه .....احس بالذنب.

نرجس: ريحي بس.

ريماس: نرجووووووس .

نرجس: اش تبيني اقول لك يعنو اذا جلسنا مع "الشباب" على قولتك ياهم بطاوله وحنا بطاوله او هم في الشرق وحنا بالغرب .

ريماس: حتى ولو الناس الي هنا بياخذوا فكرة غلط عنا .

نرجس: بكيييييييييييييييييييييفك - اشرت ع راسها - انا بسوي الي هنا بس.

رمت ريماس المخده على نرجس: والله انك - اشرت على راسها - الي هنا اتوقع انه كستنا فاضيه جوزه اني ثينق.

نرجس: روحي روحي يابنت " البنجور" روحي تتفلسفي علينا ها .

ريماس : سكتي بس.

بعد ثواني من الهدوء.

نرجس: رموص.

ريماس وهي تفكر: خير.

نرجس: انتي من جهتك شنو تحبي اكثر جلسة العيله ولا الصاحبات ولما .

ريماس: امممممممممم اني احب الاثنين العيله لان فيها اغلا ناسي واحبهم لي والصاحبات لان ارتاح معاهم في اشياء ماتقدري تقولنها للعيله بس لاصحابك .

نرجس: اهااااااااا ياحظك .

ريماس: شنو ؟؟؟

نرجس: سلامتك ....-تغير الموضوع - اخبار التوتو.

ريماس : منو .

نرجس: الريم .

ريماس: اوه ههههه بخير.


@@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

سلطان جالس وسرحان بالافكار بالصاله الساعه 8 الليل والكل بشغله لاهي.....تقط سلسلة افكاره رنت تلفونه رفعه بكل هدوء و شاف ....رقم غريب ....هذا كأنه رقم ....تذكر تذكر تذكر ....كأنه رقم ....معقوله رقم ريم بس هي ميته وتلفونها ....موب عندي معقوله ماماتت المستشفى ...<<<الولد خَرّف.

رفعه بسرعه : الو.....

...:.....لارد .

سلطان : الو منو معاي.

..(كان الي داق بيتكلم بس خنقته العبره وبدى يبكي وما قدر يطلع صوت )

سلطان : الو تكلم بسرعه واذا تصخر خلصني من الحين ناس قلة ادب.

...( الي بالجهه الثانيه بالتلفون مستمتع بالتهزيئ وع قلبه مثل العسل )

سلطان : اوووووووووووووووووووووف ...-صك التلفون - .

.................................................. .

.........: فديتك -باست التلفون -( نسيتني اما الزمن يضيع بس ليه صوتك كذا ليه تعذب روحك يوم عن يوم ليش ليش حرام )-مسحت دموعها بسرعه - معلش راح استحمل لحظة زواجك استحملت ساعة انهيارك استحملت نظرتك لبنتك بخوف بعد استحملتها الله يعينك .

@@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

الايام تجري بسرعه وابطال الروايه كل يوم يزيدون والحماس متغير لكن القنابل لن تتوقف <<<<حسيتوها حرب صح ..هع .

فتحت ابواب الدراسه والكليات والجامعات ...وضربات نرجس لفارس لاتتوقف الكل تأكد ان انه موب خاطب الا هي جايتها عله... في ساحة الجامعه .....

ريماس تمشي وصادفت ريان كان جالس ع كرسي بالساحه ومد رجله وكانت طويله الطول ومايسوي وكان سرحان ومتضايق شاف ريماس وقام لها .

ريّان: مراحب.

ريماس: وعليكم السلام والرحمه .

ريّان : ههههههههههههههههههههههههه اش فيك تدينتي.

ريماس: خير.

ريّان : اوههههههه شكلك مرضتي لا والجو عندنا مابين الشتاء والربيع واوراق الكرز متفتحه بالون الوردي روعه.

ريماس: بليز ريّان لا تفل الميانه كثير ترى بينا حواجز لعلمك .

ريّان: ريماس حواجز شنو ؟؟؟<<<<استغرب.

ريماس: بليز ريّان لا تنسى انا بنت وبلد موب بلدي وانت ولد ولا تنسبي ولا من قرايبي ....فا....بليز لاتتقرب مني .

ريّان : خيييييييييييير!!!! ريماس انتي كويسه تراك متغيره مره .<<<حط يده ع كتفها .

ريماس بعدت يده : بليز ريّان انا ماعدت ريماس تبع شغل المراهقه ...تركته ومشت .

ريّان: ليه كل هذا عشان اخوك .

ريماس وقفت لثواني استغربت من كلامه بس اضطرت تكمل مشي .

ريّان نرفزه هالكلام ضاقت به الوسيعه هو كان متضايق وحطت الملح ع الجرح ......ماعرف وين روح تذكر المكان الي حس فيه بالمسؤلية مكان يحبه ....عند البحير جلس على العشب تحت شجرت كرز وكله هموم جلس جمب البحر يمكن ياخذ شيء من همومه .

(لا تلوموا قـلب هام في حب حبيبه
لا تلوموه اشد الي قسى قلبي { نحيبه }....
ارحموا قلب ضاعت مفاتيحه بيد حبيبه
تراني ~ انا الهايم بحب الغايب .....)
(’’جنني . هواك’’)

كلمات خطرت ببال ريّان ذيك الوقت ....

مرت نرجس وبيدها الكتب وهي تمشيء شافته وهي تمشي بس انتبهت شوي رجعت ريّان؟!!!
اش يسوي هنا ؟راحت تمشيء بقربه ناظرته شكله سرحان ؟؟؟ ليه ومهموم غريبه .....جلسة قباله مانتبهت اشرت بيدها ماأنتبه استغربت جلسة بجنبه بعيد شوي ضمت رجلنها لصدرها وسرحت تفكر اش فيه سرحان ويفكر وعينه بريقة حزن .....
:ريّان .

ريّان :ها....-مسك قلبه - بسم الله انتي من وين طالعه .

نرجس ضحكت : هه انت الي موب منتبه لي صار لي ساعه وانا هنا .

ريّان عود لسرحه .

قامت نرجس وبعد دقايق رجعت ومدت يدها له بكوب عصير استغرب اش هال اللطف المفاجئ اخذه وضلوا هدوء.....

نرجس:.....صار شيء معك اليوم؟

ريّان :لا.

نرجس: اها .

ريّان : ليه تسألي؟

نرجس: بس يمكن ودك تتكلم .

ريّان : لو تكلمت اش راح تستفيدي.

نرجس: ولا شيء انت الي راح تستفيد .

ريّان : اها ......شخبار ريماس.؟

نرجس: عايشه .

ريّان : ليه متغيره .

نرجس: من اي جهه وكيف؟

ريّان : من جهتنا مدري احسها متغيره كثير.

نرجس: قالت لك شيء ؟

ريّان : ها ...!! لالا .

نرجس: ااها .

ريّان : احسها موب نفس ريماس السنه الي طافت .

نرجس: انا فاهمه قصدك بس هي واعيه وتفكيرها صح لانها عاشت ببيئه غير البيئه الي نشأت انا فيها وتدري ان هالعلاقات فاشله .

ريّان : بس حنا مابينا شيء؟

نرجس: ادري بس في عمرك رحت السعوديه وشفت مثل هالعلاقة ....شيء شاذ.

ريّان : صح .

نرجس: لازم نعذرها لانها هنا نقطة تحول بنسبه لها والتغيرات ماليتها .

ريّان : اها ...

*انزاحت حجره كبيره عن صدره *

ريّان ناظر بشكل نرجس المهموم والباين عليه اكثر تعب منه ..

ريّان : وانتي.

نرجس دارت: انا شنو ؟

ريّان : ....ماودك تقولين شيء..؟

نرجس: ...ها !!!...لا .

ريّان :...

نرجس: اي الا ماقلت لي شنو احوال حياة المشاهير اكيد وناسه .

ريّان :هذا الباين .

نرجس: ...الباين ؟؟؟ كيف يعنو .؟

ريّان : الي يشوفها يقول ان المشهور شخص مرتاح وعايش بين المشاهير والاضواء والعجبين ..-بستهزاء- هه.

نرجس:!!!أجل؟

ريّان : هذي حياه مليانه تعب الانسان يتعب ويتعب بس عشان يوصل لهال مرحله .

نرجس: اوك وكيف كان ردت فعل اهلك ...الا ليه ماتتكلم عنه ؟

ريّان :....-ضايقه الكلام - انا مشغول الحين عندي محاضرات سلام .

...ومشى حتى ماسمع الرد ...

نرجس كانت واثقه انه انسان غير الي يظهره لهم من فرح ومرح وراه بير اسرار.


@@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@


ريماس واقفه بوسط الساحه وجايتها احباط من الكلام الي قالته لريان قبل شوي يمكن تظايق او زعل من كلاها ؟؟

لازم تعتذر لا لا يمكن تطيح الميانه .....شافها فارس وقف يفكر ...يروح ولا لا يروح ولا لا امممممممم امره لله .....

فارس: احم احم .

ريماس(اوف موب وقتك الحين )عدلت شكلها: خير.

فارس يتذكر الي شاهده في التلفزيون : مرحبا .

ريماس خافت : خير.

فارس(اضغط على نفسك ياولد ) ابتسم ابتسامه بارده : اخبارك .

ريماس: فارس انت كويس مافي شيء طاح ع راسك صح ؟

فارس (ياذي العلة ): امممم-علق -عندي معك موضوع .

ريماس : ؟؟؟؟نعم!!

فارس(ياغبي شنو موضوع ): أ ......اي.

ريماس *توتر*:ا....اوك.

فارس التوتر وصله للحلقه : اأ....اوك .

طبعا لهجة فارس خشنه وتوتر عليه حركاااااااااااااات .
@@@@@@@@@@@@
حبي الاول والاخير..&*
@@@@@@@@@@@

ريّان ابتعد عن نرجس من جد حس براحه وهو يتكلم معاها بس هو زودها ورتاح بسرعه وغلط ماكان من المفترض يفرط بالكلام ....راسه صدع

بس ...لقى فيها لمعة حزن بهدبها هي مهمومه بعد ليش ياترى ؟


$$$$$$$$$$$$$$
حبي ..الأول~ولآخير
###############

في السكول ..كوريا ...بقرب سيؤول,

سيرا بالفصل جالسه مع صاحبتها <نفسها الي بالحديقة صاحبتها الروح باروح .حتى سر اخوها ريّان تعرفه .

سيرا: هههه.

صاحبتها .: اسمعي.

سيرا: شنو ذا الصوت ليه الناس ملتمه والصراخ .

صاحبتها : يمكن ذول ناس توهم يستوعبوا انهم بالثانويه وفرحانين.

سيرا : ههههههههههه.

صاحبتها : ماتنتبهي ان الصوت يقرب.

سي را : ايوه .

......بعد ثواني الكابوس المرعب الي يلاحق سي را .....بكل رقه .

سيرا ....توقفت نبضات قلبها ....صاحبتها ابتسمت حالها حال اي بنت بتشوف الوجه البرئ والمشرق الممثل المشهور.

: وااااااااااو جيوووووووووووون .

سيرا جمدت بمكانها كان داخل بقميص ابيض وجينز ابيض وكأنه ملاك ..وبيده سلة
ورود بيضاء على ورديه .وكان نظره متوجه عليها تقرب كانه ملك الموت جاي ياخذروحها بيده وجهه مثل ملاك بريء بس من وراء شيطان تقرب منها

جيون : هاي.

سيرا : ....

صاحبتها قدامها : سي را يكلمك.

سيرا: خير.

جيون : مرحبا .

سيرا تتصنع الشجاعه مثل العاده : نعم .

قدم لها لورود ...

سيرا : ليه ذول.

جيون : احد يسأل القمر ليه عاطينه النور؟

سي را : اتكلم عدل.

جيون : اوك اوك هدّي هذول عشان دخولك الثانويه .

سيرا : ومفروض اقبلها .

جيون : مايرد الكريم الا الأيم .

سيرا: ؟؟؟؟

ترك الورود على طاولتها "السله" وقرب فمه من اذنها وهمس.

والكل الي بالصف صرخوا ...وطلع .

صاحبتها : واااااااااااو وااااو ...امباسيبول شنو ذا ...اش قال لك .

سي را اتحجرت وخدودها احمرو ماعرفت اش تقول ...
والكل الي حضر قعد يتكلم بالموضوع .

صاحبتها : انا احسدك موت .... في وحده عندها اخ مشهور وبعد معجبين ..اماحظك فلته .

سي را (لانك ماتعرفين اش صار فيني بسببه بس كلامه لي ...)

***************
حبــ الاول والاخير ــي
@@@@@@@###

في الكوفي الجامعه .

ريماس تتصنع الشجاعه : اشـ... -نسيت اش تبي تقول - تبي تقول ؟

فارس: هلا !!!-نسي السالفه - .

*شكلهم يستنى حد بس يضحك ^-^ *

ريماس: الـ...موضوع الي بغـ..يتني فيه .

فارس تذكر: اهااا... ايوه انا...

ريماس بحماس...

فارس: انا ...

: بيبي ....
ريماس دارت وفارس دار ...

فارس: ايما!!!

نهاية البارت

@..منو ايما

@اش الي كان يبي يقوله فارس لريماس.

@ اش قصة ريان ونرجس.

@منو الي كلّم سلطان ؟

@منو الي مع جيون .وايش قصته .

#اش الشيء الي قاله جيون بذن سي را .

كل هذي راح تلقونه بالبارت 16.

*سلامي ^.^ طيوووووووووفه .*

رجاءً ممنوع اخذ الاشعار والخواطر من الرواية دون اذن الكاتبه ولا احلل من يفعل ذلك ....ثينكس


البارت 16 مع حبي

ريماس: الـ...موضوع الي بغـ..يتني فيه .

فارس تذكر: اهااا... ايوه انا...

ريماس بحماس...

فارس: انا ...

: بيبي ....
ريماس دارت وفارس دار ...

فارس: ايما!!!

ايما: ذاتز مي.

ريماس ظلت مفهيه شوي ورجعت للواقع البنت باين عليها بريطانيه بحت ماتفهم عربي الاخت جلست بكل برود .

ايما: هاي جوني.

ريماس: ههه جوني ؟؟؟؟ اش تقصد لايكون كاذب علي في اسمك بعد .

فارس: هاااا!!-مفهي- لابس صعب عليها فارس.

ايما: واتز يو توكن ابوات<<<عن شنو تتكلموا.

الترجمه افضل ###

فارس: ولا شيء.

فارس تذكر الرساله الي جته من متعبه قبل شوي مكتوب فيها انتبه الغثة قادم ...

ريماس : انتي تعرفينه ؟

ايما : يس انا معاه -بهمس- نتواعد.

كانت ريماس تشرب العصير برواق بس لمن سمعت كلامها غصت بالعصير وضلت تكح تحك: اح اح ....شنو جد .

ايما: يس.

ريماس دارت لفارس.: اوه والله مادرينا ليش ماقلو لنا .؟

فارس : لالا .

ايما : ليش دايم تتكلموا لغه ثانيه ما افهمها .

ريماس: سوري بس متأكده انتي معاه ...

ايما: يس ادعي لنا نتزوج بعد .

ريماس :هههههه

ايما : صح جوني.؟

فارس ابتسم ابتسامه صفراء .

ريماس: وكيف تعرفتوا ع بعض؟؟

ايما: مامي تعرف شركتهم ف امممممم تعرفنا ع بعض.

^_^ روايتي الثانيه حبي الاول والاخير~~~

ريّان يتمشى حس بشعور غريب وهو يتكلم مع نرجس اليوم عرف جانب جديد منها من شخصيتها فيها طيبه واحساس غريب حس انها اخذت كتله من همه وضافتها لهمها بس باين عليها وراء هذي البسمات والهبال الي دايم تبينه طيبه وهم وحزن بقد الجبال ياترى اش قصته .....تذكر ريّان قبل4 سنوات وهو بالثانويه لمن فكر انه بيكون ممثل بس ...وراح بكل شجاعه لمكتب ابوه ابوه من النوع المزاجي والعصبي صعب ارضائه بس ريان خاطر ومبتسم انه ابوه وللمره الاولى بيفتخر فيه وبيتخصص في شيء يحبه دخل الغرفه وجلس ع الكرسي.

ريان: يبى .

الوالد: خير...

ريان : ابي اخبرك بشيء.

الوالد ناظره بنظرة استصغار بنهاية عينه وبتسم بسمت صخريه : وانت ما يجي من وراك الى البلاوي.

حزت بقلب ريان هالكلمه بس ضغط ع نفسه وقال له بس تفاجئ بكلام والده الي كسر كل احلامه وخاصه وهو بسن المراهقه كانت امانيه الساميه مثل الجدار العالي الي انكسر بهبت هواء او بالاصح اعصار قوي رفض والده وقال له : اذا مصدق حالك تصير ممثل وتبي تعصي امري صير بس انا مان بأبوك ولا اعرفك حتى والباب ..........يوسع جمل ..

من ذيك اللحظه طلع من البيت وصاروا عيلته امه وسي را ينتضروه يوم ورى يوم بس ما اجى يسمعوا اخباره بالتلفزيون والنت واملهم فيه كبير بيوم من الايام راح يجي يجي ويملى دنيتهم ببسمته البراقه بحنانه الي عوضهم عن حنان ابوهم بس ما اجى صار فنان والكل يعترف به ......

.
.
.
.
قطع تفكيره صوت التلفون جلس ع الكرسي كان الرقم غريب ..؟؟؟!!!! منو ذا ؟

ريان : الو .

: يامرحبا ومسهلا فيك وبهلك وكل طوايفك كيفك اخبارك يادلخ هع هع هع.

ريان: منو معاي.

: من لقى احبابه نسى اصحابه زين منك كذا تجي يوم العزى وتروح حتى ماتعطيني رقمك ها؟

ريان: ماجد؟

ماجد: كان ماسألت وينك من زمان ماشفناك وثانيا اش هالحركات طالع ممثل من ورانا ؟

ريان:هههههههههههههههههه اجل تضنني مثلك دلخ في الدراسه .

ماجد: اقول اذا بتفتح لي مواضيع الدراسه بسكر ها .

ريان : لالا ياشيخ احنا نبي نسمع صوتك قولي اخبارك اش مسوي اخبار شلة الشغب المدرسيه ؟

ماجد: والله هذي يبيلها قعده .....


@@@@@@@@@@@@
حبي الاول والاخير..&*
@@@@@@@@@@@


سيرا كلام جي ون مجننها موب قادره طول الوقت تفكر معقوله لهدرجه دنيء

كلامه : ادري بكرهك لي بس انا اموت بحبك .

كانت ع سريرها وفجئه دق جوالها نطت من السرير ورفعت التلفون .

: الو .

: الوين .

سي را : منو معاي؟

: نسيتيني بهالسرعه .

سي را سمعت هالصوت وقفت كل شعره بجسمها : خـ..ـير؟

وقلبها يتسارع نبظه

جي ون: اوه سلمي بالاول؟

سي را : اش تبي.

جي ون : ولا شيء بس حبيت اسمع صوتك واشبع منه قبل ما انام اخاف انام وما اقعد واسمع صوتك مره ثانيه .

سي را: نعم؟؟؟!!!

جي ون : ابي اسألك سؤال ممكن .

سي را : واذا قلت لك لا .

جي ون : ليه تكرهيني لهدرجه .

سي را : انا موب مضطره اجاوب.

جي ون : اوك عادي بس ابي اقول لك اذا انا غلط في حقك انا اسف او احد قال لك شيء غلط عني تأكدي من الموضوع ...باي

سي را :.....

وسكر التلفون ....يمكن من جد موب هو السبب يمكن انا ظالمته يمكن ؟؟؟

@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@


في ذاك اليوم بالسعوديه قرر سلطان قرار انه راح يطلع من عزلته خلاص هذا كله قضاء وقدر وهو مايقدر يسوي شي حيال الموضوع لازم يستوعب الامر الواقع وبنته لازم يشوفها ويعيش معاها حياته ورجع للعمل "وعسى ان تكرهوا شيئا وهو خير لكم "


@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@


رمت ريماس نفسها ع السرير بالقوه وضلت تناظر السقف وتضحك بضحك هستيري ضلت تضحك تضحك لييييييييين تحولت ضحكاتها العاليه الى دموع غزيره غرقت السرير ...... دخلت عليها ....واستندت على الباب ريماس ماغيرت جلستها ولا كأن شيء حاصل ....

ناظرتها متعبه بسخرية :ماتوقعتك بهال ضعف.....

ريماس بصوت متقطع بين بكأها البدون صوت :مـ..مـكن تتركيـ...ـني لوحدي.

متعبه:هههههههههههههه بيوم من الايام ولا.... للحضات بس ضنيت انك اذكى مني للحضه بس اكتشفت ان هذا كلهااااااااا اوهام انتي من جدك صدقتي حالك ترى كل الشباب كذا يناظرك نظره بس نظره انتي اصلا موب من طبقتنا بالمره عشان يفكر فيك انتبهي لقدرك اقول شفتي الي معاه هذي بنت ماليونير يعني اذا تزوجها راح اولا ترتفع رأس مال الشركه ثانيا من طبقتنا الراقيه موب.....مثلك -قالتها بهدوء وبشمئزاز- .

وتركت متعبه الغرفه وع وجهها اكبر ابتسامة نصر وظلت ريماس جالسة ع السرير بين افكارها الي مره ترفعها فوق لسحاب ومره تطيح تحت الارض في حالة اضطراب داخلي قوي صراع بين عقلها الي يصور لها ان الي قاعده تعيش فيه حاليا مجرد غباء وقلبها الي مايقدر يستحمل الفراق وهذا الصراع اضطرابات تعيشها بداخلها موب قادرة تصيطر عليها ...... جوالها يرن يرن اكثر من 5 مكالمات ماناظرت الاسم بالاصل وشالت البطارية قبل ماتشيل البطارية شافت اخر رساله انرسلت ...

.
.
.
كانت من حور بنت خالتها رسلت لها ..

"تدري وش احلى الصدف...؟
إنك تسير بلآ هدف..!
مابين يأسك والظنون وتطيح بقلب واحد حنون...
ياخذك وسط الالم ....
ويبادلك نفس الحلم ...
ويعلمك سر الجنون...
...ويفهمك من حكي العيون ...
.وأنه يعزك دوم وللأبد .
ماقدرت تمسك ادموعها الي بدت تتجارى وتنهال كانت ع هالحال لمدة ساعتين بعدها عقدت مع نفسها اتفاق ....سمته " قلبي المصون " خلاص بكاي وقف عقلي بالتأكيد اكبر من قلبي وهو الغالب موب انا ريماس الي كانت تدور المشاعر والخرابيط انا ريماس الي ما تأمن بالحب والخرابيط ذي لبست وطلعت من الشقة ونزلت تغير جو .....لقت فارس قبالها .

**************
حبي...الآول ولآخـيـر....
$$$$$$$$$$$$

في اليوم الثاني باكوريا كان اجازة قررت تعطي جيون فرصة يمكن غلطت بحقة لكن بحدود وكرامتها فوق كل شيء كان طالب يقابلها بالحديقة لبست وطلعت واخذت لها تكسي لحد ماوصلت لقاها جي ون وكانت بيده باقة ورد كبيرة حمراء ..

سي را : هاي.

جي ون انرسمت ع وجهه ابتسامه شيطانيه : هايات ....

سي را : امممم ممكن اجلس.

جي ون :أكيد ...

جلسوا ع الكرسي قدم لها جي ون الباقه ابتسمت له ابتسامه رووووووعه . ..في ذيك اللحظه ارتبك جي ون وحاول يعدل من هيئته ويعود لمخططه ...

سي را : ثينكس.

جي ون : يور ويلكم .

سي را :الى ....

قاطعها ..

جي ون وحط يده ع كتفها :الى شنو عندك شيء تقولينه .

نرفزتها طريقته في احراج اناس يمكن تأثير الشهره صح صح :لا ولاشيء.

جيون : اها ...ها اقريتي اني موب غلطان .

سيرا : لحد الان ماغيرت نظرتي تجاهك .

جيون عصب ع الي سواه كله وموب مقتنعه لكن محد راح يجيب راسك غيري : جد اوه شيء سيء .

سيرا :؟؟؟؟؟

جي ون : اخبار ري ان "ريان"؟

سيرا: ك...كويس.

جي ون: حبيتي من قبل.

سيرا:ها!!!

جيون دار لها ليدقق بعينها

سيرا -اش هالكلام ليه يحب ينرفزني بهالطريقه لكن انا لك - :اكيد في وحده بعمري ماحبت من قبل.

جيون دقق اكثر بعينها الي خلاها تنزل راسها لتحت رفع راسها بطرف اصبعه :كذابــــة.....

سيرا ارتبكت وبعدت يده : ومنو انت عشان تسألني وتجاوب وتـ...ـكذبني!!!!!!!!!!!

جي ون :سوري انا زودتها شوي ادري ان انا مالي موقع بحياتك بس انا عاشق فستحمليني ...

توردت خدودها ووقفت ..

سي را : انا الغلطانه اني جيت هنا وثانيا من وين جبت رقمي.

جي ون ضحك بسخريه -اجيبه من تحت الارض بلاك ماعرفت انتي واقفه مع منو - :سألت احد صاحباتك ....

سيرا : انا ماشيه .

مسك يدها تقرب منها ...بس بذيك اللحظه انقبض صدره ودق كأنه راح يطلع من محله ما قدر يمسك حاله وانتهى موضوعه بهمسه في اذنها : اسف صدقيني ماكان قصدي اضايقك بكلامي.

ترك يدها ومشت بسرعه لمن شافها ابتعدت مسك فمه وظل يكح دم لحد ما نزل ع ركبته من شد الكحه .....


^-^ ياحياتي روايتي ....حبي الاول والاخير*&^%$#@!()*&^%$#@

نزلت من على الدرج ولقت قبالها فارس ولا كأنها شايفته طنشته ومشت اجى من قدامها.

فارس: ريماس.

ناظرته بنص عين : ممكن امر؟؟

فارس: ليه مسكره جوالك .

ريماس:وانت اش دخلك .؟؟

فارس صرخ : ريمااااااااااس.

ريماس: اسمعك ليه تصرخ .

فارس: ليه تستفزيني كذا ؟؟؟ اش فيك .

ريماس: هه اسأل القير فريند الي عندك .

فارس: انت ما استنينتس اوضح لك الموضوع .

ريماس: اي توضيح الموضوع مايبيله توضيح وثانيا منو انا بنسبه لك عشان توضح لي.....

تركته ومشت ...مسك يدها وضغط عليها ...

فارس: استني اقولك منو ذي.

ريماس: اه يدي -لمن ترك يدها - اش تبي.

فارس: الشركه الي امي تديرها تعرفينها.

ريماس:. ايوه .

فارس: تمر الشركه هالوقت بقلة تمويل وعرض علينا والد ايما بالتمويل والشراكه بالشركه ف من الضروره اني.

ريماس: تخطب بنته بيكوز تتعاون الشركتين .

فارس نظرها بنظرت استغراب.

ريماس:ادري الي يدور براسك بس لمن تفكر وتختار بين المال وبين نفسك الحقيقيه والي تبيه انت والي لك انت .... كلمني.

وتركته فارس مسك راسه بقوه .

"خيروني بين امرين احلاهم مر....
اما اعيش ببطر واموت من القهر ...
او اعيش بسعاده واموت من الفقر...
ليه مافيه بهدنيا happy end.

مرت الايام وتعودوا ريان ونرجس كل يوم يجلسوا مع بعض يفرفشوا عرفت نرجس بقصة والد ريان وكيف طرده من البيت هونت عليه شوي ارتاح ريان لنرجس بالمره وعرف ان فيها هذا الجانب الطيب والحنون من شخصيتها .....

روايتي الثانيه حبي الاول والاخير()*&^%$#@!()*&^%$#@!()*&^%$#@!ّ

بالسعودية .....

ماجد يتمشى بالمول مع اصحابه بس تركهم وراح مكان لوحده وهو يتمشى ولاهي بالجوال صدم بوحدة بيدها ايسكريم ووسخ ثوبه .....

: هي انتبه .

ماجد: انتي الي غلطتي ثوبي توسخ .

: ماجد؟؟

ماجد: جوري؟؟

جوري: اش جيبك المول .

ماجد : محد قالي ان حرام الواحد يتمشى . انتي الي اش جايبك .

جوري: انا اربعه وعشرين ساعه بالمول.

ماجد: يالله الحين اش اسوي ثوبي.

جوري: انت تمشي وانت مفهي؟؟!!

ماجد: حرام الواحد يسرح المهم ابي تعويض.

جوري: خير؟؟؟!!

ماجد: مادخلني ...

جوري: اش اسوي لك يعني ..... خلاص ادفعلك تنضيف الثوب.

ماجد بنذاله : اوك -فتح تلفونه - كم رقمك ؟

جوري ناظرته بشمئزاز: خيييييييييير عندك رقم خلود ...لوبس منت بأخو ريماس كان لمت عليك القوم سامع.

)*^%$#@!رواية حبي الاول والاخير+_()*^%$#@!_()*^%$#@!ّ


مثل العادة الي اعتدادة عليها نرجس وريان بنفس المكان جالسين ينفسوا عن الي بداخلهم .

نرجس: اوك ليه ماحاولت تتصالح مع والدك .

ريان : هه اضن انك ماعرفتي والدي صح .

نرجس: وامك ؟؟

ريان : والله انا موب قاهرني في كل ذا الا امي واختي الصغيره مساكين .

نرجس تناظر بعيون حالمه : اهااااااااااااااا.

ريان: ماستسلمتي وتخبريني اش الي يضايقك .

نرجس ابتسمت: ولا شيء ايوه كمل انت .

ريان صرخ :ياااااااااااااا -خافت نرجس ف هدء ريان وكمل- ادري ان في شيء مضايقك كل مااتكلم عن عيلتي اشوف في شيء في عينك يخبرني انك مهمومه خلاص كافي كل يوم تتكلمي معاي وارتاح بس انتي الي تتضايقي اكثر ليه ماترضي تشاركيني همومك هااااااا.

نرجس بسرحان : من كنت بالابتدائي وانا منعزلة كنت احاول اكون صداقات بجهد ارجع البيت ادور لي احد احكي له اتسلى معاه اجلس مع امي تتركني وتكلم تلفون او تطلع توطد العلاقات كرهت هالعلاقات الي عشانها اهلي يتركوني اروح لابوي اجلس معاه بس مايسمعني عمل×عمل اروح لاخوي فيصل اجلس معاه احيانا يسمعني وينصحني بس اغلبية الوقت يدرس لمن صرت اجلس معاه بكثره جت لي امي وقالت من الغلط اجلس مع اخوي .... كنت ضايعه فغرقت نفسي بين الكتب وفي الغرفه لوحدي والبيت هادي لمن وصلت لمرحلة الثانوية ماقدرت استحمل الي انا فيه فبدأت امزح استهبل بس الكل كان يناظني بزدراء كأني شيء غلط بهدنيا محد يستحملني فعشان كذا ماكونت صداقات وصلت للجامعه شفت ريماس ما اكذب عليك كانت تنظر الي بنفس النظره بس انا جربت اغير شخصيتي لايام للهدوء والطيبه بس حسيت انها بدت ترتاح لطيبتي وانا بنفس الطريقة ارتحت لها لمن رحت معاها السعوديه شفت علاقتها بعيلتها صح انها عيلة بسيطه بقدر بساطتها طيبه مليانه حب سعاده اذا احد منهم صار له شيء في وراه سند ظهر يستند عليه تمنيت اعيش مكانها لفتره مابين الحب البيتالمليان حب اخوه ترابط كرهت اليابان واليوم الي جينا فيه اليابان كرهت الفلوس كرهته .......

كان ريان يدقق بعينها طول الوقت ويركز لكلامها

نرجس: سوري تأخرت عندي محاظره -نزلت من عينها دمعه ومسحتها بسرعه وقامت-.


ريان كان مستغرب معقولة كل هذا حصل لها الي يشوف هبالها يقول انها اسعد شخص بهدنيا لكن كل ذا حصل لها معقوله ؟؟؟؟


رواية حبي الاول والاخير+_()*^%$#@!_()*^%$#@!؛×÷‘إلإٌ

كان جيون جالس ع الكرسي وقدامه نفس البنت الي كان يكلمها من قبل بنت عمه اقرب بنت له .

: ها اخبار الخطه الي كنت تفكرفيها .

جيون : ههههههههههههههه انقلب السحرع الساحر.

: كييييييييييييييف؟؟؟؟

جيون : هه اتوقع انها .......خلتني (احبها )

: جد تراها موب سهله هالسيرا.

+_()*^%$#@!حبي الاول والاخير_()*^%$#@!

سيرا : مام .

امها: ايوه .

سيرا : الشخص الي يطلع من فمه دم اش يسمونه؟؟

امها: الي يطلع من فمهم دم معاهم مرض السل.

سيرا.................(معقوله جيون جيون ماغيره هالمرض ماطاح الا على جيون السل .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟)

رواية حبي الاول والاخير+_()*^%$#@!ّ<؛×÷‘إلإًٌَُ

فارس مابين التفكير العميق الي موب قادر يتوقف عنه تذكر كلام امه : ما اقدر اجبرك على شيء حياتك وانت الي تسويها اي قرار تتخذه هو الي راح يصير وانا بساعدك فيه .


كان يستنى ريماس بالمكان اليتمرمنه كل يوم لمن مرت استوقفها .

فارس :ريماس.

دارت له بهدوء:نعم.

فارس: ممكن نتكلم .

ريماس: مابينى كلام .ومشت.

صرخ فارس وبصوت حساس كسر قلبها قطع: لو تركت كل الفلوس الي عندي راح تقبلين فيني؟؟

انتهى البارت ...

مرحبا الساع ..~ البارت ال 17 والأخير.....
.
.
الجزء ألآول,,,~



فارس مابين التفكير العميق الي موب قادر يتوقف عنه تذكر كلام امه : ما اقدر اجبرك على شيء حياتك وانت الي تسويها اي قرار تتخذه هو الي راح يصير وانا بساعدك فيه .


كان يستنى ريماس بالمكان اليتمرمنه كل يوم لمن مرت استوقفها .

فارس :ريماس.

دارت له بهدوء:نعم.

فارس: ممكن نتكلم .

ريماس: مابينى كلام .ومشت.

صرخ فارس وبصوت حساس كسر قلبها قطع: لو تركت كل الفلوس الي عندي راح تقبلين فيني؟؟

ريماس:.......

فارس صرخ : جاوبينييييييييييي.

ريماس ابتسمت ابتسامة استهزاء ودارت له.....:ههه.

فارس: ما ابي ابتساماتك الغبيه ذي.

ريماس صرخت بقوه مع ان المكان كان فاضي وما فيه حد غيرهم : انـ..ـ أنـ.ت أنت ليه دايم -غرقت عينها بالدموع - تضن ان سعادة تشترى بالمال هاااااااااا ليش ....

وركضت وعينها مليانه بالدموع .... لكن الصدمة كانت مبينه بوجه فارس كان كأنها عطته كف جامد وبالقوه صحاه من نومته كان دايم يظن ان الناس تحته خدم وهو الوحيد السعيد بهدنيا .......
.
.
.
+_()*&^%$#@!ّ+_()*&^%$#@!؟
روايتي.. الثانـ حبي ـية ألآول والأخير~~~
+_()*&^%$#@!_()*&^%$#@!ّ*&^%؟

معقوله جيون معاه السل مع كل هالعز والجبروت والقوة مرض يسيطر عليه وين هالموضوع عن الصحافه أكيد مايبي حد يدري عنه .....
.
.
.
وصلت سي را رسالة من جيون يطلب منها تجي معاه بمقابلة .....
.
.
ما اظن انها راح ترفض طلبه .


@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

ريّان صارت عاده عنده كل يوم وبنفس الوقت يقابل نرجس تغيرت عادتها صار يبي الساعه تمشيء بسرعه علشان يشوفها يعد الثواني......ونرجس ماتقصر بالجهه الاخرى علاقتهم توطدت اكثر ..

@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

في الشقة و الوضع المعتاد عند ريماس ونرجس في الفترة الاخيرة علاقتهم ماهي كويسة مثل قبل حاليا بس سلام بس اليوم اجازة .....
.
.
في الغرفة وكل بنت ع سريرها .

نرجس: رموس.

ريماس:ايوه .

نرجس: وحشتيني.

ريماس: ايوه توك تذكريني .

نرجس: ريماس عاد بلا عنادة هال راس...

ريماس : المطلووووووووووووووووووووب.....

نرجس: اش فيك من زمان ماتكلمنا فرفشنا مع بعض شكينا لبعض.

ريماس صرخت: نشكي شنو .

نرجس ارعبتها الحركه : عن الي يهمنا .

ريماس بدت الدموع تغرق عينها:مافي شيء يهمنا .

نرجس خافت حست بذنب هي كل يوم تروح وتشكي همومها لريان ونسيت ريماس الي اي شيء يصير معها تحكي لها : ريماس وجهك اصفر.

ريماس ضمت راسها بين رجليها وبدت تبكي بغزارة : حتى ولو انتي اش هامك وجهي اصفراخضر عساه اسود عاجبك كذا .

نرجس: ريماس صايرة نكدية هاليومين .

ريماس:...

نرجس قامت جلست قبالها : اوك خبريني.

ريماس ارتمت بحضن نرجس: هالغبي معيشني بظلام مايفهم دايم شايف حاله وموب فاهم شيء اكرهه اكرهه اكرهااااااااااااااااااااااااااااااه.

نرجس:شويه شويه ياريماس.

@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

مر جي ون ع سيرا وطلعوا مع بعض لمكان التصوير بالسيارة كانت حاسة سي را بالشفقة بالشخص المتكبر الي قادمها ... بس بعد لحضات دق جوالها معلنا بوصول رسالة فتحتها وبدت تقرأ ..

.

اذا انتي خايفه ع نفسك خافي من الذئب الي بجنبك وعرفي ليه يفكر بالاصل بحب وحدة مثلك تراك مسكينه موب لسواد عينك بس يبي ينتقم منك ع حركتك الي عملتيها له . عاملة خير.


سي را خافت بجد هذا من المحتمل منو ذي الي راسلة .؟؟؟؟ وليه واش دراها بردي ؟؟؟؟

بديت اخاف منك اكثر واكثر ياجيون..

@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

يابحر ....

تشبة قلوب الاحبة لابكت من غير صوت مرتدي ثوب السكوت
صاخب وملم جبروت...~
للبي يحيا يحيا ...وللبي يموت يموت ...~

في الشركه فارس اتخذ قرار ضد حاله قرر يضحي بكل الي عنده عشان ....بنسبه لمتعبة مثل ما تسميها "نكرة " خالية من التعريف راح يتخلا عن الاموال والجاه ...
علشان سعادته بعد تأيد من امه ومعارضة شديدة من متعبه الي موب راضية تتخلا عن الي عايشة فيه من ترف لحضه صعبه صعبه ع فارس .
.
.
فارس جالس بالمكتب الفخم وجمبه امه دق الباب رجال ودخل كان مبين عليه من ذول الي عندهم ثروات عريض كذا ومفخفخ " كاشخ بزياده" ووراه إيما جلسوا يشربون قهوه افتتح الرجال الموضوع وبدى يتكلم عن إيما وتعجيل الزواج علشان الشراكه ........
قاطعهم فارس..
: أنا اعارض.
:.....!!!!
إيما:حبيبي...؟؟؟؟
فارس:لاتنطقيها .
الرجال: انت قد هالكلام .
فارس: انا قده ونص.
: راح تدفع ثمن الي تقوله كثير.
فارس: وانا قد كلمتي.
إيما بدت تبكي:لا بليز لا فارس .
فارس بحزن : اسف إيما .
:راح تندم على الي تقوله وعقد الشراكه ماراح يصير ولا تحلم فيه .
فارس عارض بوجهه.
: يالله ايما مشينا -ظل يسحبها بقوه .وهي تعارض.
إيما : بليز دادي نو نو .

@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

.
ريماس بالغرفة الي بدت كأيبه ومايدخلها النور والحزن الغرفة صارت كأيبة نرجس كانت رايحة تجيب ماء علشان ريماس ....
.
.
في الوقت الهدوء في الغرفة انفتح الباب بقوه .
: انتي بجد نكره .

ريماس رفعت راسها : شنو .

: ايوه الي سمعتيه انتي مسويه لنا هنا دراما وكأبه بس ماخفي اعظم .

جت نرجس ع صوت الصراخ : اش صاير.

: خلاص فرحتي وصلتي للي تبيه .

نرجس: متعبة اش هالكلام موب وقت حركاتك - دفعتها لورى علشان تطلع - .

متعبة : اتركيني نرج وخلك بره الموضوع لو اقول احسن جلسي اسمعي عن قصة صاحبتك الي عامله فيها دراما وكأبة شوفي اش مسويه .

نرجس : متعـ..

ريماس: انتي تتكلمين عن شنو .

متعبة : مسوية حالك غشيمة وماتدرين ها ؟؟!!

نرجس: متعبة تكلمي بوضوح .

متعبة : الاخت فرحانه الا طايرة من الفرح أخوي الي اهو اخوي طنش كلامي ولحق كلامها تنازل عن كل املاكنا علشان منو علشان " قمامة "

نرجس: لا زاد الموضوع عن حده .

متعبة : لا تقاطعيني ريماس تتذكري إيما هذي الي والدها كان فعل ماضي كان راح يتعاقد مع شركتنا لان الشركه تمر بأزمه وهو من معارف جدي بس بشرط توطيد العلاقة بين الشركتين بالزواج بس للاسف وبسببك راح تنهارالشركه بألمختصر بسببك خليتي اخوي يرفض الشرط الي بالعقد وهذا يعني ان الشركه بتنهار والعز والجاه الي ظل والدي المرحوم وامي وجدي الى 45 سنه يبنوه سقط من كلمة " حشرة " مثلك .افرحي يا ولا ما اقول احسن ....
.
.
.
سكت الباب بقوه بعد ما اخذت مفتاح السيارة وطلعت .

@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

كان الحقد متجمعمن كل جهه ع سيرا كرهت نفسها الف مره لانها تنزلت نفسها لواحد مثل الي جمبها حاليا كانت دايم تسمع كلام ريان وكان بنسبه لها عامود ماتتنحى عنه بس عشان الي جمبها طنشة بس لرويك وتغدى فيك قبل ماتتعشى في يا مستر جيون .....\
.\
.
.
نزلوا لمكان التصويروكلها حقد عليه بسهو مبتسم زي عادته وطبعا هي متعوده ع هالنوع من التهريبات بسبب ريان ينزلها بعيد ولا كأنهم يعرفوا بعض المهم...نزلت وجلست مع الجمهور بدى العرض وهي تطالعه بحقد لوبيدها كان قتلته طبعا الوضع المعتاد للبرامج اسئلة مواقف ومقاطع الخ.....
وصلوا الى فقرة سؤال الجمهور هي كانت مطنشة ومن شدة الملل تلعب بالجوال من الملل ...بعد ثواني وب نص البرنامج انتبهت ان جي ون كان متضايق وماسك حنجرته بالقوه وباين عليه مكتوم ويصارع حاله وكل شوي يبي يكح بس مايبي ينفضح معقولة هو تعبان لا مستحيل علشان الطريق ماشرب له حبوب عشان مايبين لي انه مريض؟؟؟؟ بس وجهه تحول اصفر لازم اسوي شيء الخطط شغاله ...ياترى اش راح تسوي!!!!؟؟؟

@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

متعبة تسوق موب شايفه الي قدامها وبسرعه اي احد راح يسألها راح تقوله بس الاسم ويمشيها قبل ما تخسر هالاسم ومايعود منه فايده ......تسوق وماتدري وين راح تروح ؟؟؟؟ فجئه طراااااااااااااااااااااااخ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

متعبة : هي وت هابين فور يو ار يو أ بلود ؟؟؟<<<اش فيك انت اعمى ؟؟

:ايم سو سو سوري .

متعبة نزلت له وتتكلم بصوت شبه مسموع: اش فيه ذا هالاعمى من وجهه مايهيئ عسى ماشر هبل؟؟؟هه بس جيت بقوتك راح اطلع كل عصبيتي عليك لكن .

: خير ليه احد قالك طوفه ما اسمع؟؟؟

متعبه طلعت عينها لبره :هاااااااا؟؟؟ انت تفهم اش قاعده اقول؟؟؟

ابتسم ابتسامه عبط :اسمي فيصل تراني عربي للمعلومية .

متعبه وجهها صار احمر والجو حااااااار نار وقلبها راح يطيح من الفشله .

@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

الصبر عَن بَوحِ ألآحآسيس ..."قتال"
وآلبَوحٍ فِيْ بَعض آلْمَواقٍفْ ~ فِشِيلَة!!

ريماس ماهي قادرة تصدق الي تسمعه تحس الدنيا تدور بين يديها الوضع غريب معقوله رجع لها الموقف "الي في بداية البارت " لمن قالت له السعادة ماتجي بالمال ما توقعت انهي دمرت حيات اشخاص هي دايم كانت تحب تبني لا تهدم معقول بسبب هالحب الي اجى من العدم سبب ذا كله معقوله ؟؟؟!!! انا الي ماعمري اعترفت بهالشيء لمن حسيت فيه عشته اكتشفت انها اكبر غلطه ممكن ان المرء يقع فيها مثل....ايوه مثل سلطان كان يعشق زوجته بالدرجه غير طبيعيه وادى ذلك لموتها ماتت وهو ماقدر ينسى ليه الحب اصعب شيء بهال دنيا ليه ؟؟؟؟ انا ماكان قصدي ااذي احد بفعلي بس ما اقدر اتخلى عنه صار يراودني بكل حلم احلم فيه ..؟؟؟؟


@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

في السعوديه بعيدا عن الجو النكد ماجد بعد صراعات بين الواقع والمستقبل...

ماجد :يُما.

الام : هلا .

ماجد: ابيك بموضوع خطييييييييييييييير.

الام خافت : عسى ماشر.

ماجد : الااو شرين.

الام : ماجد قول اش فيه .

ماجد : يمه ولدك كبروصار رجال.

الام : اي ولد ؟؟؟

ماجد :عاد يمه الي يشوفك يقول جايبه سطره كلهم الى 4 .

الام بستنكار:انت!!!

ماجد: احم احم ايوه .

الام: انت من امتى كنت رجال؟؟

ماجد : يماااااااااااه انا هال سنه اطبق وراح اشتغل .

الام: والمطلوب.

ماجد ع نفس النغمه : ابي اخطب.

الام : اعوووووووووذ بالله منو تعيست الحظ الي بتاخذ هالقراده مني؟؟؟؟


@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

عنيّده .. لو قلبيّ منْ " الحزنْ " مجرُوح ..
ولآ أعرفْ وش هُو سببْ هــ العنآديّ .!
...
يمكنْ لأن العُمر " مجمَوعَة جرُوح " .؟
وإلآ .... لأني شخصّ ( مآهُوب عآديّ ) ..!

طبعا الان فقرة اسئلةالجمهور لضيف فكرة سي را بخطه خطيرة هع <<<صايرة اقول قوافي ع غفله .
قامت وداست ع نفسها ع حسب انها عبيطه قامت مثل الهبله وجيون يناظرها ووده يقتلها اش تسوي وهو بدنيا لوحد ....تمشي وتعمدت تتعرقل بعامود الضوء الي يصورون فيه وطاح ونكسر اخذوا فاصل علشان يصلحوا الاضائه قام جيون واخذها فرصه وراح للغرفة اما المسكينه سي را ظلت نص ساعه تتأسف بس اخذتها فرصة ودخلت لغرفته الي مكتوب عليها ممنوع الدخول شافته جالس على ركبتها ويده مليانه دم .خافت وصرخت .

: جي ون اش فيك .

جيون صرخ : اطلعي برررررررررررررررررررره .

سيرا : جيون وين دواك عندك صح ؟

جيون : اطلعيييييييييييييييي بررررررره .؟

سيرا : ادري انك مرييييييييض بلا عناد .

جيون ناظرها بنظرة حقد بوسط التعب: قلت اطلعي برههههه .

انتهى الجزء الاول...


الجزء الثاني من البارت الاخير.***********



جيون صرخ : اطلعي برررررررررررررررررررره .

سيرا : جيون وين دواك عندك صح ؟

جيون : اطلعيييييييييييييييي بررررررره .؟

سيرا : ادري انك مرييييييييض بلا عناد .

جيون ناظرها بنظرة حقد بوسط التعب: قلت اطلعي برههههه .

سيرا : وانا موب طالعه ..

جيون شال نفسه وحاول يقوم و يقعد ع الكنبه بس ماقدر ركضت له سيرا وجلست ع ركبتها ناظرته بحزن .

جيون: لاتناظريني كذا .

سيرا كانت مو منتبهه : هااا!!

جيون : تناظريني كأني عصفور مكسور الجناح .......أكرهه هالنظره .

نزلت عينها ...وحاولت ترفعه للكنبه وجلسته : وين دوائك ؟؟

جيون وهو تعبان اشر لها بعينه انه فوق الطاولة جابته ومعاه ماء وشربه رجع راسه لورى
: اش هالحركه الغبية الي سويتيها ؟

سيرا : قصدك الاضائه ؟

جي ون : ايوه .؟

سيرا: اش تتوقع .

جي ون : ماكانت عن قصد .

سيرا : انا موب لهدرجه غبيه بمشيتي.

جي ون : وليش تطحيها .

سيرا : انت شفت شكلك بالاول؟
اندق الباب .

: بعد شوي بينتهي الفاصل.

جيون عدل شكله وهو قايم مسكت يده .

ناظرها كأنها مثل طفله متمسكه بيده .

سيرا : ع وين.

جي ون : وين يعني التصوير.

سيرا: من جدك انت تعبان ..

جي ون : خايفه علي ؟؟

سيرا : بلا شغل النذاله من اللحين .

جي ون : هههههههههههه -تعب من الضحكه وبدى يكح-

سيرا : انت تعبان .

جيون : في الشغل ما في تعب.

سي را : الا في منو قال لك ؟

جيون : التصويربيبدى ..ومشى .

سيرا : اذا جد تحبني اوقف.

جيون وقف شوي وكمل مشي : انا احبك بس~حبك ماله دخل بعملي~


@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

في يوم الاجازة نرجس بغرفتها اندق باب البيت طنشت مثل المعتاد ابوها كان موجود بالبيت مع امها هي أش دخلهَا بِ موضُوع بعد دقايق دقت امها باب غرفتها نرجس رسميه مع عيلتها .

امها : نرجس.

نرجس: نعم .

امها : في شخص جاي لخطبتك.

نرجس:اها ....هاااااااااااااااااااااا!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !

امها : نزلي صوتك ...شكل الولد امكانياته كويسه وهو كويس و والدك موافق وانا بعد .

نرجس: بهال سرعه .

امها : ايوه عندك اعتراض .

نرجس: انتي من متى تسمعي اعتراضي

امها:اوك انا بعطيه الموافقه .

طلعت قبل ماتسمع حتى رد بنتها ....قبل ماتسكر الباب اطلعي علشان تشوفيه .

نرجس: انتي وافقتي قبل ماتسمعي ردي مهم عندك اشوفه؟؟؟

امها :لا بس لا يقول بعدين نصبنا عليه .

نرجس دمعتها بهدبها موب قادرة تصدق في نفس الدقيقة مستحيل في اهل كذا؟؟
لكن انا لك يالي تحت الي ماتسود لياليك و ترجعني بنفس اليوم...


@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

بالسعودية ....

سلطان : هلا يما .

الام : هلا بك زود .

سلطان : اش فيه ماجد طاير من الفرح عند الباب شغال بوس.

الام:هههههههههههه هذا ياطويل العمر اخوك يبي يعرس.

سلطان : منو مجود ....يعرس!!!معقوله ؟؟؟؟؟

الام: ههه حتى انا ماكنت مصدقه .

سلطان : بس منو .

الام:هذي صاحبة ريماس جوري.

سلطان : والله زمن جوري بتصير مرأة اخوي والله وزمن .

الام : شفت الزمن كيف.

سلطان : وانتي يمه موافقه .

الام: ليش لا دامها بنت كويسه وبنت اجاويد واخوك انا بعد نسيت موضوعه بالمره .....بس اشرايك انت.

سلطان : بشنو مجود؟؟

الام : لا بـ.. مثلا ساره .

سلطان : اي ساره ؟؟

الام : ماتذكر الي كنت تلعب معاها وانتوا صغار؟؟

سلطان : اهاااااااا لمنو مجود بس بينه وبينها كم شهر.

الام : ما اقصد لماجد الك انت .

سلطان : لا يمه انا !!! لا بعد المرحومه مافي حد وثانيا انا عندي بنت .

الام : لو تقلي كل العالم الا ساره مستحيل تأذي نمله علشان تمس طفله ؟؟؟

سلطان : لا يمه .

الام : ياولدي استهذي بالله تراني موب دايمه لك وانت رجال ماراح تعوض بنتك عن حنان الام واختك راح يجيها ولد الحلال الي ياخذها ......ها اشقلت .

سلطان :....مدري ...الي تقوليه يمه .

الام : خلاص .


@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

ريماس بحالها المتوتر وفارس اعظم الشركة بحاله صعبه بس ماخسرها لكن قل الدخل
كثييييييييير بس تأكل عيش ريماس غرقت نفسها بالفتره الحاليه بالكتب والمذاكره وفارس بالمثل بس قطع الهدوء شجاعة احدهم دق فارس ع ريماس واعدها بمكان قدام البحيرة الي بالجامعه ....بالغد .

ريماس ما كانت مستعده ولاتفكر اش بتقول له او ردها عليه لمن بيتكلم ...
وهو بعد متوتر بس لازم يحسم الموضوع لمتى راح يظل كذا ؟؟؟؟


@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

نزلت نرجس وكلها هيبات ومتعدله راح تشوف وجهه السعد زوجها المستقبلي الي موب مقتنعه انه صار معقوله كل ذا صار بنفس الدقيقة الامر لا يتخيل ....
.
.
فتحت الباب ولا هامها شيء بس........
ط.ط.ـــرااااخ صوت دقات قلبها تسمعه بوضوح امها وابوها يتكلموا صوت قلبها قوي ماهي قادره تسمع شيء قلبها طلع من مكانه ..

: نرجس اش فيك تعالي قعدي.

نرجس يالله مانيب متصوره الي قدامي ولا وبكل جرئه يقولي قعدي ياربي ودي اقتله ...ويبتسم بجرئه بس كيف كيف....

قام من مكانه وبكل جرائه ومسك يدها كان بودها تهرب بس رجلها ماشالتها اخذها وجلسها جمبه .

: عمي انا احبها -طلع علبه حمراء مخمليه - .

ابو فيصل:وانت قادر ع المصاريف.

: كل شيء محسوب حسابه .

نرجس بجهه اخرى روحها تطييييير بعيد ....

ابو فيصل: اش قلت اسمك .

نرجس بدون وعي : ر..ريـ..ـا...ن ..

ريان استغرب حركتها والكل .

ام فيصل: انتي تعرفيه .

بغباء: مع الاسف.

ابوفيصل.: نرجس.

ريان بدا يضحك بس مسك ضحكته: احنى زملاء بالجامعه .

نرجس: اهاااااااا<<<<<كأنها توها تدري لحد ينتبه لها لانها موب موجوده ذيك اللحضه .

ريان جاء يسحب يدها عندت يبي يسحبها ماهي راضيه فلص يدها وقدر يشيلها مسكها ولبسها الخاتم الي كان بالعلبه المخمليه ....
وهي بعداد الموتا .


@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

بعد المقابله وكل شيء ع البحر جيون وسيرا جالسين .

جيون : شكرا .

سيرا: ع شنو .

جيون : بس.

سيرا : ترى ع الي سويته موب عشانك بس علشان لاتفشلنا.

جيون: ههههههههه انعديتي بالنذاله .

سيرا : ههه.

جيون : سيرا .

سيرا : نعم ؟؟

جيون : تحبيني؟؟؟

ارتبكت : مدري.

جيون : الا تحبيني.

: انت اش دخلك .

جيون : يعني تحبيني.

: لا عندك مانع .

جيون : هذا يأكد الموضوع.

: كيف.

جيون : حتى لمن دريتي اني مستغلنك ساعدتيني.

: انت الي رسلت الرساله ؟؟؟

جيون : يعني تحبيني .

: انت تحبني؟؟؟

جيون : امممممممم مدري؟؟؟يمكن .

: كيف ذي .

جيون : انا ما احبك.

: اجل انا بعد .

جيون : انا اتنفس هواك انتي من دخلتي بدنيتي وانا ما انام الليل افكر فيك ....تدري هذي اول مره احس كذا او اشكر احد .

: ليش.

جيون : برستيجي مايسمح لي.

: بالله عااااااااااااد .

جيون : انا عيلتي فرضت علي اعيش مثل ماابي لو ايش مايصير محد يهتم فأحب اكرهه الي حولي في ابي احد يفهمني قبل ما اتكلم ابي حد مايناظر تصرفاتي يناظر الي وراها ....ووجدت هذا .

: فيّ.

جي ون : ايوه ....أحبك موت.


@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

في المجلس لوحدهم .

نرجس: انت قد ذي الحركه .

ريان : قدها وثلاثة ارباع زين كذا.

نرجس:ليه ماسألتني بالاول.

ريان: احتمال 99,99% انك ماراح توافقين .

نرجس: ويعنو .

ريان: وتوقعت ان عيلتك ماراح تاخذ برايك .

نرجس: ومدامك تدري لازم تربط حالك فيني من المفترض انك تفكر بالاول.

ريان: انتي ماعمرفكرتي قبل ماتسوي شيء.

نرجس: اش دخلك فيني .

ريان: موب انتي خطيبتي.

نرجس:شكلا انت حتى ما كتبت العقد .

ريان : حتى ولو انت حلااااااااااالي زلااااااااااالي .

نرجس: اطلع بره .

ريان: خطيبك من اول يوم تطرديه .

نرجس: مع السلامه وطلعت .

ريان ابتسم :هههههههههه.


@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

موقف خاص الحين يتكلموا الابطال عن احوالهم بألسنتهم .

ريماس: ماني قادره استوعب الحد الي وصلت له احس نفسي في فترة يدون اللوان الدنيا غريبه بس بجد احبه احبه احبه .

نرجس: كل شيء صار بسرعه جرأته تقتلني متهور جريئ رومنسي وسيم صفاته تصرفاته تقتلني متهور لابعد حد بشكل غير طبيعي وينرفز الواحد ........بس ما اقدر اوصف سعادتي بكونه هو شريك حياتي كويس ياريان انا وانت وزمن طويل ...يا اغلى البشر....

ريان : شفتوا جبتها جبتها فديت قلبها شكلها الطفولي عبطها غبائها الفتاك صارت بنسبه لي دنيتي كلها اذا تكدرت ما اقدر اشوف غير وجهها قدامي حبيتها بكل اخطائها مزاياها اغلاطها يعجبوني وجوانب شخصيتها احسها تكملني اكتشفت في الاخيراني ما غلطت بتفكيري فيها ....لانها " توئم روحي"

فارس: ريماس انا ضحيت بكل شيء عشانك علمتيني اشياء كثيرة بهالدنيا علمتيني احب لمن كنت بس اعرف اكره علمتيني ابتسم لمن غطى العبوس وجهي علمتيني اعيش حياتي بلحضاتها بساعاتها بجمالها وببؤسها بس ببتسامه علمتيني اتواضع لاني انا والكل كلنا من تراب كلنا بشر كلنا بني آدم ....

سيرا وجيون عرفتوا اش فيهم ....

صدمة جوري لمن سمعت بالخبر كانت راح تقتلها كانت دايم تخطط للعنوسه الفكره فاجئتها وبنفس الوقت حبتها ...

سارة كأنهم جابوا لها الموضوع ع طبق من ذهب كأنها تحلم واخيرا بعدانتظار السنين ارتبطت بالي تحبه بالاصح الي تعشقه وراضيه ببنته وراح تربيها مثل بنتها واعز ....

@@@@@@@@@@
ْ ~روايتي حبِي الْأَوَلْ وَ لآخِيِّر~ ْ
@@@@@@@@@@@@@

من اغرب التصرفات بالليله نفسها الساعه 11 بوقت متأخر رسل ريان ع جوال نرجس.


ترى بسمة وهي بسمةٍ [ منك ] تساوي كل ضحكاتي ..!

اسستغربت من الرساله نرجس ورسلت له

@ آن شفتنيَ بنتَ ف ليَ طبعَ رجآالَ ..
مآارضىْ بآالمذلهْ لوٌ علىَ قطع رقآابَ
الدنيآاه مسآاله حسآابيه خذ من اليوٌم عبره
وٌمن آلآمس خبرهوٌآطرح منهآا التعبَ وٌ آلشقآاء
وٌآجمع منهآا آلحبَ وٌالوٌفآاء وآتركَ البآاقي
لربَ آلسمآاءَ

ريان ضحك يعنو تعند راسها اوك .رسل لها .

*عمر الغلا ما ينتهي بين الاحباب ...
بالذات لاصار الغلا فوق حده...
مهما حصلمن بعد قصور وغياب..
إحنااااااااااا لكم باقين بنفس الموده ...

جلست تضحك ورسلت له .

@*~لاتعتقد بقول لك " مرحبا بك" .. الرب سواني وسواك..بقولك روح الرب يرعاك ..الي خلق مثلك خلق مليون شرواك~*

ريان: لا والله رسل لها .

#احبك -وقلب- أنا ماعندي رسايل تساويك
ولا جواهر تحاكيك عندي روح تفديك..
وقلب يموت فيك ..

نرجس:لا شكلك شارب شيء.

@آلناس تتَكلم عن ( صفاتي ) !
وآنا غ’ـآمرني السسِكوت

خ’ـآيف اوصف ح’ـلاتي !
وانحسسد بعدهآ وآموتَ

ريان : هههه بدينا بالغرور؟؟


#..جف الكلام ودق قلبي لذكراك ...
.. حتى سيوف الوقت بك تذكرني..
أغليك انا واعيش دايم للقياك ..
..واحط شوفك في عيوني وجفني..
وأرسل الروح تفداك<ما أنساك >
لو كل الظروف
احرمتني..

نرجس: هع لهدرجه عاد

@أحيانْ أحسْ إنيّ مع النَاسْ مجنونْ
’,’,’
و أحيَانْ أحسْ الكونْ ما فيِه صَاحيّ
’,’,’
أكره الإقتراب كثيراً ممن أحترمهم كي لا أفقد هذا الإحترام
وكي تضل صورتهم نقية في مخيلتي ،

فرؤية الأشياء عن بعد أجمل من إكتشاف حقيقتها

ريان :اوك
#ما.
مر.
يوم .
قد .
نسى ..
*القلب*
طاريك

ليتك
تشوف
*القلب*
وشلون
ي*غ*ل*ي*ك

نرجس ياربي.....

$ريان تعال الحين ...

ريان : اوف والله الرسايل موب سهله .

#اوك .ثواني.

جاء البيت والابتسامه شاقه الحلق.

نرجس: ليش خطبتني.

ريان عدل جلسته :القلب القلب.

نرجس: لايكون كاسره بخاطرك بعد موضوعنا قلت لك انسا .

ريان : ههه اقولك قلب قلبي.

نرجس: اش فيه قلبك .

ريان : مشتاق .*قلبي الي من عرفتك وانت فيه
...ماأخذ مني قبل ما أقول أهاك
...فدوه لك كل العمر لوتبيه ..
.والعمر
وش
قيمته
لولا
هواااااااك
نرجس: وعد .

ريان : شنو .

نرجس: حبك وعد للابد .

ريان : وفي شخص يتخلى عن قلبه الي ينبض.؟؟؟

نرجس: ريان انا بعد نفس الشيء.

ريان : شنو ؟

نرجس: الي قلته .

ريان : مافهمت .

نرجس:تستعبط .

ريان: لا بس ...ابي اسمعها من لسانك .

نرجس: أحبببببببك .

$$$$$$$$$$$$$$$$
روايتي الثانية حبي الاول والاخير
$$$$$$$$$$$$$$$$$$

في الحديقه موعد الاحباب.

فارس: جيتي .

ريماس: ايوه .

فارس: أنا .

ريماس: اني ماطلبت منك تحطم حياتك بسببي.

فارس: وانا ماعملت .

ريماس: بس الي قالته متعبه .

فارس: تصدقيني ولا تصدقي متعبه .

ريماس استحت .

فارس: انا ماأبي منك الاشيء واحد .

ريماس: شنو .

فارس : قلبك والله اعلم اش قد تعذبت اش قد اشتقت بفراقك حبيتك من بين كل الناس شفتك بالاحرى ماشفت غيرك بهالدنيا انتي بالنسبه لي أم أب اخت اخ انتي كونتي العيله بنسبه لي انت عيني الي أشوف فيها أنتي قلبي الي ينبض انتي أغلى ماعندي بالدنيا دورت ودورت حاولت انسى ضعت بس لقت نفسي رجلي توصلني " لك " في نهاية الطريق.؟؟؟
ريماس: أنت تحبني؟؟

فارس : انتي بالنسبه لي || حبي ..ألأول والآخير~ ..||

ريماس : أنا بعد حبيت قلبك الحنون المنسي الي محد ينتبه له ماتوقعت ان كرهي لك راح يوصلني لهدرجه من الحب لك ما أقدر انساك لو كل الضروف احرمتني.

فارس : انتي ليه عندك شخصيات كثير؟؟؟ وحده رزينه والثانيه فله .

ريماس: الحياه الي اعيشها تفرض أفلها في احيان بس لمن ارجع للواقع الي عايشه فيه ما اقدر اكون الا كذا .

فارس: امم ...بنسبه لحياتي تربيت وكنت شخص طبيعي متواضع درست بالسعودية مع ان شخصية متعبه ماتغيرت ابد وهي درست بالبنان تعلمنا عربي بالثانويه لمن اتوفى ابوي تعبت ابي القى بديل مالقيت صرت بس اهين الي قدامي بس كل مايصير قدامي انا بالحقيقة اهين حالي تعبت بس انتي اول من وقف في وجهي صارحني الكل كان يخاف مني موب لنفسي ....لا ....لاسمي لمالي بس كنت امش مثل الجسد الي بلا روح بس مرة لقيت روحي تعاتبني مره بالشارع في ذيك اللحظة ولاول مره نبض قلبي وكانت روحي ..."انتي" .

ريماس: انا..

اشر لها بأصبعه تسكت وطلع لها خاتم لبسها اياه وقال ....

ماهي بسيطه يوصفك كل مخلوق"
وصفك كثير وكل شي فيك حالي"
إنسان متواضع وطيب ومحبوب"
افرح اذا شفته ويرتاح بالي"
واذا تكلم كلمته فعل منطوق"
تشهد له الافعال وهو حيل
"غالـــــــي"

النهااااااااااااااايه ....

