



أم مشعل : طلبتك ياام شموخ واتمنى ماترديني ؟
أم شموخ باستغراب : افا ياام مشعل اخدمك بعيوني .. امري ..
ام مشعل : تسلم عيونك جايه لك اخطب بنتك شموخ لولدي مشعل ولابلقى احسن من بنتك
ام شموخ بفرح : هذي الساعه المباركه ياام مشعل من ناحيتي موافقه بس لازم استشير البنت وابوها
ام مشعل : اذا ماعليك كلافه يلا اترخص
ام شموخ : وين تو الناس خلك تعشي معنا
ام مشعل : بالافراح ان شاء الله فمان الله
ام شموخ : فمان الكريم ..
طلعت ام مشعل وام شموخ الدنيا مو سايعتها بخطوبه بنتها الكبيره وصعدت الدرج متوجهه لغرفه شموخ
" بغرفه شموخ " يطل عليها الاثا الراقي والممزوح بالالوان الخافته والجميله قاعده على الكرسي الهزاز وتكلم بالجوال ..
مشعل : عندي لك مفاجاه اليوم
شموخ بدلع : يلا عاد بيبي قوولي وش هي
مشعل : لالالالالا
شموخ بزعل : خلاص باي
مشعل بحب : لا حبيبتي تعالي انا كنت ابيها مفاجاه بس ماعليه امي جت اليوم وخطبتك لي ..
شموخ بانتصار : احبــــــك
مشعل : وانا اكثر
شموخ : مشعل حبيبي معليش بس احد يدق الباب اكلمك بعدين بايوو ..
وقامت وتوجهت للباب وفتحته وكانت امها : هلا ماما
امها راحت وقعدت على الكرسي وجت شموخ وقعدت جنبها وامها تمسح على شعرها بحنيه : يابنتي كبرتي والخطاب يدقوا الباب
شموخ بخجل مصطنع : يمه منو خطبني ؟
ام شموخ : خطبك مشعل ولد ام مشعل صديقتي وجارتي قبل
شموخ : يمه انتي وشرايك
ام شموخ : الولد ماعليه كلام يايمه رجال وماينعاب
شموخ : اممممم
ام شموخ : انا جيتك ابيك تفكري وصدقيني مابنجبرك على شيء ماتبيه
شموخ بسرعه : لا يمه انا موافقه
ام شموخ بفرح : مبرروك يابنيتي وطلعت من الغرفه .. بينما شموخ وهي تفكر " هههههههههاي والله وطحت ومحد سمى عليك يامشعلووه اوريك خلني استولي على املاكك بعدين اخليك تطلقني " واخذت جوالها ودقت على رقم حافظته : هلالالا وليد
وليد : ياهلا والله يالغلا كيفك؟
شموخ : تمام وانت اخبارك واخبار السهره بدوني
وليد : مو شيء .. متى بتجين
شموخ : خلاص يوم الخميس بجيكم .. لاني بتزوج
وليد : اووووه مبروووك عاد لاتنسيييين شمووخ ضبطينا
شموخ بغرور : افا عليك يلا بايوو ..
وليد : باي حبي ..

/

تعريف للابطـآل :
( ام شموخ طيبه وحنونه على عيالها ومدلعتهم .. اخر دلع )
( ابو شموخ رجل حازم وجاد باغلب الامور واذا عصب لايحد يوقف بوجهه )
( شموخ 20 سنة بنت جريئة ومغروره ومتكبره شعرها لكتفها لونه بني وعيونها وساع وجسمها ضعيف ونتيجه دلع امها لها انقلبت .. > وبتعرفوو انقلبت الى ايش بالرووايه )
( مشاعل 19 سنة اخر سنة بالثانويه ملامحها ناعمه وهاديه ولاترضى بالغلط )

/



في احدى البيوت الراقيه .. داخل البيت في غرفه " ندى " :
قاعده على السرير بطفش واتصلت على صديقتها ريم : هلا ريمو
ريم : هلا بيك كيفك؟
ندى : بخير بس طفشانه مره
ريم : اعذريني حبيبتي بس مشغوله مره اكلمك بعدين بايوو
ندى بطفش : باي ... واخذت اللاب وقعدت تدور في المواقع والمنتديات وشافت موقع مكتوب فوق " شـآت " وفتحت الشات وسجلت باسم " اميــره الحب " وهي داخله جتها رساله خاصه من

" اسير الشووق " : اهليييين اميره
ندى ( اميره الحب ) .. : كانت مابترد بس بعدين قالت مجرد تسليه .. وردت
( اميره الحب ) : ياهلا بك
( اسيرالشوق ) : كيفك .؟
( اميره الحب ) : تمام وانت ؟
( اسير الشوق ) : بخير .. مممكن نتعرف ؟
(اميره الحب ) : عفووا اخوي بس انا ماحب هالسوالف
( اسير الشوق ) : عادي اعتبريني اخووك
( اميره الحب ) : ارتاحت شووي وردت : طيب انا اسمي ندى وانتي
( اسير الشوق ) : اسمي فيصل .. عاشت الاسامي ندووي
( اميره الحب ) : عاشت ايامك ..
وظلو يسوولفوو ويتعرفووا على بعض بعد فتره ..
( اسير الشوق ) : تصدقي ارتحت لك كثير
( اميره الحب ) : وانا اكثر
( اسير الشووق ) : طيب ودي اطلب طلب بس مترردد وخايف تفهمي غلط
( اميره الحب ) : لا عاديييي .. شنو
( اسير الشوق ) : ودي اضيفك بالايميل عشان اذا ماشفتك بالشات اخذ اخبارك من الايميل
( اميره الحب ) بخوف : لالا مايحتاج
( اسير الشوق ) بخبث : عادي اعتبريني اخووك .. بس اقول ع راحتك الدليل انك مو مرتاحه لي
( اميره الحب ) بتردد : اوووكيي ضيفني ... @hotmail.com
(اسير الشوق ) : اوووووكي يالغلاا
( اميره الحب ) : اخليك الحين بـآي

وطلعت وهي متردده كثثثير خايفه ولاتدري اللي سوته صح اوغلط ..
بس قالت انا بضيفه بايميل غير ايميلي الحقيقي .. ومجرد تسليه ابتسمت للفكره ونزلت تحت جنب امها
:" السلام ماما
ام ياسر : هلا وعليكم السلام
وقعدت واخذت الريموت وتدور بالقنوات بطفش ..


/


تعريف ابطالنا :

ام يـآسر : ( حنونه وطيبه على عيالها ) ..
ابو ييـآسر : ( اتوفى من سنتين بحادث )
ندى : ( 19 سنة اخر سنة بالثانويه ملامحها جميله وطويله من طيبه قلبها ينقص عليها بسرعه وصديقه ريم )
( ياسر رجل عصبي .. ومعضل وجمييييل ومغازلجي درجة اولى ) ... ^_*





/ توقعاتكم : ..

شموخ وش هدفها من زواجها من مشعل ؟!

ياترى وش بيصير لـ ندى مع اسير الشووق ؟!

ريم صديقه ندى هل لها دوور كبير بالروايه ؟؟


/






اككتفي بهذا القدر ... واذا لقيت تفاعل انزل البارت الثاني ...





" البــــآرت الثـآني " : ..

في قصــر يتميز بالثراء .. والاثاث الراقي والمنسق بانوع واجود الاثاث .. في داخل القصر
ام فهد بصراخ : ريم ريم ..
ريم وهي تنزل على الدرج بسرعه : هلا هلا يمه جيت ..
ام فهد : بيجو عيال خالتك وانتي ماخلصتي
ريم : طيب طيب يمه وتوجهت لغرفتها لبست فستان هادي وناعم لتحت الركبه بشووي .. لونه ابيض وفي دوائر حمر وفكت شعرها واستشورته وحطت غلووس احمر وكحل اسوود .. ورشت العطر ونزلت وسمعت دق الجرس وراحت فتحت الباب : هلاا نههههههههههوي
نهى : هلالالالالا قلببببي شخبارك اشتقت لك
ريم : وانا اكثر ..
سهى باستهبال: بعدي بعدي لي من الحضن نصيب ههههههههاي
ريم بضحك : ياهلا والله بسهووي .. اتفضلوو حياكم .. ودخلت خالتهم ..: هلا خالتي ام مشاري شخبارك؟
ام مشاري باعجاب : ياهلا والله تمام ريووم والله وحلويتي
ريم بخجل : ماعليك زود ياخاله عن اذنك تفضلي امي داخل ..
اعرفكم .. على الابطال :
( ام ريم .. حنونه وعيالها عيونها المركبه ماترضى عليهم .. ولاترفض لهم طلب وتتمنى ان فهد ولدها يتزوج لكن رافض فكره الزواج )
( ابوريم .. حنون بالذات على بنته ريم .. لانها وحيدته هي وفهد .. ولايرفض لهم طلب )
( فهد طويل وجميل وخشمه حاد . . ورافض فكره الزواج يبي يساعد ابوه بشغله )
( ريم 19 سنة اخر سنة بالثانويه طيبه وعلى نياتها ضعيفه وشعرها لخصرها واسوود وعيونها وساع ورموشها كثيفه ولون عيونها عسلي وفيها غميزات تزيدها جاذبيه اكثر ) ..

/

اخت ام فهد ... ام مشــآري ..
ابو مشـآري + ام مشـــآري ..
( مشـآري طوويل وضعيف وشعرها كثيف وجميل والبنات يلاحقوه ولايعطيهم وجه )
( نهى بنت ناعمه شعرها لنص ظهرها اسود وناعم عمرها 19 سنة )
( سهى مرجوجه شوي بس وقت الجد تخجل .. شعرها قصير وبني ناعم وعيونها مايلين للبني ) ..

/

" في قصــر ام مشعل " .. :
مشعل وهو نازل من على الدرج : يمه يمه
ام مشعل وهي طالعه من المطبخ : هلا بك يمه وش فيك
مشعل " يسوي نفسه مايدري " : يممه ماقالولك اذا البنت وافقت اولا
ام مشعل بفرح : لا يمه وافقووا الف مبرووك ياعلني اشووف احفادك ..
مشعل والدنيا مو سايعته واخيرا بيتزوج حببيبته وهو يبوس راس امه : يبارك بعمرك يييمه .. وطلع من البيت ودق على جوال شمووخ حبيبته : هلا شموخي
شموخ بدلع ماصخ: هلا حبي
مشعل : واخيييييييرا ياحححبي بنجتمع تحت سقف واحد
شموخ بحب مصطنع : فديييييتك .. احبببببببببك
مشعل بهيام : وانا اكثر .. يلا شمووخي الحين اذن صلاه المغرب بصلي بالمسجد تامري على شيء
شموخ في قلبها " صبرك علي " : لا حبيبي سلامتك باي
مشعل : باي .. وتوجهه للمسجد
/




( ابو مشعل توفى بسكته قلبيه نتيجه لخساره بشركته منذ سنة .. ووكل مشعل على كل شيء )
( ام مشعل حنووونه على مشعل ومستعده تسوي أي شيء المهم تشووفه سعيد ومستانس بحياته )
( مشعل .. 21 يدير شركه ابوه معضل وعيونه حاده وخشششمه .. وعيونه لوونهم عسلي وجميل ... وشعره الي رقبته وكثيف ويحب شمووخ ) ..

/

مرت الايـآم وجـآء يوم الخميس بالليل الساعه 7 .. في غرفه شموخ وهي تكلم وليد : يلا وليدد برووح البس عشان بجي للسهره الليله
وليد : اووووووكي يالغلاا يلا بـآآآيووو
وسكرت وراحت لبست فستان احمر لتحت الركبه بشوي وفيه فيونكه سودا على جنب وسوت شعرها كيرلي وحطت روج احمر صارخ وكحل .وتعطرت واخذت شنطتها ولبست وشافت امها : هلا ماما
ام شموخ : هلا يمه وين رايحه مابقى شيء على ملكتك ليه ماتروحي السوق
شموخ بتنرفز : يمه انا بطلع ويا صديقتي .. لاحقه على الخطبه باي .. وطلعت من دون ماتسمع راي امها وركبت السياره : محمد امشي روعه لـ المنطقه ...
محمد : حازر ماما .. ووتوجهت ولمن وصلت نزلت وتوجهت للشقه 3 ودقت الجرس وفتح وليد وشالت اللثمه .. ومسك يدها : ياهلا شمووخ
شموخ بغروور : هلاا هلا .. وبكل وقاحه وجرأه شالت العباه وقعدت حطت رجل على رجل : ها وليد ضبطت السهره
وليد وهو يغمز : اللي يحبها قلبك
شموخ : عفيه عليك ..
حيـآه شمووخ هاذهي .. بدل ماتدعي ربها يووفقها بحياتها وانها على وجه زواج تروح شقق للمعاصي والفسق .. >< الله يهديها ..

في بيت ابويـآسر ..
ندى قاعده تفككر ياربي من ذاك اليوم ومادخلت المسن اقبل الاضافه .. بدخل الحيييين طفشانه ودخلت وشافت الاضافه وقبلت وشافته اون لاين .. وقالت تبيه هو يبدأ ..
وفعلا بدأ هو وكان نكه " فيصــل الحب " ..
ونك ندى " ندووووش " ..
المحادثه : " فيصــل الحب " : هلا ندوش
" ندوش " : هلا فيصل كيفك ؟
" فيصل الحب " : تمام وانتي ؟
" ندوش " : بخير
" فيصل الحب " : بخير يالغلا ..
" ندوش " : تسسسلم ..وظلوا فتره ساكتين بعدين ..
" فيصل الحب " : ندووش ابي اتعرف عليكك اكثر
" ندوش " بتردد : نكتفي بذا
" فيصل الحب " : حرام عليك ان من كلمتك وقمت افكر فيك مدري شلون ابي ابعدك كل تجي في بالي امي وابووي توفووا والكل ينفر مني ولمن ارتتحت لك لقيتك ماتثق فيني ( فيس حزين ) مع السلامه
" ندوش " .. توها بتتكلم وشافت اوف لاين .. وحست تأنيت ضمير انها كسرت خاطره وهو مجرد بتقوله وين هي مابتحدد ليه خايفه ورسلت له رساله فوريه
نصها : هلا فيصل انا اسسسسسسسفه بس كنت متردده .. اتمنى ماتزعل مني واشووفك ع خير باي ..
بينما فيصل لمن قراها بخبث : ههههههههههاي لخليك تشهقي باسمي صبرك علي بببببس ..


/

في يوم الملكه .. في بيت ابوشموخ .. شموخ وهي تنزل من على الدرج : يمه متى بتجي الكوافيره
ام شموخ بضيق من اسلوب بنتها: شوي وتجي
وصعدت شموووخ بتضجر ودخلت غرفتها شووي وجت الكوافير " يـآرا " اللبنانيه : مااحلاك لك تؤبريني
شموخ بتنرفز : ممكن تشتغلي وانتي ساكته
يارا وهي مستغربه : متل مابدك . وابتدت بالمكياج وكان درجـآت البني والبرتقالي ورفعت شعرها بطريقه حلووه وانيقه ولبست فستان قصير من قدام وذيله طويل برتقالي وفيه كرستيلات بنيه .. دخلت ام مشعل ووراها ام شموخ: قمر اسم الله عليك يابنتي
شموخ بدون نفس وهي تحاول تكون طبيعيه : تسلمين خالتي
ام شموخ : يلا يابنتي يقول ابوك تعالي وقعي ..
نزلت شموخ باصوات الزغاريد والموسيقى الهاديه ونزلت والمعازيم منبهرين من جمالها ( جمال خارجي مثل مايقولو )
.. وتوجهت لباب المجلس واخذت الكتاب ووقعت ..
ام مشعل وهي تبوس خد بنتها : الف مبروك يابنتي
شموخ : الله يبارك فيك يمه ...
ابو شموخ : يلا يا شموخ بيشووفك مشعل بالمجلس الثاني
شموخ راحت ويا ابوها ولمن دخلت فز مشعل من مكانه وهو يناظرها باعجاب : هلا شموخ
شموخ لاحظت حركته وكتمت ضحكتها : هلا مشعل
ابومشعل : اخليكم براحتكم .. وطلع ..
مشعل مسكها من يدها وقعدها وقعد جنبها : وشهالحلاوه ياعمري ..
شموخ بخجل مصطنع : تسسسسلم حببيبي
مشعل : اه مقققققققققدر عيدي الكلمه
شموخ : حبييببي .
مشعل بحب : اموت انا ....
شموخ بنفسها" امين عساك تموت وافتك " : اسم الله عليك حياتي ..
مشعل : انا مقققققققققدر شمووخ بعد شهر الزوواج
شموخ : اووكي حبيبي على راحتك
مشعل بهيام : ويلوموني بحبك ..
وتحدد زواج " شموخ ومشعل " بعد شهر بالضبط ...
/
اليوم الثــآني بالعصر الساعه 4 في بيت ابوشموخ
في غرفه شموخ تكلم بالجووال : رنووده خمس دقايق وجايتك بنروح السوق
ريناد : طيييييييب حبيبتي بايوو
شموخ : باي .. جهزت وركبت السياره : محمد روح على بيت ريناد
محمد : حازر ماما
وووصلت ودقت على ريناد وطلعت وركبت السياره : هلا حياتي
شموخ : هلا بيك قلبوو .. محمد امشي ع المول .. ووصلهم ونزلوو وريحه عطرهم يشمها كل واحد قاعد
ريناد : اقوول شموووخ شخبار زوجك
شموخ : وع قطيعه لاتذكريني باسمه
ريناد باستغراب : ليه ..
شموخ : ماعليك حبيبتي باخذ حقك عن قريب
ريناد باستغراب اكثر : وش حقه .؟
شموخ : تذكري اللي بالمول تهاوشتي وياه ذيك المره
ريناد : وي ياكثرهم اي واحد فيهم ..
شموخ : اللي لمن شافك قعد يستحقرك وانتي ماشاءالله لسانك ينقط عسل
ريناد فجأه تذكرت : اييييييييي بعدين سكتت شوي .. وقالت ريناد بصدمه :لاااااااااااااايكوون هو؟!
شموخ بغرور : اي هوو ..
ريناد : وش عليك منه ياحياتي انتي خليه يوولي تضيعي عمرك عشانه
شموخ : لاياحبيبتي اللي يدوسلك ع طرف كأنه يدوس علي انا ..
ريناد : .. وش بتسوي ؟
شموخ بغرور : بعدين تعرفي تعالي شوفي هالمول ندخله ..

/

توقعاتكم ...

وش نهايتك ياشموخ ؟!
ياترى وش سالفه ريناد وشدخل مشعل بالسالفه ؟
هل مشعل بيكتشف الحقيقه قبل الزواج ولابعده ؟!
ام مشاري تفكر تخطب ريم لمشاري ؟ واذ خطبتها هل بتوافق ريم او ترفض ؟


انتظرووني بالبارت الثـآلث اذا شفت تفاعل اكثر ْ~ْ




البـــآرت الثـآلث :

في السـوق .. دخلت ريناد وشموخ بالمحل شافت شموخ روج احمر وعلبه مكياج راقي وفخم . : اقوول رنود وشرايك بذا
ريناد : واوو رووعه بس تعالي لمنو بتشتريه
شموخ بسخريه : لزوج المستقبل هههههههه
ريناد وهي موعاجبها حال شموخ : شموخ قلتلك اتركيه واصلا انا نسيت السالفه وش ذكرك فيها؟
شموخ : رنوود انتي اعز صديقه عندي وفيصلوه الزفت صبره علي بس
ريناد : الله يهديك يلا تعالي نحاسب راحو حاسبو وطلعو وقعدو على الطاولات وقعدو يسولفو
وقالت ريناد : شمووخ اذ تحبيني لاتعرضي حياتك للخططر تكفين اتركيه اذا ماتبيه
شموخ : رنود غيري السالفه
ريناد هزت راسها وهي تتذكر اللي صـآر لها قبل 9 شهور .. ( عوده الى الماضي)
كانت بالمول قاعده على وحده من الطاولات لحالها لان شموخ قالت بتروحي تجيب لها كووفي وبتجي طفشت لحالها وقامت شافت واحد يجنن ورزه راحت بعماد جنبه وشافت بنت ماشيه جنبها وقالت لها : هههههه حبيبتي اوك سجلي رقمي عندك 055....قصدها هي ياخذه مشعل والبنت قامت تطالعها باستغراب بعدين فهمت وهزت راسها ومشت
مشعل طالعها باحتقار : اقوول ياحشششره انقلعي عن وجهي انا موب كفوك
ريناد بدلع : انا ماكلمتك كلمت صديقتي
مشعل بسخريه : لا والله شوفي ياحقيره انا ماعندي هالاشكال خليت هالاشكال لك وراح عنها
بينما شموخ كانت جايه وسمعت كلام مشعل وقالت بحقد : وش ذا يسوي هنا
ريناد وهي منقهره لان اول واحد يمر عليها كذا مايعطيها وجهه : يوووولي تعالي
شموخ بحقد : اوريك فيه
ريناد : شموخ وش بتسوي خليه يولي
شموخ عشان تسكت ريناد : يلا طيب . .
عوده الى الحـآضر . . شموخ تهز يد ريناد : ويييييييين رححححتي .. ياهوو
ريناد : لالالا مافي شيء يلا قوومي بس ..
/

بعد اسبوعين . . في بيت ابويـآسر بغرفه " ندى " قاعده على السرير تفكر : ييييياربي كسر خاطري انا شسوويت افففف انا قلت مجرد بعتبره اخو مسسكين لازم ادخل اعتذر منه واخذت اللاب بسرعه وفتحت وشغلت ايميلها وشافته اون لاين فررحت وعلى طول سوت محادثه : هلااا فيصصل
فيصل .. : مارد
"ندوش " .. : فيييييييييصل صدقني ماكان قصدي بليز رد علي
"فيصل الحب " : ندى اختــــي " شدد على كلمه اختي عشان تثق فيه زياده " اذا مافيه ثقه خلاص احذفيني وصدقيني بيكون لك ذكرى بقلبي
"ندوش " لااراديا دمعت عيونها وقالت : لالالالالا تكفىى فييييييصل خلاص بنتعرف على بعض اكثر
" فيصل الحب " بس شاف الرد قام يضحك بقوه وقال بنفسه صدق مخفه ورد عليها : طيب
" ندوش " : ردت بفرح : انا ندى من الرياض وساكنه ويااهلي اممم واحب السباحه واحب الروومانسيه واحب الاشعار . .. الخ وظلت تحكي عنه وهو يتوعد . . بعد فتره
"فيصل الحب " : تصصصصصدقي ندى لو بقولك شيء مابتصدقي لان تونا من شهر متعرفين على بعض
" ندوش " بسرعه كتبت عشان لايزعل : لا لا شدعوه ماصدق كفايه ارتحت لك
" فيصل الحب " ضحك بخبث وقال : أحبــــــــــــــــــك وارتحت للللللك مررررره ادري مابتصدقيني بس مع الايام بثبت لك ..
" ندوش خجلت لاارادي ولاردت عليه . ."
" فيصل الحب " : تصدقي كنت اشووف اشكال من البنات مادخلت قلبي سوواك . . حسيتك طيبه وعفويه بكلامك
" ندوش بخجل : تسلم هاذا من ذوقك .
" فيصل الحب بخبث اكثر : يسلم قلبك لي
" ندوش " حست على عمرها وقالت : فيصل انا بطلع الحين امي تناديني باي . وطلعت ودقات قلبها تدق بقووه . . بينما فيصل قام يضحك : جايبك جايبك يابنت ابوك ..

في غرفه يـآآسر قاعد يكلم بالجوال .. : هههههههه حبيبتي انتي
منى : تصصصصصدق حببيبي
ياسر وهو مجاريها : هلا حبي امرررري
منى : كنت كل ماقالتلي مره اخوي عن الحب اقولها ماعندك سالفه واصلا الحب مايجي الا بعد الزواج بس لمن كلمتك حسيتك صادق معاي ربي مايحرمني منك
ياسر بخبث ويقول في قلبه " هاذا اللي ابيه " : طيييييييب حبيبتي ودي اشووفك
منى بخوف : لا لا حبيبي مو الحين
ياسر بزعل مصنطع : اففففففا الحين تحبيني وتحبيني واخرتها تقولي كذا ماكو ثقه
منى بسرعه تكلمت : لالا حبيبي بس اهلي مشددين علي ولايرضو اطلع الا لصديقتي
ياسر بمكر : طيب قوليلهم بتروحي لصديقتك وانا بجي باخذك
منى بخوف وتردد : لحالنا
ياسر : افففففا يعني ماكو ثقه براحتك يلا مع السلامه
منى : لا لا اووكي متى تبي حبيبي اشوفك ااهم شيء مانتأخر
ياسر بخبث ": بكرا بببيبي يلاا بـآيو اشوفك بكرا
منى : طيب باي ..
لمن سكر ياسر قام يضحك : جببببببتك هههههههههههههههههههه . .

/
بقصر ابو مشعل .. في غرفه مشعل قاعد يكلم شموخ : حبيبتي ابي اشوفك اشتقت لك
شموخ بدلع ماصخ : لا بعدين حبيبي بعدين تمل مني
مشعل : افا امل من عمري ولاامل منك انتي حبيبتي
شموخ " صبرك علي لخليك تشهق باسمي " : حبيبي انت
مشعل : بيبي ودي اكلمك بسالفه بس اخاف تزعلييي
شموخ : ازعل من العالم كله ولاازعل عليك امر حبيبي
مشعل بتردد : شركات ابوي محتاجه احد يدريها وانا ماعندي احد وصععب اروح شهر عسل معاك وتظل كذا فقلت لمن يتعدل الوضع واروح وياك بس اذا تبي بحاوول اني اروح وياك
شموخ وهي مخططه في بالها : ولايهمك حبيبي انا وياك مهما تروح
مشعل وكبرت شموخ في عينه اكثر واكثر : ربي مايحرمني منك ياغلى البشر ااه بس متى يمضي هالسبوع واكون وييييياك تحت سقف واحد
شموخ : لهالكثثثثثثثر تحبني
مشعل بحب : واكثثثثثثثر ياعمري
شموخ : طيب يلا الحين انا بسكر بـآي حبيبي
مشعل : بايوو ..

/

في بيت ابو مشـآري .. دخل مشاري البيت وشاف امه حبها على راسه : قوه يمه
ام مشاري : الله يقويك زين جيت بقيت اكلمك بموضوع
مشاري : شنو الموضوع يممه
ام مشاري : ياولدي انت كبررررت وابي اشوفك عيالك قبل لااموتك وتكفى طلبتك تزوج
مشاري كسرت خاطره امه : تم يالغاليه
ام مشاري بفرح : خلاص من بكره بكلم خالتك
مشاري باستغراب : شدخل خالتي
ام مشاري : بخطبلك ريييييييم بنت اختي ماتلاقي مثلها زين وحلا واخلاق
مشاري " اه يمه اعتبرها اختي بس مابكسر بخاطرك " : اوكي على خير يلا انا بقوم انام تامري على شيء يالغاليه
ام مشاري : سلامتتتتتك . .

/ بعد يوم في بيت ابو فهد . . " بغرفه ريم " .. دخلت امها وراحت وقعدت جنب ريم: يمه ريم بكلمك بموضوع
ريم : امري يالغاليه
ام فهد وهي تمسح على شعر ريم وتقول بحنيه : يايمه انتي كبرتي وصرتي حلووه وخطابك كل يوم يجي واحد وخطبك مشاري ولد خالتك ولابتلاقي احسن منه
ريم : بس يمه مشاري اعتبره اخوي
ام فهد : انتي فكككري يابنتي وصدقيني ماحد بيغصبك على شيء انتي ماتبيه
ريم : على امرك يمه ...
ام فهد : اخليك الحين يلا ... وطلعت ام فهد من الغرفه ..

/

برب " تــــــــآبع "



بعد اسبـــــوع " زواج مشعــل وشموخ " . . في القـآعه كانت من افخم القاعات والوانها راقيه باللون الاحمر والابيض والكوشششه فيها كريستالات مع لولو ابيض منثوور وكان راقي وفخم . . في غرفه العروس كانت الكوافيره خلصت من شعر شموخ سوت لها تسريحه روعه ومكياج لبناني اسود لماعي وروج احمر صارخ ولبست فستانها كان ماسك من عند الصدر وضيق وبعدين يجي وسيع مع الكريستالات اللامعه والطرحه نازله وطويله كانت جميله .. دخلت ريناد : شششششموخي مبروك الف الف مبروك
شموخ : يبارك بعمرك ياحياتي . جبتي اللي قلتلك عليه
ريناد : شموخ تكفيين شيلي هالفكره من راسك
شموخ : ريناد جبتيه ولاخلي احد ثاني يجيبه
ريناد : جبته جبته ..
شموخ : خلاص بعد مااطلع عطيني وياه
ريناد : اووكي ياعرووس

ريناد لابسه فستان رمادي للركبه ومسوويه شعرها كيرلي ومكياج هادي .. دخلت ام مشعل : ياهلا بعروستنا
شموخ من غير نفس : هلا بيك خالتي
ام مشعل : والله وعرف يختار مشعل
شموخ بخجل مصطنع : تسلمين خالتي
ام مشعل : يلا تجهزي ياقلب خالتك بعد شوي الزفه
شموخ في نفسها " وع وع ياشينها منك " : على امرك .. وقامت شموخ وانطفت الالوان لتعلن دخوول العروس كانو قدامها بنتين ينثرو ورد على الجالسين بطلب من شموخ ودخلت والكل منبهر من جمالها بس حسو انها مغروره شووي . . دخلت بكل تكبر وغرور ووصلت للكوشه وقعدت عليها . . واعلنو على دخول المعرس دخل مشعل وابو شموخ مشعل قبل جبينها .. : مبروك ياقلبي
شموخ بخجل مصطنع : الله يبارك بعمرك حبيبي . . قطعو الكيكه وكل واحد اكل الثاني مع العصير بعدها
مشعل مسك يد شموخ ونزلو لمن وصلو مع البكى والصياح جت ريناد وضمت شموخ بقووه : شششششموخ اهئ اهئ
شموخ : شفيك رنود انا مابموت موجوده لهالدرجه انا غاليه
ريناد :واكثر يادبا
شموخ : طيب يلا بسرعه عطيني الي قلتلك عليه
ريناد بيأس : عطتها علبه حبوب " منع الحمل " .. يلا مع السلامه ياقلبي
شموخ : مع السلامه وطلعو وكان ابو شموخ بيوصلهم الفندق . . وصلو الفندق مشعل : دخلي ياقلبي
شموخ : مشكور ودخلت مشعل مسك يدها بهمس: احبببببببك
شموخ نزلت راسها : وانا اكثر ..
مشعل : يلا بدلي حبيبتي
شموخ : طيب وراحت بدلت ولبست فستان احمر الى الركبه ومن الظهر علامه × ولبست الروب عليه وطلعت .. شافت مشعل يقلب بالتلفزيون بملل لمن شافها .قام يصفر : ياعمريييييي
شموخ : تسسسلم بيبي . بروح اشرب ماي
مشعل : طيب بيبي
شموخ : راحت بلعت حبه من الحبوب اللي عطتها ريناد وشربت مويه وراحت لمشعل وجلست جنبه
×× نترك العرووسين ××

/

في بييت ابويـآسر
" في غرفه ندى " قاعده تفكر صارله اسبوعين ماشافت على المسن تحس اشتاقت له ومابيدها حيله
قامت تفكر : معقققوله حبيته اي ياندى حبييته هو طيب ويحبك . . وقامت تتنهد من قلب ونامت

/

في بيت من البيوت المتوسطه . . داخل البيت في غرفه من الغرف قاعده وتصيح : حررررام عليك انا وش سويييييت فيك اهئ اهئ .. وهي تتذذذكر .. اللي صار لها
راحت لبيت صديقتها شذى وسلمت عليها .. شذى : وين بتروحي الحين
منى : برووح ويا حبيبي ..
شذى : ههههههه طيب لاتتتأخري بايوو
منى : بايوو وطلعت وشافت سياره ياسر وركبت وياه وهو قفل الاقفال للسياره . . ومسك يدها
منى انتقزت وخافت : حبيبي وشفيك .؟
ياسر بخبث : مافيييييييييني شيء
شوي شوي وشافته ابتعد وراح مكان اول مره تشووفه في شقق وعمارات وارتعدت بخووف : ياسر مو انت قلت بنتعشى وبنرجع
ياسر : اي بيبي فوق العشا ولامافيه ثقه
منى براحه شوي : طيب .. وصلوو وجا فتح الباب ومسك يدها وصعدو لمن وصلو للشقه قعدت بالصاله .. ياسر : حببيتي فصخي عباتك ابي اشوف الي لابسسسسسسه
منى : لا بيبي
ياسر بزعل : ع راحتك
منى بتردد قامت وفصخت عباتها كانت لابسه فستان فوشي الى تحت الركبه ومسيحها شعرها وغلوس وردي وفيها برائه موب طبيعيه
ياسر خق معها : واو وششهالجمال
منى نزلت راسها بخجل .. وقام مسك يدها .. ودمرها وهاذي حياه من يمشي بها الطريق . . عوده الى الحاضر .. منى اخذت جوالها دقت على ياسر وعطها بيزي . وزادت في صياحها

/




^^ خلص البـآرت مودتي لكم . . . اذا شفت تفاعللللل بنزل بارت عن قررريب يوم اويومين على حسب تفاعلكم يالغلاوي .....





مشأعر انثى



سلام على من كل تابع لروايتي . .
× للاسف ماشووف تفاعل كثير بروايتي واذا استمر الوضع يمكن اووقف الروايه ×

× اشكر العضوه " بوح الحنين " لتفاعلها معي "×

البـــآرت الرابع :
اشرق صباح يوم جديد على العروسين
في الفندق . . بغرفه النوم قعد مشعل ولف جنبه شاف شموخ ابتسم بحب وقرب وباس جبينها وانتبهت ونفرت منه بس هو فكره خجل . . مشعل : صباح النور يااحلى عروس
شموخ بقرف : صباح الخير بقوم اخذ شاور . . قامت طلعت لها ملابس ودخلت الحمام . . اما مشعل طلع الصاله يستناها تخلص . . طلعت شموخ دخلت الغرفه ولبست جينز ازرق مع بلوزه فوشيه ورفعت شعرها ذيل الحصان ورشت العطر وطلعت شافها مشعل وابتسم . : ببيبي تعالي جنبي
شموخ نزلت راسها بخجل مصنطع وقربت منه باس خدها . . مشعل : حبيبتي اليوم العصر امي مسويه حفله بمناسبه زواجنا ابييييك نجمة الحفله
شموخ بغرور : وانت تقول غير كذا
مشعل بحب وهيام : وهـ انا احببببببك ومافي غيرك يملي عيني ...
شموخ " هههاي هاذي البدايه " : طيب بيبي . .

/

في العصر الساعه 3 بالضبط . . في بيت ابوفهد
في الصاله رن التليفون وردت : السلام عليكم
ام فهد :وعليكم السلام ياهلا باختي ام مشاري شخببارك وشخبار مشاري والبنات؟
ام مشاري : يسلمون عليك . . انتي شخبارك وشخبار ريم وفهد
ام فهد : الحمد لله ماعلينا شر . . امري
ام مشاري : والله يااختي انا ودي اتعجل بعرس مشاري ودقيت عليك اشوف راي ريم بمشاري
ام فهد : ماعليك زود . . اسألها اليوم واردلك خبر ان شاء الله
ام مشاري : على خير يلا مع السلامه
ام فهد : مع السلامه . . سكرت التليفون وتوجهت لغرفه بنتها ريم ودقت الباب : ادخل
ام فهد : هلا ببيتي ها وش تسوين؟
ريم : ابد ماسوي شيء امري ماما
ام فهد : يابنتي خالتك تبي الرد ها تبيه ولا لا ؟!
ريم نزلت راسها وبعدين رفعته بثقه وقالت : يمه ابيك تفهمين خالتي ان مهما بيصير او ماصار ماتزعل علي لان اعتبر مشاري مثل اخووي واعز مثل اخوي فهد واتمنى تفهميها هالشيء وتقوليلها الله يرزقه ببنت الحلال اللي تسعده اكثر مني
ام فهد ماتقدر تغصب بنتها على شيء : اخر ردك عندك يمه
ريم : مو موافقه يمه لاني اعتبره اخوي
ام فهد : طيب بقوول لاختي يلا انا الحين برووح ..
ريم : يممه نسيت اقولك اليووم بروح السووق ناقصتني شويه اغراض
ام فهد : طيب بس لاتتأخري وطلعت من الغرفه . . بينما ريم دقت على ندى : اهلين ندووش
ندى : ياهلا ياهلا والله . شخبارك ريموو
ريم : تماااام حبيت اقوولك شسمه اليوم بروح السوق تجيني معاي
ندى : فكره مهيب شينه خصوصا اني ابي اكلمك بسالفه
ريم : طيييب يلا سي يو حياتي
ندى : بايوو ...
/

العصـر السـآعه 4 ونص . . في قصر ابو مشعل كانت شموخ في جناحها فوق خلصت منها الكوافيره وكانت لابسه فستان بنفسجي مساك من عند الصدر وضيق من عند القصر وطويل من ورا وقصير لعند الركبه من قدام وشعرها سوته كيرلي ومكياج بنفسجي ناعم . . وكعب اسود دخل عليها مشعل وخق عليها ..
شموخ قامت تطالعه بانتصار لان عرفت نقطه ضعفه وقالت بدلع ماصخ : حبيبي وش فيك
مشعل خق زياده : يييييييالبيه يابنت تجننين
شموخ : كله من ذوقك وقالت بسرعه قبل مايقرب منها : يلا بنزل المعازيم جاوو . .
مشعل غمز لها : احلى تصريفه
شموخ : هههههه وطلعت وجات لها ريناد وكانت لابسه فستان اسود قصير ومسويه شعرها ويفي .. : ههلا هلا بالعرووس
شموخ : هلا بيك يلاا خلينا ننزل
ريناد : ههه طيب . . ونزلت شموخ بكل غرور .. والكل منبهر بجمالها وباركو لها وقعدت .. وجات ريناد وقعدت جنبها .. ريناد : اقول شوشو وش سويتي باللي عطيتك لايكون يشوفه وتفضيحنا
شموخ : هههه لاتخافي حطيته في مكان ولاعمره بيروحه صبري بس وانا اعلمك فيه
ريناد بخوف : انا خايفه عليك
شموخ : لاتخافي ولاشيء . الا دق جوالها وشافت الشاشه تنور " وليد " قامت ترد وابتعدت عن الحريم وراحت في الموزع : هلا وليد
وليد : هلا حبييي . ها شخبارك ياعروس
شموخ : اسكت يامقرف وع وع
وليد بضحكه : هههههههههه الموهيم ماعلينا طحت لك على صيده
شموخ : وش بعد
وليد : هههههههههههه تعرفت على بنت من الششات هههههههه الله لايوريك هبله مالت مصدقه عمرها اني احبها
شموخ : هههههههههه ذيب خلها يمكن نستفيد منها ههههههههههههه
وليد بخبث : افا عليييك كلها يوم يوميين وتشوفيها بالشقه معنا
شموخ ضحكت بخبث : هههههههه طول عمرك ذيب
وليد : ههههههه خلااص ولايهمك بس اسحبها ويانا لازم اسووي حفله ولازم تحضري
شموخ : ولايهمك بس خلني اصرف مشعلوووه واجيكم هههههه
وليد : اوكي ياحلوه اخليك بباي
شموخ : باي . . وتوجههت للحريم مره ثانيه

/

في بيت ابو ياسر بغرفه ندى .. دخلت المسسسن وهي طفششانه تتمنى تشووفه من زمان مادخل اشتاقت له ومادرت انها حبته فجأه شافته اون لاين وفرحت وعلى طول سوت محادثه : هللللا فيصل
فيصل الحب : هلا ندى شخبارك؟
" ندوش" : تمممام وينك (ولااردايا ) كتبت اشتقت لك من زمان عنك
فيصل الحب : كانت عندي ظروف واخوي متوفي ( فيس حزين )
" ندوش " بحزن : الله يرحممه
فيصل الحب : المهم وش مسويه ؟
" ندوش " بترردد : بخييييييير اسلم عليك .. حبيت اقولك شيء بس متردده ..
" فيصل الحب " كان فهم بس سوه نفسه غبي : امري ندى اعتبريني اخووك وقولي اللي تبي
" ندوش " ظلت فتره ماردت بعدين تشجعت وكتبت : تصدق فيصل من ابتعدت عني واناقمت اشتاقلك وكل فتره احس اتعلق فيك اكثر واكثر وحطت قلب وكتبت احبــــك
فيصل الحب بخبث : مانننننني مصصصدق عن جد تتكلمييييي نددى
"ندوش " حسته صادق من اللهفه اللي فيه : أي فيصل انا صادقه ..
فيصل الحب : اهـ احبــــــــــــــــك واموت فيك
" ندوش" بخجل : ( فيس خجول )
فيصل الحب : يالبى الخجلان . . تصدقي طول الوقت اللي انا غبت فيييه تمنيت اسمع صوتك وحط فيس حزين بس ماكان عندي رقمك يالله الله يعين
" ندوش " بسرعه كتبت لانها فقدته الايام ذيك وتمنت تشوفه بس اذا عطته رقمها تقدر تكلمه وقت ماتبي .. : طيب فييصل انا بعطيك رقمي 05---- ...
" فيصل الحب " بخبث : طيب حبي ...
" ندوش " : اخليك ببيبي الحين بايو
" فيصل الحب " باي .. سكر اللاب وقام يضحك بالقووه : هههههههههههههههه هبله هبلللله عن جد
/


في المغرب .. بعد الصلااه صلت ريم ودقت على ندى : يلا ندوووي تجهزي انا بجيك الحين
ندى : طيب يلا باي ..

لبست ريم العبايه ونزلت تحت وركبت السياره : روح على بيت ندى

السواق : حازر ماما وتوجهوا لبيت ندى ونزلت ندى بسرعه وركبت السياره : سلام ريمو
ريم : هلا ندى . . وكلمت السواق : يلا ع المول
السواق : اوكي ...

.. تابع





في بيت ابو مشعل . . في الجناح قاعده شموخ لحالها لان مشعل طلع ولابعد يجي .. نزلت تحت شافت خالتها قالت : هي انتي قوومي جيبيلي شاي
ام مشعل باستغراب من اسلوبها : شفيك يابنتي
شموخ بغرور : ماتشرف اصير بنتك وقوومي بسرعه جيبلي ششاي . . وسمعت الباب بينفتح وعلى طول خربت شعرها وطاحت على الارض : الله يسامحك ياخالتي انا وش سوويت لك قلتلك اسوي اللي ابي خادمه لك بس لاتظلميني
ام مشعل قامت تطالعها وهي مستغربه اما مشعل شافها تصيح وعصب : ييييييييييمه وش سويتي فيها
ام مشعل : صدقني ياوليدي ماسويت شيء
مشعل بعصبيه اكبر : يممممممه اللي يمس زوجتي كانه يمسني واعتبريها بنتك يمه ماتوقعتك تسويلها كذا اما شموخ تطالعها وتبتسم بانتصار وقالت بدموع مزيفه: لا يامشعل خالتي ماسوت شيء
مشعل وحبها يزيد في قلبه اكثر واكثر : طالع امه : الله يسامحك يايمه .. وطالع شموخ : حبيبتي حتى اللي يأذوك تدافعي عنهم ومسكها وتوجهه لجناحه اما امه .. : دمعو عيونها وقامت تصيح بس مابيدها شيء تسويه المهم تشوف سعاده ولدها ..
/


بعد شهـر .. في بيت ابوياسر بغرفه ندى تكلم بالجوال وفيه هالفتره تعمقت العلاقه بينها وبين فيصل بالجوال : هههههه حبيبي انت
فيصل : حبيبتيييي ودي اشوفك صار لنا اكثر من شهرين متعرفين على بعض وانا كلمت امي تخطبك لي بس ابي اشوفك تكفين
ندى بفرح : تتكلم جد فيصل
فيصل : ايييي جد انا حبيتك من كل قلبي
ندى : الله لايحرمني منك
فيصل : طييييييب ابي اشووفك ولا ابي صورتك بليزز
ندى بخوف : لا لا فيصل .. خلها في الزواج احسن
فيصل بخبث ( مصدقه عمرها ): يعني ماكو ثقه اوكي على راحتك انا بسكر الحين
ندى وهي مو مستوعبه انها بتخسره قالت من غير وعي : طيب طيب فيصل بعد شوي برسل صورتي
فيصل بخبث : طيب حبي الله لايحرمني منك يلا باي
ندى : باي .. شافت احلى صوره لها ورسلتها لها ..
اما فيصل لمن شاف الصوره قام يضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هبله ومجنونه مصدق نفسها بتصير زوجتي هي من ناحيه حلوه حلوه تنفع حق السهرات وقام يضحك بهستريه
/

في غرفه ندى قامت تفكر وهي تتذكر الي صار لها قبل اسبوعين في السوق ..
ريم : أي صح وش بتقولي انتي وش سالفتك
ندى : ريم بقولك شيء بس متردده
ريم : طيب قولي
ندى بتردد : انا احب واحد
ريم بفجعه : ندى انتي من صجك من وين تعرفتي عليه
ندى بخوف : من الشات بس طيب ويحبني
ريم بخوف على صديقتها : ندى تكفين ابعدي عنه هالجيل يلعبو ع الناس
ندى بسرعه : لا لا الا فيصل مايلعب علي حسيته صادق
ريم بخوف اكثر وعصبيه : نددددددددى قلتلك اقطعي العلاقه
ندى عصبت : انتي ماتمني لي الخيرلو تتمنيه لي ماقلتي كذا ومشت بعصبيه .. ومن ذاك اليوم ماكلمت ريم
( عوده الى الحاضر ) .. وهي تفكر : عن جد ماتتمنى لي الخيييييير وتنهدت وحطت راسها على المخده ونامت

( الله يعينك على اللي جاي ياندى مو كل واحد ينوثق فيه )

/

في اليوم التالي بالعصر في بيت ابوفهد في غرفه ريم ..
دق جوالها وردت : هلا سجوووي
سجى : هلا بييك يالقاطعه اقوول ماودك نروح مول او اي محل تراني زهقانه ماره
ريم : اووكككككي قدام شويات واجهز
سجى : طيب سلام
سجى مرت ريم وراحت ويـآها على المول ودخلو الموول . . شروا لهم بلايز وبناطلين وعطورات واكسسوارات . . سجى : ريموو خلنا ندخل ذا المحل روعه
ريم : لا تعبت . . انتي روحي وانا بقعد هناك واذا خلصتي تعالي لي
سجى : طيب
وفتحت ريم شنطتها وهي منزله راسها تدور جوالها وفجأه صقعت بشخص : ايييييي
مشعل : اسفف اختي ماكان اقصد
ريم وهي تطالعه : لا ماصار الا الخير
مشعل وهو يطالع بعيونها .. وانتبهه وقال في نفسه انا احب شموخ شموخ وبسسسس
ومشت ريم عنه . .

/

في قصر ابو مشعل في جناح مشعل وشموخ قاعده وتكلم باالجوال : وليدوووه مانت بهين اثاريك
وليد : افا عليك المهم ترى ذا الخمميس مسوين سسهره لاتنسي
شموخ : اووكي ولايهمك يلا انا بسكر لايجي العله
وليد : هههههه تيب باي
شموخ : باي ونزلت تحت وشافت خالتها قاعده : هييييييي انتي قوومي سووي لي اي شيء اكله
ام مشعل : يابنتي هناك من الغدا اكليه خليت لك
شموخ بقرف : اذا قلتلك شيء تسويه يعني تسويه يلا انقلعي عن وجهي
ام مشعل بطيبه : حاضر وراحت تجهز لها شيء تاكله . .
وودق جوال شموخ وكانت امها : هلا مام
ام شموخ : شخبارك يابنتي وشخبار زوجك
شموخ بقرف : طيبين الحمد لله
ام شموخ : الحمد لله يلا انا بطلع الحين بس حبيت اسأل عنك
شموخ : طيب يلا باي
شموخ شافت حب جنبها شغلت التلفزيون وقعدت تحص حب وتقط خالتها جهزت الاكل وجابت يمها وحطته : قومي نظفي خلصي
ام شموخ بطيبه : يابنتي اذا خلصتي انظفه عشان مايتوصخ ثانيه
شموخ بصراخ :قلتلك انقلعي ونظفي مابقى الا الشياب يتأمرو
>> الله يهديك بس
ام شموخ هزت راسها وراحت تجيب المكنسه .. .

/



توقعاتكم . . : يـآترى مشعل لمن صدم في ريم مجرد صدفه ولابيطور ؟!
ندى وش بيصير لها بعد مارسلت صورتها لـ فيصل؟
ياترى هل فيصل هو وليد ولاشخصيه غير ولها دور بالروايه ؟!
منى بعد ان ضيع شرفها وش بيصير لها ؟!

/
كل ذا بتعرفوه بالبارت الجاي ترقبوني ..~





البــارت الخامس :

في جناح شموخ × مشعل . . قاعده تفكر وش ممكن تقوله اذا بتروح الحفله الي بيسويها وليد خصوصا ان يغار عليها من كل شيء . . فكرت وفكرت واستقرت على فكره وقامت اخذت لها شاور ولبست فستان اسود ماسك على جسمها للركبه وفيه فيونكه حمره من تحت الصدر وسوت شعرها كيرلي ورشت من عطرها وحطت روج احمر صارخ مع كحل مما زاد وسع عيونها . . وحطت طاوله وزينتها بطريقه حلوه علي وسوت عصيرين برتقال وزينتهم بطريقه حلوه . . وقعدت ودخل مشعل استغرب
لانها بالعاده تقعد في الصاله راح غرفه النوم وشاف الاضاءه الحلوه وابتسم بحب : هلا حياتي
شموخ وقفت ومسكت يده بدلع : هلا حبيبي ليه تأخرت
مشعل وهو خاق على شكلها : ماتأخرت حبيبتي خلصت الشغل وجيت وقعد قبالها ..
شموخ بدلع : حبيبي بطلبك طلب وبليز لاتردني
مشعل وهو سرحان فيه : امري تدللي كم شموخ معي
شموخ : صديقتي مسويه جلسه بنات وتبيني اجي عاد قلت لازم استشيرك
مشعل : ياحبيبي انا اخاف عليك من نسمه الهوا
شموخ : ^^ حبيبي بليز وقربت جنبه بدلع وباست خده
مشعل بسرعه : خلاص موافق وقربها وقعدت جنبه .. وهي تتدلع عليه

/

في بيت ابو ياسر .. × في غرفه ندى × قاعده تتصل على فيصل ولايرد عليها .. قلقت عليه تخاف يصير فيه شيء ظلت تتصل وهو يعطيها بيزي اخر مره رد بعصبيه : نعممممم
ندى باستغراب من اسلوبه : حبيبي وش فيك
فيصل : مالي خلقكككك ندى
ندى فكرته متضايق اوشيء وماحب تضغط عليه : طيب حبيبي اكلمك بعدين باي
فيصل بنرفزه : باي ..
ندى قعدت تفكر تقول يمكن متضايق وازعجته ونامت >> على نياتها

/

في بيت من البييوت منى قاعده تبببببببكي كلما تذكرت اللي حصل لها ودقت عليها واخيرا رد عليها : نعم
منى ببكى يقطع القلب : ييييياسر ليه سويت كذا انا ماسويت لك شيء انا حبيتك حرام عليك انا مالي غير ابوي

ياسر بعصبيه : مشكلتك اذا كنتي رخيصه
منى وهي تبكي : حررررررررام عليك ياالظالم حرام عليك
ياسر : كلمه زياده فضيحتك ببننتشر بين الناس
منى سكرت الجوال وانسدت في وسادتها وهي تبكي بمراره ...

/

في بيت ابوفهد .. في الصاله كانو جالسين يشربو شاي دخل فهد : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
قعد جنب امه : شخبارك يالغاليه
امه بحنيه : تماااام . . دامك تمام يانظر عين امك ..
ريم وقفت : يممه انا بروح لندى اليوم
ام فهد : واانتي كل بتطلعي
ريم بدلع طفولي : اها عاد يمه بليز وافقي
ام فهد : روحي بس لاتتأخري
ريم باست راسها وركضت تتجهز . .
ام فهد : ياولدي الشغل مايخلص وشرايك اخطب لك
فهد : لا يمه مابي الحيييييين . .
ام فهد : لاتخرب فرحتي يايمه ووافق
فهد : يمه خلي اللي بعدين وانا بنفسي بجيك وبقولك اخطبي لي
ام فهد بيأس : على خير

/

في بيت ابو مشعل . . نزلت من الدرج الرخامي وصوت كعبها يسبقها وشافت ام مشعل اشرت عليها : انتي هييييييي
ام مشعل : امري يابنتي
شموخ بصراخ : كم مره اقولك لاتقولي بنتيييييي ويلاانقلعي حطي لي غدا
ام مشعل : حاضر . . وراحت تحط لها مذلوله ومكسووره . . قعدت تقلب بالقنوات وهي حاطه رجل على رجل ودخل مشعل وارتبكت وقعدت عدل : هلا حبيبتي
شموخ : هلا فيك حبيبي وشافت خالتها جايه بالصنيه وقامت بسرعه وشالتها : عنك عنك خالتي لاتتعبي
مشعل وهو يطالع ويزيد اعجابه فيها . . وام مشعل مستغربه من اسلوبها بس ماتبي تضيع فرحت ولدها

/

في بيت ابو فهد . نزلت ريم وركبت ويا السواق وتوجهت لبيت ندى . .لمن دخلت شافت ام ياسر : السلام عليكم خالتي
ام ياسر : وعليكم السلام ياهلا ببنتي شخبارك وشخبار امك
ريم : الحمد لله بخير ياخالتي وين ندى
ام ياسر : مدري عنها هالندى متغيره ماتنزل الا وقت الوجبات شوفيها بغرفتها
ريم ( الله يستر ) : طيب عن اذنك وصعدت بسرعه وراحت لغرفه ندى طقت الباب . . : من
ريم : انا
ندى فتحت الباب : وش حقه جايه
ريم وهي تدخل : ندى وششش فيك
ندى بنرفزه : تبي تسمعيني محاضره زي مححاضراتك مابي عذرا
ريم بعصبيه : الشرهه علي اللي جايه اراضيك مع ان المفروض انتي اللي تعتذري وتركتها وطلعت
ام ندى راحت قعدت على الكرسي ولامهتمه


/

في يوم الخميس . . في بيت ابو مشعل ..
في جناح مشعل وشموخ لابسه فستان وردي للركبه مطرز بخرز وكان رووعه وحطت غلووس وردي وكحل وسيحت شعرها . . ورشت من العطر ونزلت وراحت للشقه الفسق لمن وصلت فتح لها وليد : ياهلا بالزين كله
شموخ بغرور : هلا فيك وشالت العباه وقعدت على الكنبه وحطت رجل على رجل : ها ما جا احد
وليد : لا مابعد . .
شموخ : طيب وش سويت ويا ذيك البنت
وليد وطلع صورتها : ههههههههههههههه بسهوله جبت صورتها
شموخ : وش ناطر خلها تجي الشقه ووغمزت له يمكن نستفيد منها
وليد وطلع جواله ودق عليها : الوو
ندى : هلا حبيييبي
وليد : سسسسسمعي وصفي لي بيتكم بجيك
ندى بخوف : لييييييه وش سويت
وليد بخبث :شوووفي انا اقولك بالطيب وصفيه ولا صورك ببنتشر بين الناس ( وباستهزاء ) مع فربكه فوتوشوب . .
ندى بخوف وهي شوي وبتبكي : حرام عليك انا شسويت لك
وليد بعصبيه : يلا خلصي وين بيتكم
ندى وهي مذلوله : . . . شرحت له وين بيتهم وسكر منها بسرعه وقامت لبست عبايتها من غير ماتبدل ملابسها وكانت لابسه فستان ابيض ناعم لتحت الركبه بشوي ونزلت بسرعه لاحد يشوفها وتنفضح زياده وشافت سياره جنب باب بيتهم وركبت ورا : وليد : ماني بسواقك انقلعي تعالي قدام
ندى بخوف : وش بتسوي
وليد بصراخ : خلصصصصصي علي
ندى بذل : طيب طيب ونزلت وركبت جنبه وقفل الباب واتجهه للشقه . . ولمن وصل مسك يدها ونزلها بسرعه ودخلها الششقه وابتسم بخبث : هلا هلا والله
ندى وهي تبعد ولصقت بالجدار : بعد عني بعد ..
وليد : لا لا ماتفقنا كذا . . ( طبعا شموخ راحت الغرفه على مايجهز الحفله) ..
ندى ودموعها نزلو : تكفى وخر عني
وليد ولاكأنه يسمع وهاذا نهايه من مشى بهذا الطريق . . .

/

ريم دخلت البيت بعصبيه وراحت فوق وهي تتحلطم دخلت الغرفه : هاذا جزاتي بعد براضيها ..
وقعدت على اللاب شوي من الزهق ولمن زهقت دقت على سجى : هلا سجى
سجى : هلا ريم وش في صوتك
ريم : ابد زهقانه
سجى : افا خلاص بجيك
ريم : طيب يلا باي
سجى : باي . .

/

في الشقه . . وهي تبكيييييي : حرام عليك انا حبيتك حرام عليك ليه ضيعتني وش اقول لاهلي
وليد وضحك باستهزاء : هههههههههه لاتخافي قوومي بسسس الحين بتصير الحفله ع كيف كيفك
ندى بصراخ : انقلع عني ولبست عبايتها بتطلع
وليد : سمممعي بس ادق عليك وماتردي فضيحك بتنتشر فهمتييييييي !
ندى بذل : طيب وطلعت وهي مكسسسسسوره . . وراحت لبيتهم وركضت لغرفتها لاتشوفها امها وانسدحت على السرير وهي تبكي وتبكي : اه ياليتني طاوعتك ياريم ييييياليتني طاوعتك اهئ اهئ

/

بعد ماخلصت الحفله رجعت شموخ البيت وصعدت الجناح وكان مشعل موب موجود لان قالها بيروح ويا ربعه . . قعدت تتأفف من الزهق ودق جوالها وليد : هلا وليد
وليد : هلابالزين . . سسمعي ضبطت لك البنت
شموخ : هههههههههه ذيب ماشاء الله عليك فديت قلبك حبيبي . . في هالوقت مشعل فتح الباب وسمع كلمتها وبارتباك سكرت في وجهه وليد : هلا حبيبي جيت
مشعل : من كنتي تكلمي
شموخ وهي تحاول تخفي توترها : هههههههه هاذي صديقتي ( وبكذب ) عندها اخو صغير كلمني ههههه ضحكني يقول يبي واوه هههههههههه
مشعل وكانه ارتاح : ههههه عقبال ماتجيبي واحد زيه وغمز لها
شموخ ارتاحت ( على جثتي ) : هههههههه ع خير





/








ادري بارت صغير بس البارت الجاي ان شاء الله اطول



. . توقعاتكم


يـآترى هالمره عدت ثاني مره بتعدي على مشعل ؟!
ندى وش بيصير لها ؟! وووش متوعد لها وليد ؟!
ريم هل بيكون لها دور كبير بالروايه . ؟ وش هو ؟!


/


^^ بتعرفو بالبارت الجاي ..


كتبت البارت لعيوون بوح الحنين . . سلامز ياعسولات



البـــآرت السادس :

في اليوم الثاني الساعه 5:00 العصـر بالضبط ..
ندى خلصت من صلاتها وطوت السجاده كلما تذكرت اللي صار تبكي بقهر شافت جوالها على الكمدنيه اخذته ودورت في القائمة على اسم " ريم " ودقت . . بعد ثواني ردت ريم بصوت مرح : هلا ندوووش > ماكأنها زعلانه عليها
ندى : اهلين ريم اخبارك؟
ريم : انا بخير وانتي اخبارك لك وحشه
ندى : انا بخير الحمد لله . . ريمو ( وبغصه ) اتمنى تسسسامحيني تكفيييييين ماكان ودي اصرخ عليك بس اتنرفزت شوي
ريم : افا افا ندووي احنا صديقات مستحيل ازعل منك انتي اختي
ندى ابتسمت بحزن : الله لايحرمني منك
ريم : ولامنك يالغاليه ها وش فيك صوتك موب عاجبني
ندى بارتباك : لا لا مافيني شيء بس اشتقت لك
ريم وهي شاكه : اها طيب وشرايك نغير جوو نروح أي مكان تبغيه
ندى : ولاييهمك . . ثواني واكون جاهزه
ريم : طيييييييب يلا باي
ندى : باي . . سكرت وراحت لبست خصوصا ان نفسيتها بعد اللي صار زي الزفت ومستحيل تقول حق ريم على هالشيء لانها ياما نصحتها ولاسمعت الكلام لبست وتلثمت ونزلت تحت . .

/

في جناح شموخ × مشعل
كان مشعل في الدوام ولابعد يخلص وشموخ قاعده تتابع التلفزيون وتفصفص حب وتتابع لمن خلصت شافت التليفون وضربت على الرقم . . بعد شوي ردت : هلا ببنيتي
شموخ بعصبيه : بسرعه ارقي فووق
ام مشعل : طيب
شموخ : بسرعه ققومي وتعالي الجناح وصخ نظفييييه
ام مشعل : طيب . . سكرت ورقت فووق ودخلت الجناح وشافت شموخ حاطه رجل على رجل ولاهامنها وهزت راسها وقام تنظف
فجأه انفتح الباب حق الجناح ودخل مشعل واستغرب من امه قاعده تنظف الجناح وشموخ ولاهمنها طبعا شموخ مادرت ان مشعل دخل لانها كانت مندمجه ومعليه على صوت التلفزيون . . شموخ : انتي هيييي بسرعه خلصي قبل مايجي مشعل
مشعل قام يطالع باستغراب شافت امه بموضع ذل ومهانه . . فجأه عصصصب وصرخ ببصووت هز الجناح : شممممممممممموخ
شموخ بارتباك طاح كوب الشاي وانكسر : ه هلا مشعل
مشعل بعصبيه : وششششش اليي اشوفه
شموخ تبي ترقع ماعرفت : انا قلتلها بنظفه ومارضت
مشعل بعصبيه قرب منها ومسكها من شعرها : وعيني عينك تكذبي ورماها بالقوه على الارض بسرررررعه نظفي وبصراخ يزيد بسسسسسسسسسسرعه
ام مشعل مسكت يد مشعل : لا لا مشعل هي ماسوت شيء انا اللي قلت بنظفه >> على اللي سوته فيها وتدافع عنها
مشعل حب راس امه : ييييمه انتي نزلي تحت وانا لي كلام ثاني معها
ام مشعل : يايمـ
مشعل قاطعها : يمه تكفين انا لي شغل معها نزلي تحت
ام مشعل هزت راسها وطلعت . . اما شموخ قاعده تبكي دموع تماسيح : ذي نهايه حبنا تذلني قدام خالتي
مشعل بصراخ : انقلعييييييي نظفففي بسرعه
شموخ : مشـع
مشعل بصرخه خلتها ترتجف : بسسسسسسسرعه . . انا بروح انام واذا قعدت وشفته مايلمع لمع لي شغل ثاني معاك ومشى عنها وتركها مقهوره منه
شموخ هزت راسها وقامت تنظف اما مشعل راح ينام . .
اما شموخ وهي تنظف طرت في بالها فكره وابتسمت بخبث

/

في المول كانو ريم وندى يمشو ويسولفو ومندمجين .. فجأه كان واحد قاعد على الطاولات يشوفهم وركز في اللي جنب ريم وابتسم بخبث ومسك جواله وارسل رساله " بسرعه تعالي جهة الطاولات وصرفي رفيقتك ولابتشوفي شيء عمرك ماشفتيه " ..
اما ندى سممعت صوت المسج وفتحته وتجمعو الدموع بعيونها ريم : ندووي وينك اكلمك
ندى : لالالا مافيني شيء ريموانتي دخلي المحل اللي تبيه بروح الحمام وبجي
ريم : طيب .. ندى توجهتت للطاولات ودورت له وشافته وراحت بانكسار : وش بقيت
وليد : انا موب اصغر عيالك تكلميني كذا
ندى : طيب وش بقيت
وليد بجرأه مسك يدها وهي ارتبكت ونفضت يدها منه وركضت وابتعدت عنه ..

/

في المغرب.. كان مشعل يتابع التلفزيون سكره وراح صلى وبعدها رجع بينما شموخ عقب ماصلت كانت في الغرفه حطت اغراضها بالشنطه ووحطت روج احمر وكثفت من رموشها وطلعت شافها مشعل وفهى فيها ولكن تذكر اللي سوته ولااهتم بعدين لاحظ الشنطه : على وين
شموخ بدموع مزيفه : انت ماتحبني ياخساره حبي لك انا بروح بيت اهلي
مشعل فز بسرعه ومسك يدها : شموووخ انا احببك صدقيني بس هاذي اممي والواجب عليك تحترميها
شموخ بخبث : بس انا ماسويت شيء هي قالت بتنظفه
مشعل طالعها بنص عين وقلب عليها لمن تذكر شكل امه : اذا شفتك عايده الحركه لاتلومي الا نفسك وبصراخ يلا انقلعي غرفتك وطلع من الجناح وقفل الباب ..
اما شموخ زفرت بقهر : اوريك يامشعل

/

اما مشعل نزل تحت وشاف امه قاعده تشرب شاي . . حب راسه : هلا يمه
ام مشعل ابتسمت بحنيه : هلا فيك حبيبي . . وين شموخ ؟
مشعل تنرفز : يمه على اللي سوته فيك وتسألي عنها
ام مشعل : ماعليه بعدها جاهل اجل وين بترووح !!
مشعل ابتسم لها : بروح عند الشباب شووي . .
ام مشعل : دير بالك على نفسك . .
مشعل حب راسه : على امرك فمان الله طلع وركبت سيارته وحط راسه على الدركسون " احببببك ياشموخ بس الا امي امي اللي تعبت علي بعد وفاه ابووي . . اه ياليت تقدري حبي لك الله يعين وتنهد ومشى . .

/

بينما شموخ قعدت تفكر وش تسووي واتصلت على وليد : هلا وليد
وليد : هلا حبي هلا هلا
شموخ : وليييييييييد الحقني عفست الدنيا
وليد : ليه وش صار ؟
شموخ : شافني وانا اخلي امه تكنس الجناح وش اسوي ؟!
وليد بصدمه : يوووو وش سويتي !!
شموخ بنرفزه : مدري مدري ابي حل !؟
وليد بتفكير : اممممممم شووفي انا الحين مشغوول باليي عندي اللي قلتلك عنها اسبوع الجاي بسووي حفله تعالي ونفكر على كيفنا اووكي
شموخ : طييييب يلا باي
وليد : باي . .

/

ريم كانت قاعده طفشانه فجأه تذكرت ذاك اللي صدمت فيه " مشعل" وحمرو خدودها فشله ياربيييييي . . وقامت طفشانه ولبست جينز ازرق وبلوزه بيضـآء وفيه ربطه حمراء من عند العنق وفكت شعرها وحطت غلووس وردي وكحل ونزلت شافت امها : هلاا مممممامي
ام فهد : هلا فيك ..
ريم : الا يمه وين ابوي ؟!
ام فهد : عنده رجال في المجلس
ريم باستغراب : منو هالرجال ؟!
ام فهد : مادري مشترك مع شركته وجا يزوره
ريم : اهاا . طيب بطلع الحديقه شووي على مايطلعو !

/

ام فهد : اووكي . . طلعت ريم وراحت عند النافوره وقفت وقام تتأمل السما وسرحت فيها مر الوقت وهي مو منتبههه ابد . . بينما ام فهد نست ان ريم في الحديقه . .
ريم افترت بتدخل الا شافت واحد يكلم بالجوال وسكره ركزت في ملامحه وشهقت !! نفسه نفسه اللي شافته بالمول !! . . حاوولت تبعد ولااكن لاحظ على واحد يتحرك في الحديقه وفر راسه وشاف ريم واتعجب وتذكر ان حرام يطالع فيها وفر وجهه وطلع من القصر .. بينما ريم حمرو خدودها ياربيييييي بيقوول الحين انا متعمده اففف !!!!!! ودخلت داخل . .

/


تـــــــــآبع ~ برب





مشعل لمن ركب السياره . . يا محسن الصدف شفتها بالمول وهنا !! قطع حبل افكاره جواله يدق شاف " شموخ حبي " رد عليها لان اشتاق لها بس مثل البرود : هلا
شموخ بدلع : هلا حبيبي وينك اشتقت لككككككككك موللل
مشعل " وانا بعد " : والمطلوب ؟!
شموخ حبت تزيد وهمست : احبـــــــــــــك وصدقني اسفه كنت معصبه ولا انا احب خالتيي حنونه مرررره ياعلني مافقدها بس زله لساني تكفى سامحني
مشعل اشتاق لها بالحيل ولاحب يكمل البرود : حبيبتي شووي واجيك .. باي حبي
مشعل ابتسمت بخبث : طيب باي حبيبي سكرت وضحكت بهستريه . .
/

وراحت لبست فستان اسود ماسك وكثفت الماسكرا ورووج . . وسوت شعرها كيرلي كعادتها دايما وانفتح الجناح : شموخ شموخ
شموخ راحت له وقامت ترمش : هلا حبيبي
مشعل خق معها : يالبيييييه بس حبيبتي انتي !
شموخ مدت بوزها : انا زعلانه
مشعل : ليه حبيبتي وش سويت انا !؟
شموخ : تصارخ علي وتقولي ماسويت شيء
مشعل : حبيبتي انا اسسف بس عند جد اتنرفزت
شموخ باست خده : اصلا انا مازعل من روحي
مشعل فهى : ياعممممري ويلوموني فيك . .

/

اليوم الثاني الساعه 3:00 قامت صلت الصلاه وطوت السجاده وقامت وشافت الساعه وتنهدت على روتينها اليوومي . . ودق جوالها وردت : هلا
وليد : يوم الخميس في حفله بتججي ولابتدري وش اسووي فيك
ندى هزت راسها : طيييب
وليد : يلاانقلعي باي
ندى دمعو عيونها : باي . . وقامت تصيح ورفعت يدها : ياااااارب يااااارب خلصني من اللي انا فيه يارب

/
يوم الخميس صلت شموخ الفرض وقامت تجهز لـ حفله اليووم لبست فستان تركوازي وحطت رووج وسوت تسريحه خفيفه دائما تحب تبرز نفسها لمن خلصت . . دقت على مشعل : هلا حبيبي
مشعل : هلا فيك حبيبتي امري
شموخ : حبيبي انا بروح لصديقتي الحين تبي ششيء
مشعل بحب : لاحبيبتي روحي مابي شيء
شموخ : طيب باي حبي . . جهزت وتلثمت وراحت

/


بينما مشعل لمن طلع من المسجد فكر ان يروح لاصدقائه من زمان عنهم ووراح لمن وصل دق على صديقه : هلا سعود
سعود : ياهلا بالقاطع كيفك؟!
مشعل : بخيييييير وانت كيفك؟
سعود : بخيرات
مشعل : ها وينكم ماشوف احد بالاستراحه
سعود : هههههههههه يادب احنا بشقه عزوز عازمنا الشقه الـ شارع ...
مشعل : طيب هههههههههه يلا باي
سعود : باي لاتتاخر سكر منه وتوجهه لـلشقه لمن وصصصل شاف الشقه الي قدامهم اغاني وبنات واولاد يدخلوو ردد بداخله استغفر الله !! وشهالمسخره وتوجهه للشقه المقابله وهي شقته عبدالعزيز . .
لمن دخل شاف عبدالعزيز وسلم عليه : اهلييييييييييييين حبيبي
مشعل : هلا فيكك
عبدالعزيز : ادخل ادخللللل الشباب داخل
مشعل : طيبب
دخلوو وسلمو عليهم . . مشعل : صاك راسي ابي شاااااااااي
عبدالعزيز : على هالخشم وصب له شاي وقامو يسالفوو . .
مشعل بعد فتره قال : يلا انا الحين بمشي
الشباب : وييييييييين
مشعل : تعبان حدي ! يلا عن اذنكم
سعد : اذنك معك
طلع من الشقه وشدته الشقه الي قبالهم وده ينصحهم عن اللي يسووه شاف الباب مفتوح دخل بهدوء وسمع صوت الاغاني والبنات والاولاد وهو يردد استغفر الله جاته ضضيقه !!
وقرر يطلع من المكان التتتتف وشششششاف ......................!



توقعاتكم حبيباتي !!

س1 : وش شاف مشعل ؟!
س2 : ياترى وش بيصير في الشقه ؟!
س3 : من هو عبدالعزيز ؟!






" ملاحظه : حبيباتي هالله هاالله بالصلاه صلوها بوقتها انا في الروايه قللت من الواززع الديني لاني حبيت اركز على الاحداث . . بس هالله هالله بالصلاه عمود الدين لاتتأخرو وصلوها بوقتها ولاتلهيكم اي روايه سواء روايتي اوروايه ثانيه

.. وسلامتكم

/

بارت بسييط !! . . لاني تعبانه من جد بس حبيت اووصل لكم . .



البـــآرت السابع :
دخل وانصدم في هاللحظه لاحد يقوله شيء !! ولاحد يكلمه لان الي يشوفه موب مستوعبه ابد الابد ولو احد يقوله هذي هذي شموخ اللي قدامك بيقولهم مستحييييل مستحييييل !!
تصوروا ششكل مشعل يتلقى الخيانه ومن من !
من اغلى مادخل قلبه !!
اهـ واهـ واهـ كم تنهيده طلعت من صدر مشعل !! ولاكن مثل ماقال المثل لافات الفوت ماينفع الصوت . .
من كثر الصدمه موب محتمل يشوف المنظر . . شاف شموخ وقاعده جنب واحد وهو شوي وبيحضنها وتضحك معه اهـ ماقسىى الخيـآآنه !! تطعن بالقلبب كأنها خنجر ماحد يقدر يخلص منه !! مشى بهدوء وسط الاغاني المزعجه !! والاجواء اللي تجيب الضيقه اكثر !! . . ومادرو ان الله يحاسبهم على كل شيء يسوووه !! . . توجهه ومسك وجه شموخ ووفره له وظل فتره يطالع فيها !! . . ويتذكر حبه لها وحبها له يعني كل ذا كذب كذذذذب . . مستحيل ذي موب شموخ اللي اعرفها حبيبتي اطهر واشرف من انها تقعد في هالامكان . . اما شموخ انصدمت من وجوده ماتوقعت وارتبكت ومسكت يده : حبيبي لاتفهمني غلط صديقتي عزمتني ومادريت ان مختلط تكفىى انا احبك
اما مشعل كان يطالع فيها ويتذكر ايام حبببهم وعشقهم طلع كل ذا كذب ّ!!! اهـ شموخ تهزه : تكفى مششعل لاتتركني انا احبببببببك !
مشعل كان وده يصير اي شيء المهم يكذب ذا الشيء اللي بيشوفه بعيونه !!! واللي زاد الجرح جراح سمع صوت وليد من بعيد وهو كل ماله يقرب: شموخ حبيبتي يلا جهزت الحفله اللي قلتي عنها وجبت الببببنت والشباب كلهم جـ مامداه يكمل كلمته الا شاف مشعل !!!!! وانصدمم بقوه !
اما مشعل لمن سمع اللي سمعه دمعت عيونه وماستحمل !! حبيبته حبيبته تتعطنه ومو اي طعن طعن من النوع القوي !!!!!!!!!!! خيــــــــــآنه !! اهـ واهـ واهـ نزلت دمعته على خده ومسحها بسرعه وسط ذهول شموخ وهي تقول : تكفى مشعل انا احبك احبك صصصدقني . . مشعل اكتفى بالصمت ومشى وخرج من العماره بأكملهـآ ودخل سيـآرته ومشى بأقوى ماعنده . .
اما عند شموخ جمعت اغراضها . . وليد : وين بتروحي هالحزه؟!
شموخ بعصبيه وتوتر : مادري بروح بشووفه يلا سلاام . . وطلعت من الشقه وركبت السيـآره ومشى السايق الى القصر . .

/

عند مشعل توجهه للبحر وجلس قباله اهـ واهـ ظل سرحان ويتذكر لمن قالته شموخ : احبــــك حبيبي ومابحب غيرك بهالدنيا !. . دمعت عيونه وقام يبكي من القهر ! ! ليه ليه !! وهو حبها واخلص لها ليه تجازيه بالخيانه !! . .
الجرح مابرى مابرى منه ابد !! . . ظل يبكي مقهور من اللي صـآر ليه وهو حبها بكل مافيه !! . .
انجرح بالقووه . . ومشت الساعات وماحس الا لمن بدا الظلام يغطي المكان ركب سيارته وتوجهه للقصر وعيونه حمر من البكي . . وصعد الجناح وشافها قاعده .. قامت شموخ بسرعه : حبيبي انا ماكان قصدي تكفـ وتوها بتكمل حط يده على شفتها .. " القلب عافك ياشموخ " ومشى عنها
شموخ ظلت محلها موب مستوعبه وتردد الكلمة في " القلب عافك ياشموخ "
" القلب عافك ياشموخ "
عافك . . عافك . . عافك !!! . .
اما مشعل دخل االغرفه وراح يعفس في الغرفه وفتح اخر درج من التسريحه وانصدم شاف حبوب ونزل لمستواه واخذه وقرأ اللي عليه " حبوب منع الحمل " . . زادت الجراح جراح !! . . كان عنده ولو بصيص امل ان يكون اللي يشووفه كذب في كذب يبي احد يقووله ان موب شموخ موب هي طلع بسرعه ورفع علبه الحبوب وصرخ : وش هاذذذذذذذذذذا !!!!!!!!؟
شموخ تبكي : مادري موب حقي موب حقي
مشعل بعصبيه : وش لون ماتدريييييييييييي ومسكها من رقبتها بسسسرعه قوليلي من وين لك هاذا
شموخ فكت يدها منه : حبوب منع الحمل انا كنت ابلعه
مشعل ضحك باستهزاء : ماتبي تحملي مني يعني !؟
شموخ : موب حقـ . . ماكملت كلمتها الا كف جا على وجهه لعل تصحى !!! . . ان اللي صار موب شويه . . مشعل صرخ : لو قعدت وشفت وجهههك هننننا مابتلومي الا نفسككككك فاهمممه !! ومشى ودخل الغرفه وصفعه باقوى ماعنده

/

في الليل في بيت شموخ . . كان في غرفته وتتوعد : ماخليك يامشعل انا وراك والزمن طوويل !!!!!! . . وقامت تفكر بخخطط للانتقام . . دخلت عليها اختها مشاعل الهاديه : شموخ ليه قاعده مابتروحي شقتك !؟
شموخ بعصبيه : وانتي وشلك دخل ؟!
مشاعل بهدوء : انتي اختي ولازم علي انصحك !
شموخ بعصبيه اكثر : ماحتاج نصيحتك وانقلعي برى
مشاعل : انا نصحتك ! وانتي حره طلعت من الغرفه وخلت شموخ بقهرها

/

عند ريم في الغرفه تذكرت الي شافته بالحديقه وحمرت خدودها وقالت ؛: يعني لازم اشووفه والله حاله واتصلت بسجى : هلا سجوي
سجى : هلا ريمووو . . اخبارك؟
ريم : تمامممم . . وش قاعده تسوي؟
سجى : ابد جالسه !. اي ماسمعتي اخر خبر خخخخ
ريم : وش ؟!
سجى : ولد عمي . . عبدالعزيز !
ريم : ههههههه من وين طلع
سجى : تصدقي من زمان عن اخباره توه مشاري يقول
ريم : ههههههه تصدقي احسه يحبك
سجى : سلامات يحبني !! حتى لويحبني انا ماحبه !
ريم : حرام عليكككك
سجى : الموهيمم اتركينا من هالسالفه وشرايك نروح الكورنيش
ريم : فكره حلووه !
سجى : طيب اجهززي بكره اوكي؟!
ريم : اوكي بايوو حبي
سجى : باي . . سكرت من سجى وتنهدت حطت الجوال على الكمدنيه ونامت . .

/

بعد اسبوع طلق مشعل شموخ . . ونصدمت موب هالسهووله يخليها كذا وهو يحبها . . ومنقهر بالحيل صحيح ماتحبه بس هي تبي تنتقم لـ ريناد . . دقت على ريناد : هلا رنود
ريناد : هلا شموخ اخبارك؟
شموخ : ههههههههه ماتتوقعي؟!
ريناد : وش فيك؟
شموخ : طلقني مشعل
ريناد شهقت : وش قلتي؟
شموخ وهي تتوعد : بس صدديقني ماخليه يتهنى ماخليه !!!!!
ريناد بخوف : تكفين خليه عنك لايسوي لك شيء
شموخ ضحكت باستهزاء : ماعليك اعرف وش اسووي معه
ريناد : انا خايفه عليك
شموخ : لاتخافي . .

:

عند ندى كلما تذكرت اللي صار وانها شرفها راح تبكي بقهر !!!
ياليتني طاوعتك ياريم !!
ياليتني ماحبيت !!
ياليتني ماخنت الثقه !
ياليتني وياليتني . . > بس ياليت بهالزمن ماتنفع شيء قام بكل قهههر . . وهي تبكي وتبكييييييي وفجأه انهارت وقامت تصصصصصيح . . .
في نفس البيت بغرفه ياسر كان يهز رجووله بعصبيه وهو يفكر : اووريك اجل انا اللي الكل يحبني ويبي من نظره ! . . تجي انتي على اخر عمرك ترفضي اوريك . .! قطع عليه حبل افكاره الجوال شاف الاسم ورد بعصبيه : وش تبي ؟!
منى وهي تشاهق : يـ , , ـأسر أنا حـ...آمل تكــ,,,فى تعال اخذنــ,,,,ي ببيذبحوني !!!
ياسر ضحك باستهزاء : اقول العبيها على غيري !! الولد موب ولدي وخلني اشووفكك تتصلي على هذا الرقم
منى بشهاق يكثر : تك,,,فى تعال أخذنـ,,,ي لودرى ابوي بيذبـ,,,حني تكفى
ياسر : اقوول اذا شفتك داقه على ذا الرقم بتكون نهايتك على ايدي انقلعي !! وسكر على وجهها . . وهي يتووعد دق على جوالها : هلا حبيبتي
.. : هلاحبيبي
ياسر : رنود حياتي انا احبك ليه موجايه تفهمي
ريناد بحب صادق : ياسر حبيبي اذا تحبني بتجيني من الباب انا احبك صدقني بس ماقدر اطلع معك
ياسر بتمثيل : طيب وش اسمك ووين ببتكم عشان اخلي امي تخطبك
ريناد بفرح : صج حبيبي
ياسر : اي حبيبتي
ريناد .: اسمي ريناد عبدالله الـ . . بيتي في الـ ,,, شارع ... ووصفت البيت له !!!! وقالت بخجل أحبـــــك وسكرت الجوال وضمته : اهـ ياياسر احبببببببك من كل قلبي . . كنت اقول اني مابحب وان كل مجرد كذذب بس حبيتك الله لايحرمني منك . .اما عند ياسر . . قام يضحك : اووريكككك وش قالتلي اخطبني !!!!!!

/

عبدالعزيز منسدح وهو يفكر : اهـ ياسججججى انا احبك لين منتى بتفهمي اني احبكك
ودي اخطططططبك !! بس اخاف تجرحيني وترفضضضضي بس بحارب المهم اخذك انتي حبييييي واخذ الجوال بيكلم مشاري وتردد . !!
وحط الجوال على الكمدنيه وتنهد !!
ياربييييييي افرجها عليييييي . . ولاتحرمني منها ! . .
تنهد وسكر نور الابجوره ونـآم . .

( عبدالعزيز 23 امه وابوه توفو يسكن بشقه لحاله طويل وجسمه حلوو عيونه وساع وجمييل وخشمه سله سيف . . ويحب سجى بنت عمه ! ) . .

/

عند سجى قاعده تفككر . بكلام ريم : معقووله عبدالعزيز يحبني مسسسسستحيل بس انا ماحبه !! . .
كذا المحبه من الله موب لازم احبه !! . .
يوولي ماعليه مممنه ونـآمت . .

/


عند شموخ تكلم وليد : وليدددد ابي حلل مستحيل لازم ارجع له
وليد وهو يفكر بطريقه : ولايهممك صبرييي . لاتستعجلي !!!!!
شموخ : طيب بس بسرعه ! قبل ماتخطب له امه لان امهه دايم تلبي عليه
وليد : اممممممم ولايهمك
شموخ : طيب اخليك الحين باي
وليد : باي ..

/

عند ياسر وهو يكلم بالجوال . . : حاضر طويل العمر
ياسر : اسسسسسمع روح للشقه الشارع الــ , , بس تشوف بنت تطلع ودايم عليها اللثمه تجيبها عندي الششقه ( وبحزم ) فاهم !!!
فواز : حاضر طويل العمر تامر بشيء ثاني
ياسر بصرخه : اذا فلتلت من يدكم صدقني قتلك بيكون على ايدي
فواز بخوف : ولايهمك . .














. . توقعاتكم . .

ياترى ياسر وش بيسوي بـ ريناد ؟!
ريناد هل هي صديقه شموخ ولا ثانيه ؟!
ريم ومشعل ووش نهايه الصدف ؟!
شموخ وش مخططه له هي ووليد ؟!
ريناد ياترى بتوقع في ايدي الذئاب ولا بيصير شيء بيخلي الاحداث تتغير؟
ياسر هل بيعترف بالولد اللي في بطن منى ولا لا !؟؟



/


انتظروني ببارت الثـــــــآمن باحداث اكثثثثثثر تشوويق وحممماس .!!!

.. ~~~

ابي تفاعل . . وكنت بقوولكم بغير اسم الروايه حبيباتي يمكن !! . . بشووف !! . .
على خير عشان تناسب اكثر

لاهنتوو . .
اذا شفت ردود بنزل البارت اللي بعده !! .

مودتي لكم



البـــآر الثامن : . .

بعد شهــر من الاحداث . . !

في جنـآح مشعل . قاعد ويفكر : اهـ ياشموخ اشتقت لك بالحيييييييل بس الخاينه تطعن تطعن !! . . ودمعو عيونه ومسحهم بسرعه !! . . ونزل تحت شاف امه باس راسها : شخبارك يالغاليه
امه : موب خير
مشعل عقد حواجبه : افا افا من زعلك لاروح ادوس ببطنه كم ام غاليه عندي
امه من غير مقدمات: ابيك تتزوج !!!!!!!!
مشعل الخبر كأنه صاعقه عليه . . مستحيل مستحيل وشمووووخ !! وشمووخ !! حبيبته ونظر عينه وين راحتتت . . : مستحيل يمه !
امه : ليه طيب انا مستحيل اشوفك على هالحال واتركك تكفى وليدي لاتخيبني ابي اشوف عيالك
مشعل : يممممه موب الحين
امه : الى متى يعني ؟!
مشعل : ماعليه يمه انا بنفسي بجي بقولك
امه بحزم : صصدقني يامشعل اني زعلانه ولاني براضيه الا تزوجت
مشعل نزل راسه وجا في باله " ان يمكن الزوواج ينسيه شموخ " : اوكي يالغاليه سوي اللي تبي
امه بفرح : صدق يمممه !
مشعل : اي يالغاليه
مشعل حب راسس امه : سامحيني يالغاليه تكفين
أمه : انا مازعل من نظر عيني
/

في الصاله كانو مجتمعين . . ام فهد : ياوليدي متى بتفرحني فيك ؟
فهد من دون مقدمات : سووي اللي تبي يمه
فجأه الكل سكت !! . معقووله معقوله !! اللي يسمعوه
هذا فهد ّّ ..
فهد اللي رفض فكره الزواج بتاتا !! . .
يجي وبكلللل هدوء : يقول بيتزوججججج !!. .
ريم : تتكلم جد فهود ؟!
فهد ناظرها بنص عين : امزح يعني معك !
فجأه سمعو تيببب امه . . وقامت وضمت ولدها : الله لايحرمني منك ياوليدي
ابو فهد : هههههه مبروك مبروك ياوليدي
فهد بهدوء : الله يبارك بعمركم
ام فهد : من اليوم بدق على ام شمووخ وبطلب يد بنتها
ريم بتعقيد حواجب : يمممه ماكأن سمعتك انها مطلقه !
ام فهد : لا يايمه باخذ اختها مشاعل !! . . الزين كلها ماشاء الله عليها رزينة !
ريم : اممممم طيب ماما كلميهم تحمسسسست !! للعرش
ام فهد بضحكه : اليوم الليل بكلمهم . .
اذن المغرب والكل قام يصلي . . . وبعد الصلاه كل واحد توجهه لغرفته

/

عند شموخ كانت في الصاله تتابع التلفزيوون وامها تكلم بالتيلفوون سمعتها تقول الكلمه وجمدت محلها : الف مبروك ياام مشععل ها اخترتي العروس . . هههه لاولايهمك . . هههههه على خير يلا مع السلامه
شموخ كأن احد صافعها كف قالت : يمه من تكلمي
ام شموخ بحزن على حالة بنتها : خالتك ام مشعل
شموخ : ليه ؟!
ام شموخ : بتخطب له . . يلا انا بقووم اسوي العشا . .
شموخ ظلت مصنمه مكانها بهالسسسسسرعه !! مستحيل
مستحيل يتم هالزوواج مسسستحيل
ودقت على وليد وانتظرته يرد : ولييييييييييييييييد
وليد كان نايم قام بسرعه : ها ها وش صار
شموخ : دبري لي طريقه تفكك هالزوووووووواج
وليد : ليه وش صاير ؟ اي زواج
شموخ : مشعل بيتنزوج
وليد بصدمه اكبر منها : بهالسرعه . .

/

في المغرب بعد ماصلو . . راحت ام فهد واتصلت بـام شموخ : هلا ام شموخ
ام شموخ : ياهلا باام فهد من زمان عنك
ام فهد : انا بخيييير وانتي اخبارك
ام شموخ : تمام يالغاليه امرينيي
ام فهد : انا طالبتك ياام شموخ بخطب بنتك مشاعل لولدي فهد
ام شموخ بفرح : ولايهمك يالغاليه اكلم ابوها واكلمك بعدها
ام فهد : على خير يلا مع السلامه
ام شموخ : مع السلامه . . سكرت منها وصعدت فوق غرفه مشاعل .. شافتها قاعده ع السرير : هلايمممه
ام شموخ بحنيه : حبيبتي وكبرتي والله
مشاعل بتعقيد حواجب وش صاير
ام شموخ : خطبووووووووك
مشاعل حمرت خدودها : من هذا ؟!
ام شموخ : فهد ولد ام فهد صديقتي
مشاعل : غريبه ماكان قلتي مابيتزوج
ام شموخ : انا استغربت المهم حبيبتي فكري واستخيري وصدقيني مابتخاذي الا اللي تبيه
مشاعل هزت راسها : اوكي يمه . .

/

عند ريناد طلعت من البيت . . وهي ماسكه شنطتها الفوشيه والعطر يفوح منها وسمعت دق جوالها وردت : هلا شموخ
شموخ : هلا حبيبتي وين انتي فيه
ريناد : بطلع بروح المول
شموخ : امممممم طيب حبيبتي ماعطلك باي
ريناد : شموخ تبي شيء
شموخ : لاابد بس حبيت اقولك ان مشعل خطب
ريناد شهقت : وشش؟
شموخ : لاتخافي ماخليه يتهنى يلا باي حبي
ريناد وهي خايفه على شموخ : الله يعين باي وسكرت ماحست الا باللي يمسسسكها ويجرها في السياره وينطلق قامت تصرخ : من انتووووووو بعدو عتنننننننننننني
اللي يسوق : بتسكتي ولاشلون؟
ريناد تصرخ وتصيح : وخروو عنيييييييي وش سويت انا تكفووون
اللي جنبه بصراخ : سسسسسسكتي وتوجهو للسقه ونزلووها بالقوه وسط صراخها !!
ولكن هل ينفع ؟!!
دخلوها الغرفه وقفلو عليها ودق : هلا طويل العمر . . اي سويت كل شيء . . طيب ننتظرك يلا باي

/

عند ياسر نزل بسرعه وشاف ندى قاعده بالصاله ومبين عليها تعبانه : ندى وشفيك؟
ندى بتعب وهي حاطه يدها على راسها مافيني شيء
ياسر مسك يدها : وش فيك
ندى فجأه حست بدوار وطاحت مغمي عليها . . ياسر حملها بسرعه وووداها المستشفى . . ودخلوها بالاسعاف .!! . .
وهو ينتظر بتوتر . . اخته !! . وش صار له ؟! بس هذا اللي يبي يعرفه
طلع الدكتور له . . وتوجهه لـ ياسر . .
ياسر مايبي يشك : دكتور وش فيها اختي ؟
الدكتور : لام تحافظ عليها توها بالشهر الاول يااخووي ! وقل التغذيه يأثر على الجنين
ياسر موب مسسسستوعب اللي يقووله الدكتور !!
من الصدمه انششل وماعرف يتحرك !! ..
اخته حـآمل !! . . حاممل من من !؟! >؛ هذا اللي يدوور في بـآله

/

عند منى تبكي بالقووه ! .. وخايفه يكبر بطنها واحد يعرف ! . .
دق الباب ولاردت جاها صوت ابوها : حبيبتي منى قومي اكلي وش فيك
منى حست بالندم !.!!! ابوها يعاملها بلطف وحنان
وهي خانته . . اي لاتستغربو !!
خانته بالثقه اللي عطاها وياها !!
وزاد شهيقها ... ابوها خاف عليها : منى حبيبتي فتحي الباب يابوك
منى هدت شوي : يبه ماعليش تعبانه شوي . . وبنام تصبح على خير
ابوها هز راسه ومشى

/
بعد اسبوع

بعد موافقه مشاعل وابوها دقت ام شموخ لـ ام فهد وهي تكلمها : موافقين ياختي
ام فهد : خلاص على بركه الله اليووم بنجي بنخطب رسمي بعد صلاه المغرب
ام شموخ : على خير
ام فهد : يلا مع السلامه
ام شموخ : مع السلامه وطلعت راحت فووق . دخلت لمشاعل : حببيبتي مشاعل اذا ماعندك ثوب تدخلي به قومي اشتري لي الليله بيخطبو رسمي !
مشاعل عقدت حواجبها : ليه العجله؟
ام شموخ : ماتنلام يابنتي . . ولدها وحيدها !
مشاعل هزت راسها : امم . . عندي ماما فستان ناعم مالبسته
ام شموخ : زين يلابروح اقول لشموخ تجهز . . وطلعت وتوجههت لغرفه شموخ ودخلت : شموخ يابنتي قومي اجهزي لان الليله بيجو بيخطبو اختك رسمي
شموخ بدون نفس : يصير خير
ام شموخ : يلا قوومي يادووب تخلصي
شموخ بتنرفز : اوكي . .

/

بعد صلاه المغرب صلوو ولمن خلصو الصلاه .. توجهو ابو فهد وام فهد وريم وفهد لـ بيت ابوشموخ .. دخلت ريم وام فهد قسم النسـآء . . ام فهد : ياهلا باختي اخبارك؟
ام شموخ : انا الحمد لله تمام وانتي اخبارك؟
ام فهد : ماشيي الحـآل . .
ام شموخ : شخبارك ريوم حبيبتي ؟
ريم بخجل : تمام الحمد لله خالتي وانتي اخبارك؟
ام شموخ : بخيييير . . الا بدخله ام مشعل .. ام شموخ : ياام فهد هاذي ام مشعل رفيقتي وجارتي وعزيزتي
ام فهد : هههه الله يخليك . . ياهلا باام مشعل
ام مشعل : هلا فيك ياختي اخبارك؟
ام فهد : لابأس الحمد لله !! ..
قعدو وام فهد عينها على ريم . . حستها عفويه بحركاتها واسلوبها وضحكتها الناعمه !! . .
في غرفه مشاعل كانت لابسه فستان فوشي لتحت الركبه وناعم . . ولابسه حلق وردي ومستشوره شعرها وغرتها على جنب . . وحاطه ورده بيضا على جنب وجزمة بيضا وكحل وغلوس وردي صارت ناعمه وروعه لان شعرها لكتفها ووعيونها الواسعه البنيه زادت جمالها . . دخلت عليها امها . .
ام شموخ : وش هالزين يابنتي.؟
مشاعل بخجل : تسلمي يمه . .
ام شموخ : يلا يامشاعل نزلي بيشووفوك ! الا بدخله شموخ وهي لابسه فستان لفوق الركبه وفتحه عند الصدر لونه تركوازي هادي وشعرها مسويته كيرلي على عادتها وغلووس وروج . . دخلت شموخ بغرور : جاو ؟
ام شموخ : اي يلا تعالو ننزل . . مشت مشاعل بخجل ووجنبها شموخ تمشي بغرور نزلو تحت . . ام فهد : حيا الله العروس !
مشاعل بخجل نزلت راسها : الله يحيك خالتي
مشاعل سلمت على ريم . . وقعدت جنبها من الخجل اما شموخ سلمت بغرور وقعدت وهي حاطه رجل على رجل

:
عند الرجال كان قاعد فهد بهدوئه المعتاد وجا الشيخ وعقد بينهم العقد واصبحت مشاعل زوجه فهد > متعوب عليها هع
ابو شموخ : الف مبروك يافهد
فهد : الله يبارك في عمرك عمي .. وراح باس راس عمه وابوه . .
ابو فهد : يابو شموخ الزواج بعد شهر باذن الله ! وشرايك
ابو شموخ : انا ماعندي مانع بس بسأل البنت وامها
ابو فهد : على خير

/

عند ريناد كانت في غرفتها وسسرحانه وتتذكر الي صار لها لمن قفلو عليها قامت تبكي بالقووه ماعندها لاجوال ولاشيء !!
ولاتدري من ذا اللي خطفها !!
وقام تبكي فجأه رفعت راسها ودورت نافذه مالقت شافت فتحه مبين عليها مسكوكه بخشب قاامت على حيلها وشافت جنبها تحت السرير مطرقه !!
اسنغرب وجود المطرقه بس ماهتمت واخذتها وكسرت الخشب !!
لحسن حظها انها كانت تطل على الشارع وان ريناد ضعيفه لوو سمينه شوي ماقدرت تطلع !! . .
قامت تراقب الباب بخوف . . وسمت بالله وصعدت وطلعت وقامت تركض وتركض !! .. الى ان شافت تاكسي وراحت لبيتهم . . فاقت من سرحانها وهي تفكر : من هذا اللي يبي يخطفها !! ..

/



عند ندى تبكي : تكفففففى ياسر بسسس ماقدددددر
ياسر وهو ماسكها من شعرها وبصراخ : قوليلي من ابو اللي في بطنك
ندى : تكفى هد شعري تكفىىىىىىى ماقدر
ياسر رفسها بططنها بقوه : بتقولي وبصرخه خلتها ترتعد : تكلمي !!!!!
ندى تبكي وتشاهق : مادري مادري !
ياسر : تكلللللللللللمي ..
ندى ومن دون سابق انذار اغمى عليها من شده الضرب وقام يهززها : تكلمي احسن لك
شافها تتطيح !! وجنبها دم ! دم !!
قام يردد وهو فاتح عيونه على الاخر : اختتتتتتتتته اختته !!
تضيع منه !!
ماتحمل وحملها بين ايديه وتوجهه لسيـآرته وراح المستشفى دخلها الطوارئ وظل يفكر عينه بتوتر . . بعدها بنص ساعه طلع الدكتور ..
ياسر ركض له: دكتور وش فيها اختي
الدكتور نزل راسه : اسف بس فقدت الجنين ومحتاجه لنقل دم
ياسر : انا انا بتبرع لها
الدكتور : طيب روح سو التحاليل

/



انتهــــــى البـــــــآرت

.... !!!!!!!!!! ملاحظه ( اكرررررر حرصو على صلاتكم في وقتها !! انا كنت في الروايه اركز بالاحداث اكثر بس انتبهوو يابنات للامانه وهالله هالله بالصلاه لاتلهيكم اي روايه عنها )


في بـــــآرت بس مادري متى بنزله يمكن تالي او بكره !!!!!!!
لعيون بوح الحنين بدال الانتظار نزلت بارتين !

.. وسلامتكم



البــــــآرت التــآسع :

بعد أسبوع بالضبط من الاحداث . .

الساعه 4 ونص العصــر بعد ماصلو . . كانت شموخ قاعده وتهز رجلها بعصبيه وتفكر : ماخليك تاخذها ماخليك وقامت بسرعه ونزلت تحت وشافت امها قاعده بالصاله راحت لها : يمه بسألك ( وبمسكنة ) خالتي ام مشعل من بتخطب لـمشعل !
ام شموخ : ليه وش الطاري ؟
شموخ ترقع عشان امها لاتفهمها : لا ولاشييء
ام شموخ : مدري عنها بس كأن لمحت لي انها بتخطب ريم اخت زوج مشاعل
شموخ بخبث : اها طيب انا بصعد غرفتي وركضت واخذت الجووال ودقت على وليد : ولييييييييد عرفت من بياخذ مشعل
وليد : طيب من؟
شموخ : اخت فهد زوج اختي مشاعل
وليد بخبث : نبدا بالخطه
شموخ بسرعه : لا لا موب الحين اول خل يخطبووها ونبدأ
وليد : ولايهمك ياعسل يلا اخليك عندي مشوار
شموخ برفعه حاجب : وين؟
وليد : بعدين اقولك باي
شموخ : باي . . سكر منها وصعد سيارته وتوجهه ..

/

بعد نصف ساعه في المستشفى بعد مانقلو لها الدم كان منسدحه على السرير بتعب والسواد تحت عيونها يبين انها منهمكه وتعبانه! !
سمعت فتح الباب رفعت راسها وماتوقعت اللي تشووفه !!
هو هو نفسسسه !!
وشلون وشلون ؟!! ؟! دخل وشلون عرف !؟ ماعرفت؟
وليد وهو متكتف ويناظرها باستهزاء واضح : زين ان طاح اللي بطننك لاتفكري بعترف فيه
ندى شهقت . . ودموعها نزلو من دون شعور
وليد : بلاش تمثثثثثيل وانا ماجيت اطمن عليك جيت اقولك كلمة وامشي
ندى حطت كف يدها على وجهههها وقام تبكككي وهي تتذكر حبها له . .
وليد : لاتفكري بتنجي منننني لانك نزلتي اللي بطننك لا ياحبيبتي غلطانه متى مابقيتك بدق عليك وتجي سلام ياحلوه
ندى ماستحملت وقامت تشاهق بالقوه !!
وهي تبكي وتبكي !!
ليه يصير لها كذا !!

/

عند مشعل دخل الجناح حقه وراح غرفته وانسدح على السرير وظل يفكر
ياترى بقدر اعيش مع زوجتي الجديده !! !؟ بدونك ياشموخ اهـ بس طاحت عينه على التسريحه اللي محطوط فيها صوره شموخ قام بسرعه ومسكها وهو مايناظر في الصوره: احبك ياششموخ احبك ونزلت دمعه على خده
بس تذكر الموقف لمن شاف الرجال وهو شوي ويحظنها
وهي تضحك وتبتسم له وكلمات وليد
اللي صارت زي السم والخناجر اللي تغرس صدره
مسح دموعه بقسوه وشق الصوره الى قطع صغيره : من اليوم ببدأ بنسسسسيانك !!
ووبببدأ حياه جديده بأذن الله !!
وان شاء الله خييييير .. تنهد بقوه واخرج هواء حار من صدره وتوجهه للسرير ونام . .

/

بعد اسبوعين بالضبط جا وقت زواج مشاعل وفهد . . بعد ماصلو وخلصو توجهو للصاله
في الصاله الكبيره والفخمه في غرفه العروس كانت الموظفه تجمل وتزين في مشاعل وهي تشطب اللمسات الاخيره . .
كانت مشاعل لابسه فستان ابيض ماسك من عند الخصر ويكون منفوش من تحت وفيه كرستالات لامعه وضيق من عند الصدر ولابسه عقد ابيض ومسويه في شعرها تسريحه هاديه وحلوه وحاطه ورود صغيره ورديه والكحل القالب على اللون البني والاسود والرووج والماسكرا طالعه جنـآن . . لمن خلصت الموظفه . . مشاعل : يعطيك العافيه
الموظفه : الله يعافيك . . وطلعت الموظفه ودخلت شموخ بغرورها وهي لابسه فستان احمر قصير الى فوق الركبه ومن ورا طويل وكريستالات سودا من عند الصدر شعرها كان هادي وحاطه غرتها على جنب وكعب اسود ومكياجها ناعم مره وروج احمر صارخ !! . . راحت لـ مشاعل : ها جهزتي
مشاعل : ليه كم الساعه الحين
شموخ : 9 ونص . . 11 ونص بتنزفي
مشاعل : وين امي ؟
شموخ : برى تجهزز . . الا بدخله ريم كانت لابسه فستان اسوود لتحت الركبه بشوي ماسك على جسمها وكانت بيضا . . لانها ضعيفه . . تسريحتها رافعتها بطريقه حلوه بينما المكياج كان ناعم خصوصا ان عيونها واسعه وروج . . كانت روعه وانثوويه حيييييييل وناعم ولابسه كعب احمر توجهت لمشاعل : هلا بزوجه اخوي
مشاعل حمرو خدودها : هلا ريم
شموخ ترفع حاجب ومنقهره لان هاذي اللي يتكلمو عنها : عقبالك
ريم بخجل : تسلمين
شموخ بخبث وهي تتوعد فيها : يسلمك ربي

/

عند الرجال كان فهد قاعد وجنبه ابو شموخ وابووه . . وكانو يسالفو شوي الا بدخله مشعل قام فهد سلم عليها : هلا مشعل
مشعل : هلا والله فهد الف الف مبروك
فهد : الله يبارك فيك عقبالك
مشعل : لا مابي
فهد ضرب كتفه بمزح : شد حيلك يادب
مشعل بضحكه : ههههههههه لاحقين

/

الساعه 11 ونص بالضبط ابتدت الزفه ودخلت مشاعل على الأضائه الخافته وكانها ملكة بطلتها ! وتوجهت للكوشه وقعدت واعلنو دخول العريس ودخل فهد وابوها وابو فهد فهد باس جبينها وهمس : مبروك
مشاعل بخجل : الله يبارك فيك
ابوشموخ : هالله هالله فيها يافهد لاوصيك عليها
فهد : من عيوني ياعم !
مشاعل نزلت راسها بحياا . . ابو شموخ : وانتي يامشاعل هالله هالله في فهد طاوعيه تراه زوجك الحين وولي امرك
مشاعل : حاضر يبه
طلع ابو شموخ وابو فهد . . وجات ريم وهي حامله الكيكه وحطتها جنبهم وجابت العصير وكاسين . . وشربو واكلو بعض . . فهد مسك يدها ونزل من على الكوشه الى برا . .
كانت مشاعل حاضنه امها وتبكي !!
ام شموخ : بس يابنتي اذا تبيني تعالي شوفيني
مشاعل : على خير يمه . . وشافت شموخ جنب امها راحت وضمتها ممهما كان اختها
طبعا شموخ تعز مشاعل لانها اختها الوحيده لكن كبريائها مايسمح لها انها تصيح
وودعتهم . . وطلعت مع فهد وتوجهو للفندق . .

/

في الصاله كانت ريم تحوس وتدور نقابها بتطلع ولالقته . . وراح تدور في غرفه العرووس . . برضو مالقته . .
توجههت على الكراسي وشافته محل ماقعدت واخذته بسرعه ومشت وركبت السياره . .
ام فهد : كان تاخرتي بعد
ريم : اسفه ماما بس ضاع نقابي
ام فهد : الله يهديك بس
وصلو البيت ونزلو . . ام فهد غمزت لابوفهد
وابو فهد فهم عليها !! . .
ابو فهد : ريم يابنتي . . تعالي وانا ابوك
ريم جات وجلست جنب ابوها : نعم بابا
ابو فهد : ياعيون بابا اليوم خطبك مني واحد شيخ الرجال . . مشعل عبدالعزيز الـ . . .
ريم نزلت راسها بخجل : اوكي بابا بفكر وبستخير وبردلك خبر
ابو فهد : على خير . . وقام ينام . .

/

عن ندى بعد ماطلعت من المستشفى كل بغرفتها قاعده وتبكي !!
دخل ياسر عليها بهدوء وقعد جنبها : شخبارك الحين
ندى بحزن : الحمد لله كل حال
ياسر رفع راسه بجديه : ماقلتيلي منو هاذ ؟
ندى بربكه سكتت !! .. ماعرفت شتقول
ياسر مسك يدها : قولي لي منو عشان يعدل غلطته الحقير
ندى نزلت راسها : مابي شيء منه خلاص
ياسسر : انا بتركك الحين بس بجيك وابي منك الجواب وطلع

/

بعد اسبوع تقريبا تطورت الاحداث !

ريم وافقت على مشعل وتحددت خطوبتهم بعد اسبوع
شموخ ووليد . . يفكرو بطريقه للانتقام !
ندى بعد ماعترفت لـ ياسر كل تبكي وهذا حالها
مشاعل وفهد حياه سعيده تملأها الموده . . ولكن هل سيدوم؟

..........








انتهى البــــــآرت التاسع . .


توقعاتكم . . لان البارت الجاي بيكون فيه خطبه ريم
وبتكون فيها اكشنات واحداث


... ^^ وسلامتكم



بمنـآآآٍسبه اليووم الوطني . . ×××

حبيت انزل بـــــــآرت طويــــــــل لعيونكم ! ! . .

البـــــــــآرت العـآآآشر :
× تذكره بالاحداث ×
بعد التحاليل والكشف وتوافق مشاعل مع فهد تزوجو ×
ريم ومشعل بعد التحاليل صار توافق واليوم الخطبه الرسميه ×

في غرفه ريم كانت مرتبكه لان بعد يومين خطوبتها على مشعل اتصلت على ندى . . : هلا ندوي
ندى : هلا ريمو اخبارك؟
ريم : الحمد لله بس متوتره . . ندوي عادي تروحي معاي السووق
ندى : عادي ياقلبي ! .. متى بتروحي ؟
ريم : بعد شووي يلا جهزي وبجيك
ندى : اووكي قلبوو باي !
ريم : باي . . سكرت من ندى وراحت تجهز عشان تمرها
اما عند ندى لمن جهزت سمعت نغمة جوالها والشاشه تنور بإسم " اكرهك " . . ضيقت ملامح وجهها
وردت بحنق : نعم !!
وليد : تعدلي بكلامك لعدله
ندى على نياتها : ههههههه مايربطني بينك وبيني اي شيء والولد وطاح والحمد لله
وليد باستهزاء : هههههههه متأكده من الكلام اللي قلتيه
ندى بثقه : اي متأكده ونص
وليد ببرود : اها اوكي ثانيه وحده بس وصورك تنتشر ياحلوه سلا
ندى بخوف قاطعته : من وين لك الصور؟
وليد بضحكه استفزاز : هههههههههه ياحلوه وانتي وياي بالشقه
ندى خافت وقالت : طـ....ـيب وش تبـ..ي مني ؟!
وليد برفعه حاجب : وين إنتي الحيم
ندى بخوف : بطلع مع صديقتي ريم ؟!
وليد بتعقيدد حواجب : الى وين !؟
ندى :الى السوق بتجهز لخطوبتها بعد يومين
وليد هو كأنه شك : منو بتاخذ
ندى بخوف على صديقتها :ليه تسأل؟
وليد بعصبيه : جاوبي !
ندى بتردد : بتـ...ـأخذ مشعل الـ . . .
وليد ابتسم بخبث : طيب يلا باي
ندى : باي وسككككرت واتنفست بعمق !!!!!!!! . .

/

عند شموخ قاعده وتفكر بطريقه للانتقام قطع عليها حبل افكارها صوت الجوال ينور باسم
" وليد " :
ردت : الووو هلا وليد
وليد : هلا شموخ . . ابششرك سمعت شيء يوصلنا للي نبيه بسهوله
شموخ بسرعه : شنو شنو؟
وليد : اول بسألك شنو اسم الي بياخذها مشعل
شموخ وهي تفكر : تقريبا اذا ماخاب ظني اسمها ريم
وليد ضحك بخبث :هههههههههه وصلت لها حزري؟
شموخ : وليد بسرعه قوول
وليد : طلعت صديقه ندى اللى قلتلك عنها
شموخ بابتسامه خبث : ههههههههههههه وووصلناك ياريموو طيب متى نبدأ الخطه
وليد بسرعه : لاموب الحين بعد الخطووبه !! وشرايك
شموخ وهي واثقه بوليد : اوككككككي ياذيب !. .

/

في المــول ندى وريم في المحل شافت ريم فستان فخم لونه موف ضيق من عند الصدر وواسع من تحت وفيه كسرات . . ريم : وشرايك ندوي بذا الفستان
ندى باعجاب : واو ريمووو حلوو مره
ريم : يعني اخذه
ندى : يب يب . . بس تعالي سويتو التحاليل
ريم بخجل : يب سويناهم وطلع توافق !
ندى : اها الله يوفقك يارب . . يلا حاسبي عشان ناخذ اكسسوارات وجزمه
ريم : طيب وحاسبت وطلعت من المحل وتوجهوو للاكسووارات . . وشرت انواع واشكال بعدها طلعت ودخلت محل الجزم . . وعجبتها جزمه بيضا تربط الساق وكعب . . : وشرايك
ندى : واوووو حلوه خوذيها
ريم : طيب انتي تبي شيء من المحل ولا
ندى : عندي فستان بالبيت ناعم مالبسته
ريم : طيب والجزمة
ندى : يب في جزمة بعد يلا حاسبي . .

/


عند ام مشعل قاعده بالصاله وجنبها مشعل . . : اه متى تمر الايام واشوف عيالك !
مشعل : قريب قريب يمه
ام مشعل : اي الله كريم . .
مشعل : يلا انا بقووم اروح للربع تبي شيء
ام مشعل : لا مابي شيء سلامتك
مشعل : يسلمك ربي يالغاليه باس راسها وطلع . . واممه تدعي له من قلب ! . .
مشعل لمن طلع تنهد بالقوووه . . اه اه ياشمووووخ احبكككككك على خيانتك
لي بس بعدي احببببببك الله يصبرني على فراقك !!! وركب سيارته ومشى

/

عند يـــآسر كان قاعد ويفكر . . : اهـ اه بس سلبت شرف بنات !!
والحين اختي صارت حامل !! اه
مننهم اللي تزوج ومنهم اللي يخاف من الفضيحه !! . . رفع يده :
يارب انا تبت . فـ قبل توبتي يارب !!
شاف جواله يرن باسم . . . ورد عليه : هلا منى
منى باستغراب من اسلوبه الهادئ : ياسر انا مابي منك شيء لاني بعد اسبوع بتزوج
ياسر بصدمه : من بتتزوجي؟
منى باستهزاء : ولد عمي اللي حبني وعزني على الرغم ان درى باللي صار ولازال
متمسك فيني
ياسر بندم : منى سامحيني
منى بتنهيده : ياخساره ياياسر حبي لك
ياسر : لاتعذبيني وسامحيني انا تبت
منى : الله يسامحك يلا مع السلامه ! .
ياسر : مع السلامه ونزلت دمعه حاره على خده واه من جور الزمن اهـ


/

بعد يومين بالضبط . . في المغرب صلت ريم هي وندى . . وعلى طول جهزت كانت تجهز ريم تقريبا خلصت منها الكوافيره
كانت لابسه فستان موف غامق يمسك من عند الصدر وواسع من تحت مع كريستالات منثوره زي اللؤلؤ الامع . . شعرها على طبيعته بس مسويته كيرلي . . كحل بارز عيونها الوساع . . وغلوس موف مع الكعب العالي الابيض اللي يربط الساق طلع كأنها اميره . . دخلت عليها ندى
" شششششهالزين يابنت
ريم بخجل : موب احلى منك
ندى كانت لابسه فستان لونه برتقالي صغير للركبه وفي ورود بنيه وشعرها مخلته على طبيعته
مع رووج والمكياج الناعم وورده بيضا في شعرها . . والكعب لونه بني !! طالعه ناعمه وتجنن
ندى : تسسسسسسلمين ها متى بيجو
ريم : بعد شوي
ندى : الف مبروك حبيبتي
ريم منزله راسها : الله يبارك فيك عقبالك . . الا بدخله سجى وخواتها : مببببببببببببروك
ريم : هههه الله يبارك فيك يالمرجوجه
سجى : موب ارج منك
ريم : هههههههههه
سجى : مسويه فيها بتتزوجي وعقلتي
ريم : ههههههههه انطمي
سجى : ابو طبيع مايجوز عن طبعه وطلعت لها لسانها . .
ريم : مرجوجه ههههههههههه . .

/

تحت بعد ماصلو . . دخلت ام مشعل وسلمت على ام فهد . . بعدها بشوي دخلت شموخ وامها . .
كانت شموخ تمشي بغرور ولاهامنها !!
شموخ : مبرووك ياخالتي
ام مشعل : الله يبارك فيك
شموخ : مبرووك ياام فهد
ام فهد : الله يبارك فيك ياشموخ
شموخ : وين مشاعل خالتي ؟
ام فهد : بجناحها ارقي لها اذا تبي
شموخ : يلا برقى لها باي . . كانت لابسه فستان رمادي فوق الركبه بشوي ناعم وفي فيونكه عند الخصر وشعرها كيرلي وكحححل بارز عيونها وغلووس وكعب اسوود . . صعدت تبي تتوجهه لجناح ممشاعل سمعت صوت ضحك يصدر من غرفه . . وسمعت : ريمووو انا سمعت ان مطلق
ريم : اي مططططلق . .
سجى : شكلها شينه هههههههههه
شموخ بس سمعت هالكلام قامت تتوعدد اكثر وسوت نفسها توها جايه وطقت الباب عليهم
ريم : تفضل
شموخ بغرور : السلام عليكم
ريم : وعليكم السلام
شموخ : معكم شموخ ( وبكل وقاححه ) حبيبة مشعل زوج المستقبل
ريم بتعقيد حواجب : والمطلوب
شموخ بغرور : لاتفرحي واجد تراه يحبني سلاام ياحلوه
وطلعت من عندهم . . اما سجى : وععععععععععع شهالادميه
ريم دمعت عيونها تحس انها بتعاني من هالحياه بس بدلتها بمزح : ههههههه ماعلي منها
سجى : طلعي لها قرونها
ريم بضحكه مزيفه : هههههههه

/

بعدها بشوي نزلت ريم بكل ثقه وسلمت على ام مشعل وام شموخ . . وتعالت اصوات التبريكات
لان تم العقد بين ريم ومشعل . .
ريم منزله راسها بخجل . . لان الكل يسمي ويصلي على محمد عليها
طالعه كانها ملكه !! بين الحضوور
تبهر الكل . . .
كانت قبالهم شموخ وتطالعها بنضرات خببببث ومكر !! . . راحت على جنب واتصلت باوليد : اه اه بس وبكل برائه قاعده قاااااااااهرتني
وليد : لاتحرقي اعصصصصصابك بنبدأ الخطه من بكرا
شموخ : وهاذا اللي مصبرني وسمعت صوت من وراها : يلا باي وليد وسكرت على طوول . .
بعد الملكه تقريبا الكل راح بيته . . .
وحددو العرس بعد شهر وشوي . .

/


في اليوم الثانننني . . في الليل كان قاعد بجناحه ويفكررررر قطع عليه حبل افكاره . . صوت الجوال يرن ورد من دون مايناظر جا صوتها : مشعل تكفى تعاااااااااال انا لحالي تكفى حرامي بيخطفننننننننني تكفىىىىى مشعل بسرعه وتبكي وتشاهق
مشعل ارتبك وخاف لانه بعدها يحبها قام بسرعه : طيب طيب جاي وسكررر ونزل بسرعه
وركب سيارته وتوجهه لبيت شموخ . .
لمن نزل نزل بسرعه ودخل البيت لان كانه مفتوح ! . .
شاف شمووخ معفسه شعرها وتبكي . .
مشعل : وش فيك !؟
شموخ وهي مسويه نفسها محترمه لابسه العبايه : اهئ اهئ حرامي
مشعل : ويننه ؟
شموخ : فووووووووق وتصيح . .
مشعل صعد فووق . . وقام يدور . . اما شموخ بسرعه عدلت نفسها وراحت جابت عصيرين وحطتهم
نززل مشعل .: مافي شيء
شموخ جاته بدلع : مادري يمكن راح
مشعل : هاا طيب اخليك يلا
شموخ مسكت يدها وهمست احبككك !! . .
مشعل ارتبكككككك لان بعدها تأثر فيها ياما حبها !
واخلص لها ولكن الخيانه تطعن بالقلب
ولاادرا باللي تصووره من على جننبب بطلب من شموخ !!
على نييييياته . . دف شموخ بعصبيه : وخري عنييييي
شموخ جات ومسكته مره ثانيه : احبك وبظل احبك للابد ! . .
طبعا المصوره صورتهم من دون مايدري مشعل كم لقطه . .
مشعل زفر بضيق ووهي بعدها متمسكه بيده فجاه انفتح الباب ودخلت ريم وشهقت من المنظر اللي تشوفه مشعل مشعل
خطيبها مع شمووخ دمممعوو عيونها هذا اول شيء حصلته
والله يعين على الباقي ماستحملت وطلعت بسرعه . . مشعل انصدم وعرف ان
شموخ هي اللي جابته زفر بضيق ووخرها عن ومشى اما شموخ ضحكت بخبث
واخذت الكاميرا من عند المصوره وعطتها مبلغ . .

/

عند ريم قاعده تفكر ياااااربي . . احس اني بعاني بهالحييييييييياه يارب يارب ساعدني
وقامت تصلي وتدعي ربها
يصبرها على اللي بصير
وتدعي انها تعيش سعيده بدنيتها !! .. ليه مابعدها عنه
لييييييييييه !! وهو متزوج يعتبر
اه اه . . يايمه
اه . . .

/


كانت تمشيييي بسرعه وتنزل وتنادي ولالقت احد نزلت تحت وتوجهت جهة المجلس بتدخل
شافته وانصصصصصصصصصدمت !!
وشهقت لدرجة ان هو رفع راسه !!
وشاف حبيبته !! اي حبيبته !!
حبيبته اللي ياما بكى لانها ماحبته !!
سجى شهقت مره ثانيه وموب مستوعبه
اما عبدالعزيز . . استوعب ونزل راسه لانه حرام يطالعها كذا . . : شخبارك بنت عمي
سجى استوعبت وتخبت : الحمد لله وانت اخبارك
عبدالعزيز : طيب ولله الحمد . .
سجى لمن شافت مشى بسسسرعه ركضت فوق ودخلت الغرفه
وهي تلهث ويدها على قلبها
!! . . ياربي



/

عند شموخ وهي تكلم وليد : كل شيء تماااااااام
وليد : الحيييييييين هذا البدايه
شموخ ضحكت: هههههههههه لخليه يبوس رجولي
وليد : سسسسمعي الخطوه الثانيه . . . ..........

/









توقعاتكم .. : ياترىىى وش خطه وليد وشموخ !؟
سجى وش موقفها بعد الصدفه مع عبدالعزيز؟
عبدالعزيز هل بيعترف بحبه لها ولا لا ؟!
ريم وش بيصير لها ؟ ومشعل وش دوره بذا كله ؟

/









انتظر ارائككككككككككم
!!!!!! انتظروني بالبارت الحادي عششششر
بس مادري متى بنزله . . وترى روايتي انا ماغتبببببست اي شيي
جت في بالي وكتبتها يعني !
وعذرا اذا كان فيه تشابهه في شيء مع اني ماظن فيه اابد
لان كاتبتها من عقلي
وسلاااااااامتكم






شفت نفسي فاضيه قلت اكتب بارت لعيونكم

البــــــــــــــــآرت الحــــــــــادي عشر :
في الليل

مشاعل اخذت شاور ولبست جينز ازرق وبلوزه بيضا بخطوط رصاصيه لمت شعرها وتعطرت . . شافت فهد يدخل . . : فهد حبيبي ماعليه توديني بيت اهلي
فهد بابتسامه : يلا جهزي عشان نروح جميع
مشاعل ابتسمت له : طيب انتظرني وبجي
فهد : يلااا ولابمشي عنك ههه
مشاعل : لا يادوب هاذنا جيت ههههههه . . ولبست عبايتها ومشت معاه وهي تتمتم " ربي لايحرمني منك " . .
وصلها بيت اهلها . . وسلم على عمه ومشى . .
مشاعل دخلت سلمت على امها ورقت لـ شموخ ودقت الباب : هلا شموخ حبيبتي
شموخ من ددون نفس : هلا
مشاعل : وش فيك قاعده لحالك
شموخ : مالك دخل
مشاعل برفعه حاجب : هاذا ونا اقول بسوولف معك
شموخ : ماحد طقك على ايدك وقالك تعالي
مشاعل بعصبيه : هذا جزاتي بعد وطلعت وصفعت بالباب . .
اما شموخ ماهمتها وقعدت تفكر . . بالانتقام

/

عند ندى كانت قاعده ودق جوالها شافت الشاشه تنور باسم " اكرهك" ونزلت دمعه
من عيونها ومسحتها وردت بصوت مبحوح : هلا
وليد : اسسسسمعي بقولك شيء واذا صرت عاطفيه فوق اللزوم بتشوفي شيء
مايسرك ابد
ندى : وشو؟
وليد : بعد زواج مشعل وريم باسبوع ابيكك بمهمه
ندى : ليه وش بتسوي؟
وليد بصرخه : سسسسسمعي وخليني اشووفك ماتنفذيها بالحرف الواحد
ندى : تكفى وليد الا ريم لاتأذيها سوو اللي تبي الا ريم
وليد بعصبيه : وش قلت انا خلي العاطفيه عنك
ندى وهي تبكي : مسسسستحيل اوافقك مستحيل
وليد ابتسم باستهززاء : اووكي الحين دقايق وانشر صورك انتي وياي وطبعا لاتخافي
صورتي ماتبين يعني انتي اللي بتنفضحي وخصوصا جنب اخووك
ندى وهي تبكي : حسبي الله ونعم الوكيل
وليد بعصبيه : قلتلك تنفذي بالحرف الواحد باي
ندى صفعت بالجوال وقامت تبكي بالقوه وتششاهق !!

/
في اليوم الثـــــــــآني



عند ريم بعد ماصلت . . وطوت السجاده في المغرب كانت تفكر قطع سرحانها الجوال ردت : الوو من معي؟
مشعل : هلا ريم
ريم : من انت؟
مشعل : انا خطيبك مشعل
ريم بنرفزه : امر وش تبي
مشعل : اسسسسمعيني ترى الي صار انا مالي دخل فيه
ريم باستهزاء : واضح والدليل رايح بيتهم
مشعل بعصبيه : قلتلك مالي دخل فيه
ريم : اي شيء ثاني بعد
مشعل : تكلمي زي الناس اقول يابنت الناس
ريم : موب انت اللي تعلمني شلون اتكلم ورجاء لاتتصل باي وسكرت الخط
وتنهدت بالقوه ! ..

/
بعد التحاليل وخطبه منى من سعوود . . الزواج تحدد بعد شهر . .

منى قاعده تبكي وهي تحس انها ظالمته دقت عليه ورد : الو هلا سعود
سعود : هلا حبيبتي اخبارك
منى وهي تبكي : سعود احسسس اني ظالمتك انت مالك دخل باللي انا فيه
سعود : منى كم مره اقولك انا احبك ومستعد اضحي عشانك
منى : مدري احسسسس بتأنيب ضمير
سعود بزعل : منى حبيبتي كم مره اقوولك انا احبك وعاذرك صدقيني
منى وهي تشاهق : مدري هئ
سعود : اذا ماسكتي بجيك الحين
منى استوعبت : لا لا خلاص بسكت
سعود بخبث : اي خلك كذا ماتجي الا بالعين الحمرا
منى بضحكه : سخيف وسكرت في وجهه وباست الجوال ربي مايحرمني منك ويعوضني فيك

/


كانت قاعده تذاكر . . قطع حبل افكاره الجوال شافت الرقم غريب ردت : الوو
شموخ : اسمعي ومن غير مقدمات تركي مشعل لي ولابتشووفي شيء عمرك ماشفتيه
ريم باستهزاء :اظن ان اللي سويتيه كفايه
شموخ برفعه حاجب : انتي تبي اكثر شكلك
ريم : لا اكثر ولااقل ماهميتيني
شموخ : ههههههههه اووكي الوعد بعد الزواج ياحلوه
ريم بنرفزه : قلتلك سوي اللي تبي
شموخ : اووكي ونشوف من بيفوز
ريم : سوي اللي تبي ماهميتني باي

/

مشعل قاعد ويتحلطم . : ياربي شلون افهمها ذذذي
اه ياششششموخ . . لو انتي ماسويت اللي سويتيه كان الحين انا بعدي معاك
ليه ليه كذذا !؟
اه ياربي ساعدني في نسيانها ؟
يارب ساعدني . .
تنهد بالقوووه . . وانسدح ونام . . على الله يرتاح
من هالتفككير بشموخ . .

/

عبدالعزيز بعد ماصلى صلاته في المسجد دخل الغرفه وشاف صصوره امه قاعد وماسك صورة امه وابوه ودموعه ينزلو : اه وينك يايمه
ووينك يايبه اشتقت لللللللكم بالقووه . .
تركتوونييي . . اه يايمه ودي تزفيني انتي
تخيلي يممممه انا احب سجى بس هي ماتحبني
ليه كذذذا اننا وش سويت !؟
ضم الصووره بالقووووه وهو يصيح . . قطع عليه صوت الجوال مسح دموعه
ورد : هلا مشعل
مشعل : عبدالعزيز وش في صوتك
عبدالعزيز : مافيني شيء امر؟
مشعل : عبدالعزيز بتعلمني بك تعال الكوووفي بشوفك
عبدالعزيز : طيب ييلا باي
مشعل : باي
وسكر وقام يلبس . . بيروح لـ مشعــــــل

/

بعد اسبوعين تقريبا . .
كان الوضضضع هادي نوعا ما . .

ريم ومششعل من مكالمتها له ماشافته وزواجهم بعد اسبوعين
شموخ ووليد . . على الخطه !
عبدالعزيز اعترف لـ مشعل بحبه لسجى
مشاعل وفهد حيييياه مليئة بالحب والموده . .
ندى مو سالمه من ولييييييد وتهديداته
منى وسعود اجمل ثنائي . .

/

منى كانت تكلم سعود خطيبها بالجوال : ههههههههه يادووب
سعود : منى حبيبتي ابي اشووفك بليز
منى : طيب بس شوووي
سعود : اوووووووكي
منى : بعدل غرفتيييييي اناا على الطاير وبنزل لكك
سعود : اووكي حبيبتي باي
سكرت منه وقامت تعدل وتعفس بغرفتها فجأه زلقت على شيء وطاحت بالقوه على بطنها
وهي تتألم . . : اهـــــ تبي تقووم ماعرفت !
ظلت تتأهو من الالم !! . . ولكن مافي احد ابوها برى البيت
وهي تبكي بالقووه تبي احد يساعدها
واللي زاد شهاقها الدم اللي شافته !! . . وقامت تبكي بالقوه
اما سعود لمن وصل فتحت له الخداممه . . وقال لها تنادي منى . .
الخدامه صعدت فووق بتنادي منى وسمعت صياحها وراحت لها لمن شافت الدم شهقت
وعلى طول قالت لـ سعود وسعود رقى بسسسسسسرعه
وتخرع من شكلها
وحملها بين يديه . . ,ركب سيارته وتوجهه للمستشفى

/

في المستشفى . . طلع الدكتــــور وهو منزل راسه . .
سعود بخوف : وشش فيها منى دكتور؟
الدكتور وهو يمسك كتف سعود يبي يهديه
سعود : تكففففففففى طمني
الدكتور هز راسه : عظم الله اجرك
سعود قام يصارخ : لا لا منى ماماتت
تكككككككككفى دكتووووووور قوولي انها ماماتت توها مكلمتني
وقالتلي بتنزلي . . ودموعه ينزلو . . لا لا ماماتت ويصيح بالقووه
اهـ يامنننننننننى والله احببببببببببببببببك تعالي لاتحرميني منك
تكفينننننن انا ماصدقت على الله . . اخطبك
ليه ليه اهئئئئئئئ ويصييييييح !!

؛ هكذذذذذذذا الدنيا تاخذ وتعطيييي . .

/


ادري صغيييييييييييير بس بكلمه ان شاء الله على خير بعد يوومين ! اذا مداني

.. توقعاتكم . :

: ياترى ياسر اذا درى بموت منى وش بيصير؟
: زواج مشعل وريم وش بيصير فيه؟
: ندى هل بتخون صديقتها وبتسوي اللي قال وليد ؟!


كل ذا بتعرفوو بالبارت الجاي . .
لاتحرموني تواجدكم






البــــــــــــآرت الثاني عشر :

يوم زواج مشعل وريم . .
دخلت بكل ثقه بفستانها الابيض المزخرف والمنثور عليه اللؤلؤ الامع وماسك من عند الصدر والطرحه الماسكه في التسريحه البسيطه والمكياج الهادي مشت الى الكوششه وقعدت بعدها بشوي دخل مشعل وابوها واخوها فهد . .
مشعل باس راسها : مبروك
ريم : الله يبارك فيك . .
ابو ريم : هالله هالله ببنتي يامشعل
مشعل : ان شاء الله عمي . .
بعدها بشوي لمن اكلها واكلته . . مشوو وبعد التوديع الحار
والتوصيات من امها واخوها
مسك يدها وركب السياره وتوجهه للفندق . . ودخلو . .

/

شموخ قاعده ووتحقرص بقهر . . ولمن كلمت وليد قالها ان الخطه ماتبدأ
الا بعد اسبوع من زواجهم يعني بقى اسبوع . .
دقت على ريناد لانها من زمان ماكلمتها وردت : هلا ريناد
ريناد : هلاشموخ
شموخ استغربت هدوئها : وش فيك ريناد
ريناد : مافيني شيء بس حبيت اقوولك وانصحك كاخت تبتعدي عن اللي انتي فيه
شموخ : لا لا موب انتي ريناد اللي اعرفها
ريناد بهدوء: تووبي واذكري ربكك واذا عدلتي نفسك كلميني باي وسكرت في وجهها
اما شموخ ظلت تطالع الجوال باستغراب . . !
وفجأه عصصصصصصبت . . اوريك يارينادوه الزفت خليني اخلص
من ريموووووو وانتي اعلمك بعد . .

>>> وين الصداقه ياشموخ

/

في اليوم الثاني . . كانت ريم اخذت شاور ولبست تنوره للركبه سودا مع بلوزه بيضا ورفعت
شعرها وحطت من العطر شافت مشعل ولااهتمت
مشعل بهدوء : تعالي بكلمك
ريم : ماعتقد في كلام بيني وبينك عقب اللي صار
مشعل : انا قلت تعالي بكلمك ومسك يدها وسحبها وقعدها ع الكنبه
وقعد جنبها : قلتلك الي صار موب منييي منها
ريم ابتسمت باستهزاء : وش اللي يثبت !؟
مشعل : ماعندي اي دليل بسسس صديقيني هي اللي اتصلت علي
ريم : اممممممم وبعد
مشعل قام يفكر فجأه مسك جواله واخذ المكالمات الوارد وشاف شموخ والتاريخ
وعطاها وياه : شووووفي
ريم : وش اللي يثبت لي انك ماوافقتها
مشعل طلع رسالة شموخ له اللي مكتوب " حبيييييبي تعال البيت بليززز حرامممممي فيه تكفى مشعل "
ريم قرت الرساله وخجلت من نفسسها ع اللي سوته
مشعل : ارتحتي !
ريم : انا اسسسسفه
مشعل : عاددددددي . .


/

ندى تكلم وليد وهي معصبه : قلتلك الا ريم الا ريم وخر عنها
وليد : سسسسسمعيني زين يوم الخميس تجيبها الشقه ووموب الشقه اللي تجي فيها انتي لاااا
تجي الششقه الـ ,,, شارع .. فهممممممممممتي ولا صدقيني صورك بينتشرو
ندى بذل : تككككككككككفى الا ريم

وليد : حذذذذذذرتككككك ولا من الحين برسل لاخوك

ندى بخوف : لا لا خلاص بسوي اللي قلتلك عليه

وليد : تقوليلها انك مسووويه في حفله لك فهمتي

ندى : طيب طيب


/


ريم نزلت تحت وباست راس ام مشعل : سلام عليكم خالتي
ام مشعل : هلا ريم شخبارك
ريم : الحمد لله . . تبي شيء خالتي من المطبخ
ام مشعل بحنيه : لاحبيبتي مابي شيء
>>> فرق السما عن الارض
ريم راحت وجابت حب وبيبسسسسي وقامت تتابع الفيلم الا بدخله مشعل
: السلام عليكم
امه وريم : وعليكم السلام

ريم : مشعل تعال شوف الفلم

ممشعل ضحك على طفولتها : ييييابنت قووووومي

ريم بدلع : مالي دخل

ام مشعل : خلها براحتها

ريم مدت لسانها : شفت ههههههههه

مشعل قعد جنبها ومسك يدها وباسسسسها . .

ريم خجلت ونزلت راسها . .

/
بعد اسبوع تطورت علاقه مشعل وريم وصصصصارو يحبوو بعض . .
بطيبه ريم . . وحنيه مشعل

بعد اسبووع عقب ماتفقت ندى مع ريم انها تجي الشقه
طبعا ريم لازم تكون نجمة الحفل لبست فستان احمر
وضيق من عند الصدر وماسك على جسمها وروج الاحمر وشعرها كيرلي . .
دخل مشعل : واو حبيبي تجنن
ريم نزلت راسها : احم مشكور حبيبي
مشعل باس جبينها : فدييييييتك لاتتاخري علي
ريم : اوكي حبيبي اخذت العبايه وطلعت

/


وصلت الشششششقه واتصلت بندى تفتح الباب لها . .
انفتح الباب . . : هلا ندويييييييي ورفعت راسها ماحست الا
باليد اللي تمسك وتجرها لداخل الششششقه . .
وهي تبكي وتبييييييييي احد ينقذها ولاكن دون جدى
: مسحي دموعك بسسسرعه لاتشوفي شيء مايسرك
ريم من الخوف مسحت دموعها

وبعدها بشششششوي مسكها من يدها وجلسها جنبه وهي خايفه وتبي تقوم
بس هو مثبتها ودموعها ينزلللللو . .
وبس ينزلو دموعها يصارخ عليها
وهي من الخووف مو قادره تتكلم حتى
وتمسح دموعهههها وتنادي مشععععععل . . ويصارخ عليها
فجأه انفتح الببببببببببباب وشهقت !!!!!!!!!!













/

ياترىىى من اللي فتح الباب ؟
وش بيصير لـ ريم !؟ وهل مشعل بيدري؟
!!!!!!!



البــــــــارت الثالث عشر:

لمن دخل شششهقت . . ! مشعل شافها جالسه وشاف اللي جنبها !!
موب مسسسستوعب ! .. مستحيل ذي ريم اللي يعرفها

مستحيل ذي زوجته !! مستحيييييييييل

يبي احد يكذبه يقوووله هذي موريم موريم . .

اه اه . . راح تووجهه لها من دون شعور وصفقها ككف وجرها من شعرها

ودخلها السسياره وهو يصارخ : ليه لييييييييييييييييييه؟

ريم وهي تبكي : صدقني مشعل صديقتي هي الي قالتلي مادري مادري

مشعل : وش ذنبي انا اتلقي الخيانه منك وش ذنبي

ريم وهي بعدها تبكي : موب محلي صدقني


/

عند مشاعل كانت في بيت اهلها تبي تروح لشموخ في غرفتها
تسالف معها توها بتفتح الباب . . فااجئتها كلمات اختها : ههههههه عفيه عليك
وليددددوه . . تستاهل ريم الزفتتتته خله يذبحها مشععل مشعل لي انا
تسسسسسستاهل ههههههههههههههههه
مشاعل ماقدرت . . تستوعب لهالدرجة اختها

في منتهى الحقاااااااره !! ليه عشان مششششعل

مو قادره تتسسستوعب !! والاهم ماتدرييييي وش سوت اختها

ركضضضضت للجوال ودقت على فهد : هلا حبيبتي
مشاعل : حبيبي بليز عطني رقم مشعل

فهد بغيره : ليه وش تبي به؟

مشاعل : تككككككككفى بقوله شيء بعدين اقولك

فهد : طيب طيب . . 050........ز

مشاعل : باي .. وسكرت بسرعه ودقت على مشعل ولا رد
ظلت تدق ولارد وصفعت بالجوال بقهر


مستحيييييييييييييلل هذي ريم صديقتها !! وحبيبتها واخت زوجها
مستحيل تخليها من دون ماتساعدها


/


اما عند مشعل يجر شعرررررر ريم من دون رحممممممه وهو يصارخ عليها
وهي تببببببببببكي . . دفها للغرفه وقفل عليها ! ..
وهو يصارخ . . سكته صوت جواله اللي يرن رد من دون نفس : ننعم
مشاعل : مشششششششعل ابيك تسمعني تكفى
مشعل : من انتي ؟
مشاعل : اننا مشاعل اخت شموخ تكفى اسمعني
ممشعل : وش تبي
مشاعل : لاتسوي شيء بريم تراها مالها ذنب

كل محل شموووووووخ هي اللي خلتها تروح الشقه
وسمعتها تكلم وتضحك صدقني مشعل
ومستحيل اتبلى على اختي

مشعل موب مسسسسسسستوعب مسسسسسستحيل
يكون ظالمها مسسسستحيل !! . . ظللللللل وهو شوي ويبكي
عقب ماهانها . . وخلاها تبكي
يكون ظالمها ليييييييييييه
سكر من مشاعل وطلع من البيت وهو يبكي من القهر


/

اما عند ريم كانت تبككككككككككي وتبككككككي
لانها مظلومة ومالها ذنب ..
وكلمات شموخ ترن باذنها وهي تقوول : اعلمك ياريمممممم وصدقيني مشعل لي
وقامت تصصصصيح بالقوه . .
وتصييييييييييييح . . وتنادي لكن ماحد يسمعها

/

لمن طلع مششششعل ماهووب مسستوعب ابددددددددد
ليه كذذذذذذذا لييييييييييه
راح للبحر وهو يصصصصصصصصصصيح
ظلمها وهي بررررررررريئه
اهـ واهـ واهـ . .
قام يبكي من القهههههههر . . !

/



بعد مدددده استوعب وقام بسسسسسرعه وركب سيارته
ولمن وصل القصر دخل الجناح وفتح الباب وشافها
زي الدميه طايحه . .
ركضضض لها وحملها حطها ع السياره ورش ع وجهها ماي
الى لمن صحت . . وهي يبوس جبينها
: ريم سامحيني تكفييييييييييين سامحيني
رييييييييييم : اه يامشششششششعل
مشعل : تكفييييييييين سامحيني
ريم : قامت تطالع فيييييييه بصمممممت

/


اما شمومخ تضضضضحك بهستريه على اللي صار . .
وهي تردد : مششششششعل بيرجع لي
وبخليه يبوس رجولي
هههههههههههههههه
وانا اوريك ياريناد على اللي قلتيه خليني اخلص من ريم
واعلمك


/


اما ندى قاعده وتبككككككي لانها خانت ثقه صديقتها
بس هي مالها ذنب باللي صار لها . .
قامت تصيييييح وتتمنى تتطمن على ريم
ولاكن ماتقققققققققققدر . . وش بتقولها
قامت تصصصيح وتشاهق بالقوه

/






انتظروني بالبارت الاخييييييييييييييير
من روايتي

حبيت انهيها !! . . لان ماشقت تفاعل واجد بس
ان شاء البارت الاخير يحوز على ارضاء الجميع
لاني بطوووووووووله باذن الله


/








وسلاااااااااااااااام



اولا :

احب اشكر كل اللي تفاعل ووووووياي . . وخصوصا بوح الحنين ! . .
ثانيا : ساضع بين ايديكم البارت الاخير واتمنى لكم قرائه ممتعه
ثالثا : بإذن الواحد الاحد بكتب روايه جديده واحلى وافكااار وان شاء الله يكون
فيها تفاعل اذا ماكان فيها بيأس وبوقفها
>< تحطططططططيم . .
احم احم . .
البـــــــــــــــآرت الاخييييير :

كانت ريم في بيت اهلها من بعد اللي صار . . لان جالها هبووووط حاد ولمن درت ام فهد
قالت حق مشعل يخليها في البيت عشان تراعيها . .
ومشعل وافق وكل يوم يزورها . . ويعرف اخبارها !
جا يوم من الايام وهو يزورها وهي ماتبي تشووفه ! . .
بضيق: طييييييب لييه
ام فهد : ماعليه ياوليددي يمكن نفسيتها ماتسمح وخايفه عليها
مشعل بضيق : طيب انا زوجها
ام فهد : ماعليه خلها وبكره اخذها
مشعل هز راسه : طيب بس بشوفه
ام فهد : ودي بس اخاف تتدهور صحتها اكثر . .
مشعل : على خير مع السلامه . .
وطلع من البيت وركب السياره ومشى وتنهد بالقووه . .

/

عند شموخ تتصل بـ مشعل ولكن مطنشها .. وكل تدق عليييييييه باستمرار ولكن مايرد الا لمن عصب
ورد : خييييييييييييييير على اللي سويتيه وجايه تدقي بعد !
شموخ بدلع : لاني احبككك
مشعل بعصبيه : قلتلك ابعدي عن طريقي وطريق ريم لاتشوفي شغلك وبصرخه فاهمه
شموخ بغنج : حبيبي امووت فيك انا شذنبي وقامت تنزل دموع مزيفه !
مشعل بصرخه خلتها ترتجف : قلتلك ابعدي عن طريقي ولاصدقيني لاتشووفي شغلك ! . .
وسكر في وجهها وتنهد بالقووه . .
موقادر يضبط اعصابه من بعد ماظلم انسانه بريئه !
يحسسس نفسه ظظظظظالم !! . . !!
وكل تردد ذي الكلمة في مخليته موب قاددر تنهد بالقووه وحرك السياره

/

اما شموخ قاعد وتتوعد في مشعل . .دخلت عليها مشاعل : السلام شموخ
شموخ : خيير تراني ماني برايقه لك ذلفي
مشاعل برفعه حاجب : اصلا انتي متى رقتي لي
شموخ بنرفزه : انقلعي برا الغرفه
مشاعل : مالت وطلعت وصفعت بالباب ..
اما شموخ دقت على السايق يجهز السياره ولااهتمت بمشاعل
اللي ياما ساعدتها وانقذتها !! . .
بس مو مبين في عينها . .

/

عند ريم قاعده وتفكر بمشعل . . : احببببببك احبببببببك !! بس مو قادره اشووفك
ودمعت عينها ومسحت بسرعه لمن سمعت صوت امها . .
ام فهد : لمتى بتظلي كذا يابنتي ؟
ريم : معليش يمه خليني براحتي
ام فهد |: خايفه عليكك
ريم : لا لا ماما مافيني شيء لاتخافي
ام فهد بحزن على حال بنتها : الله يهديك وطلعت . .
اما ريم اشتاقت لـ مشعل ودها تدق عليه وتقوله تعاال اشتقت لك
بسس ! ماتقددددددر ! عجزت عجزت بنهايه قامت تبككككي من القهر
ونامت ! . .

/

عند مشاعل دخلت الجناح وهي فرحانه واخذت شاور ولبست فستان فوشي للركبه
وعند الخصر فيونكه . . ومطرز من عند الصدر بكريستالات لامعه
ولبست عقد . . وجففت شعرها وحطت ورده بيضا . . وغلوس وردي . . وماسكرا
وطلعت نايس × نايس ! . .
دخل فهد وانبهر فيها وابتسم لها وقرب : شخبارك حبيبتي
مشاعل وهي تقرب منه : تمام حبيبي وباست خده : وش بتسمي الولد لاجانا
فهد وهو مستغرب : على كيفك حبيبتي
مشاعل : انا ح حـآمل ! ونزلت راسها بخجل !
فهد من الفرحه مو عارفه وش يسوي ضمها بالقووه وهمس : احببببببببببببببك
وهي همسست : ربي مايحرمني منك !! .. وحطت راسها على صدره
وهي تحس بالامان في حضن اليي حبببببته !! . .

× حبيبي ضمني ضمني ولاتتركني ماعاد احس بالامان الا معاك × ...

/

تعرضت سياره لسيارتهم وماقدرت توقف وصار الحادث !
والكل وقف مستغربين ! وش اللي حدث مرأه ! . .
وهم يستغفرو جات الاسعاف وشالتهم . . وعلى طوووووول بس وصلو
دقو على ابو شموخ اللي وصل بسرعه مفزوع . .
قال للدكتور : بشر دكتور وش فيه بنتي ؟!
الدكتور نزل راسه : للاسف ياعم بنتك تعرضت لشلل كامل الله يكون بعونك وعونها
وتررركه ! . .
ابو شموخ وهي تتردد بباله : ششلل ششلل في بنته شموخ ماقدر ودموعه نزلو
ومسحهم بغترته !! . . وهو وده يصبر نفسه !
دخل الغرفه وشاف بنته شموخ ! . . في حاله يحسسد عليها !
وهي طالعته ودموعها يجرو ودها تضمه ودها تقول يبه سامحني وخل ريم ومشعل يسامحوني
لكن ماتقدر . . !!!!!!
ودها ترفع يدها للرحمن وتدعييييييييي وتقول يارب اقبل توبتي وسامحني !!
لكن عاجزه عن اي حركه . .

/

في نفس المستشفى ولاكن بمكان اخر . .
وليد طاح منهار : مسسسستحيل مسسستحيل !
وكلامات الدكتور ترن بأإذنه : للاسف يااخ وليد عندك مرض الخبيث ومنتشر بجسمك ( حمانا الله وياكم )
وليد قام يبكي وهو يرفع يده : يارب سامحني ياربببببببب اقبل توبتي يارب فـ انت رحييم يارب
وانهار . . وجاوو الدكاتره وشالووه . .

هذي نهايه كل ظالم واللي يمشي بطريق الحرام !!
الله يحمينا ويحمي جميع المؤمنين والمؤمنات !

/
في اليوم اللي بعده بعد ماصلت صلاه المغرب لبست عباتها وتوجهتت للمستشفى
وصعدت وراحت للجناح !! .. دخلت وماستوعبت مستحيل مستحيل تكون شموخ ذي
ريناد شهقت : ذي صديقتي مستحيل مستحيل !
اما شموخ انتبهت للي جا ولاكان ماتقدر تتحرك ! ولمن جات ريناد
سالوو دموعها على خدها من جديد . .
اما ريناد ماستحملت وضمتها بالقوووووه . . وهي تبكي
مهما كان بتظل صديقة العمر . .
اما شموخ دموعها بللو عباة ريناد . . بس مو قادره تتحرك !! . .

/

عند ريم قاعده تبكي ماحست الا باليد اللي تمسح دموعها وتمسك يدها وتبوسها
رفعت راسها وشهقت . . : انت وش جايبك
مشعل : احببببببببببببببك
ريم : بعد عننننننننننني واطلع
مشعل : تكفي ريم سامحيني ماكان قصدي
ريم : قلتلك اطططططططططططططلع وبصرخه اطلع
مشعل باس راسها : تكفين سامحيني احححححححبك لاتقسي علي
ريم نزلت راسها وبعد مده من التفكير : طيب سامحتك
مشعل من الفرحه موب عارف وضمها بالقوووووووه . . هي وخرته عنها
هو فكرها ماتشتهيه وزعل . . فاجأته بكلمتها : وخر عنني لايموت البيبي
ماستوعب ان بيصير ابوووووو وضمها مره ثانننننننيه !!
وهمس : احبـــــــك
همسسسسسسست لك : حبيبي انت نبض قلبي اللي ماينبض الا بهواك

/


اتصلت ندى لـ ريم : تكككككككفين سامحيني ريم انا مالي ذنب
ريم بحده : اجل من ذنبه
ندى : صدقيني مو ذنبي
ريم : انتي تدري انك خربتي بيتي
ندى : مالي ذنب لاني خسرت اغلي ماتملك البنت
ريم شهقت ودمعو عيونها : ليه ليه ياندى؟
ندى : لاني ماطاوعتك وقامت تبكي وتششششششاهق
وريم تحاوول تهدددددديها !! . .

/


بعد سنتيـــــــــــــن ! . .
ريم في المطبخ وهي تنادي : عزووز
مشعل جا من وراها : انا مشعل موب عزوز
ريم وهي تبتسم له : هلا حبيبي
مشعل مده بووزه : لو انا حبيبك ماتركتيني
ريم : افا افا حبيبي . .
مشعل جا من وراها وضمها : فديت قلبك حييياتي نومته عزوز
ريم : زييييييين اجل هههههههه
مشعل : ههههههههه صرت اب ناجح
ريم : فديتك ياحياتي انت

/

عند سجى وعبدالعزيز قاعده وتصارخ : يااااااااربييييي
جا لها عبدالعزيز وش فيك حياتي ؟
سجى : الدببببببا مهاا موب راضيه تنام وانا ابي انام
عبدالعزيز اخذها: ولايهمك انومها انا
سجى ابتسمت بحب : ربي مايحرمنك حياتي
عبدالعزيز : ولامنك يارووحي

/


عند يـآٍسر بعد ماتاب تزوج وحده اخلاق وادب " ريتاج " ..
دخل البيت وهو عنده الفواكه والخضر حطهم بالمطبخ وهو ينادي :
ريتاج ريتاج وينك
ريتاج جاته من الغرفه : هلا حبيبي سوري بس كنت انيم ممحمد
ياسر ابتسم لها : نام حبيب ابوه
ريتاج : اي حبيبي مابقى هههههههه
ياسر : ههههههههه فديتك حياتي شيلي الاغراض
ريتاج : طيب حبيبي

/

مشاعل كانت حامل بالشهر السادس .. وتعبانه !!
وسعود قاعد يلعب يمها : ماما وين بابا ؟!
مشاعل : حبيبي بابا بيجي بعد شووي
سعود: ماما طيب وين جدتوو وخالتوو
مشاعل نزلت راسها بحزن : خالتو ياروح امك بالمستشفى
سعود : ليه ؟!
مشاعل عصبببت : من غير اسئله ..
جا فهد وضضمها : وشفيك حبيبتي زعلاانه
مشاعل وهي متمسكه فيه وتبككككي : كاسره خاطريييييي شموخ
فهد وهو يمسح على ظهرها ويهديها : ماعليه حبيبتي هدي قضا وقدر
مشاعل غفت على صدره لانها مانامت . .
فهد همس لسعود : حبيبي سعود قووم غرفتك خل ماما ترتاح
سعود : طيب بابا

/
ندى كملت حياتها طبيعي بعد ماطلع وليد من حياتها . .
كانت تذاكر قطع عليها اللي فتح الباب وجا وقعد في حظنها : عممممتوو
ندى : يارووح عمتو وش فيك ؟!
محمد : امممم ابي حلاوه
ندى وهي تبتسم له : ولايهمك حبيبي وفتحت الدرج وعطته
وباس خدها وطلع . . وهي ابتسمت له !

/












