
كان ينتظر الدكتور يطلع يبشره .......طلع الدكتور قرب عنده كان متامل في وجه الدكتور يمكن يبشره عليه .....
:بشر يا دكتور
الدكتور:ادعي له بي الرحمه البقي بحياتك
صراخ من اعماق قلبه صرخ صرخه تبكي الصخر وصرخته هزت المستشفى هز :لالالالالا
هذا صار بعد اسبوعين

خلونا نشوف شنو صار في هذي الاسبوعين

قبل اسبوعين ........

بعد ما اخذوا شور من الالوان صعدوا الى جناحهم وقالت :
صبا : قسم بايات الله العضيم الواحد القهار لا رجعه لهم
شذى : استغفر الله اتقي الله لا يجوز الحلف الكثيرر
هبة معصبه : اسكي لا يجيك شيء الحين
جنا :بنات خلص خلون نروح نغير هذا الملابس ماني قادره اتحمل
ليان بدلع :معاك حق احس نفسي انهنت بي هذا المقلب
اسيل ويار و لارا : معاكم حق يله
بعد ما اخذوا شور و غيروا ملابسهم صبا وهب راحوا على السرير يرتاحون وشذى راحت تقراءة قران وجنا وليان يعدلون انفسمه وملابسهم ومكياجهم ..... الخ اسيل ويارا ولارا يتابعون التلفزيون ......
عند العيال بعد ماسوى لي البنات مقلب الالوان راحوا جناحهم يارتاحون من الضحك دخلوا وقال :
حسين :ههههههه شفتوا اشكاله تحفه ..
ماجد : ااااااآ بطني لو تشوفون صبا وهبة مره كانوا معصبين هههههههه
مازن :ههههههههه يستاهلون اكثرر
مالك :هههههه بس خلص سكتوا ما اقدر ههههههههه
مشاري :هههه الله يرج بليسك انت وافكارك ومقالبك الحلوه ههههه
ناصر :هههههههههه
محمد : ههههههههه صراحه ابدعت اعطيك شهادة الدكتوراه ع المقالب ههههههههههه
حسين :احم احم اضبطكم ههههههههههه
العيال :ههههههههههههه
وبعد ما خلصوا ضحك الي راح ينام والي راح يشوف التلفزيون والي ع النت .......الخ
اكيد تبون تعرفون شنو صار لي البنات وشنو هذا المقلب خلوني اقول لكم المقلب بي اختصار ما ابي اطول عليكم .......... البنات كانوا جالسين في الصاله فجاءة سمعوا صوت واحد من العيال يصارخ بره طبعا البنات ولقافتهم قاموا<<< يستهلون ههههه راحوا بسرعه البرق يشوفونه العيال كلهم كانوا في البلكونه الي تطل ع بره بس حسين كان بره تحت وصلوا البنات عنده ......
حسين :بنات لحقوني
صبا :وش فيك
حسين :تعالوا بسرعه
راحوا البنات جنبه في نقطة الفخ حسين كان يعد والبنات يمشون :ارمي
وكانوا العيال معبين خمس سطول فيه اللوان ولا حسوا البنات الي بي كميت الالوان الي نازله عليهم طبعا حسين اول ما قال ارمي بعد بسرعه ومات عليهم من الضحك لدرجه انه اسدح ع الارض من كثرة الضحك .....
نرجع الي الواقع
كانت سياره متجهه لي الفله الي ساكنين فيه العائلة في السياره
:جدة مابي اسكن معاهم ابي اروح معاك
الجده :يا بنتي ما اقدر اخذك بعدين وين بتكنين هناك ما عندك احد هنا معاهم تتونسين مع البنات
: اخاف ازعجهم
الجده : لا ازعاج ولا شيء انا لم كلامت اوخيتي عنك هي الي قالت جبوه عندنا
وصلوا الفله ....... ونزل عمه علشان يطلع الشنطه
العم :يله خلصينا نزلي
:حاضر
ونزلت وضربت الباب وفتحت الخدامه الباب وصلت البنت عن جدة العائله عند البنات جات لهم الخدامه وقالت لهم ينزلون الجده تبيهم ....
اسيل :بنات تتوقعون وش تبي جديتي في هذا الوقت
يارا :مادري بس اكيد بتعطينا محاضره
لارا : اي يمكن
جنا :الحين انتم جالسين تخمنون قوموا نشوف وش تبي ونرتاح
ليان :معاك حق
هبة جلست :خير انتي وياه وش فيكم ما تسكتون اشوي
اسيل :قومي جدتي تبينا
هبة :ليه
البنات :ما ندري
هبة متحمسه :اجل قوموا خلونا ننزل...
ونزلوا تحت هبة قبل لا تيدخلون الصالة ....
هبة :لحظه
البنات وقفوا :وش فيك
هبة :وين صبا
اسيل :ليه ما جلستيه
هبة :لا افكرك جلستيه
ليان :اتصلي عليه
هبة :لحظه
واتصلت عليه وقالت الحين بتنزل ...... دخلوا الصاله وانصدموا بي البنت الي جالسه جنب جدتهم .....
هبة تهمس لي البنات : في خاين
يارا :خاين
هبة :ايه واحد من عمامي خاين
شذى :استغفري ربك يا اختي انا بعض الظن اثم
هبة عصبت :لا صحيح توني اعرف احلفي ..... اسكتي لا اسوي جريمه اليوم فيك
لارا :بس خلص الحين صحيح من هذي
اسيل :مادري بس تعالوا نشوف ونعرف
وراحوا البنات سلموا على جدتهم وجلسوا
الجده :كلكم موجودين يا بنات
البنات :اي
هبة :لا بقى صبا ما جات
الجده :هو ليه ما جات
اسيل :كانت نايمه والحين جلست وبتنزل
هبة : على ما اظن السؤال لي مو لك
اسيل :اففففف
هبة :مره ثانيه بلا لقافه زايده
اسيل :يصير خير
بعد اشوي دخلت صبا .... وانصدمت بي البنت



"البارت الثاني "

بعد اشوي دخلت صبا .... وانصدمت بي البنت راحت سلمت على الجده وراحت جلست وهي ما يالت عينه عن البنت صبا لم جلست
صبا : جده الطمع تراه مو زين تعرفين
الجده : هو وش فيك
صبا :يعني حنا وتعد في البنات 12345678بنات مو كافين
الجده :الي وزايدين بعد
صبا :اجل ليه جايبه بنت بعد
الجده :هههههه تغارين منه يبنتي
صبا بدلع وترمش بعيونه :اي
البنات :هههههههههههه
الجده :ههههه المهم هذي بنت ولد صديقتي
صبا :اففف افا نسب ههههههههه
البنات :ههههههههههه
الجده :ههههههههه ما تتوبين من مزاحك المهم راح تضل شهرين عندنا عاد ما اوصيكم لا تفشلوني مع صديقتي
صبا قامت وضربت صدره :افا عليك لا توصين حريص اضبتك مع صديقتك ومع عائلة صديقتك بعد هههه
البنات :هههههههههههه
صبا راحت جنب جدته وجلست :الي جده ما قلتيلي شنو اسم الحلوه
الجده :اسمه همام صبا والبنات نصدمين :همام
هيام تضحك :هههههههه لا يخاله هيام
الجده :اي هذي هههههه عذريني يا بنتي الكبر شين
هيام :هههه لا عادي يا خاله معذوره
صبا :كم عمرك
هيام :18
صبا :اها العمر كله يارب
هيام :تسلمي
صبا :الله يسلمك ويخليك يارب
بعد سكوت دام طويلا
صبا :اقول هيوم ماودك تتعرفين علينا
هيام هيام تحمست وفرحت انهم يبونه ومش مضايقين منها هيام بي ابتسامه :راحتكم ويحصلي الشرف اذا تعرفت عليكم
صبا :الشرف لنا المهم وقفت بنات استعداد قف وقفوا البنات الي الامام سر ومشيوا البنات في صف واحد وقفوا عرض في نص الصاله صبا :واحد ثنين ثلاثه ابداء ......
البنات : seven _six _five _four _three _two _one_ eight_ nine_ ten
صبا : صبا
هبة : هبة
يارا : يارا
لارا : لارا
اسيل : اسيل
شذى : شذى
البنات :وشعارنا نحن كول على طول
وصفقوا البنات بقوة على ابداعهم لانهم صارلهم اكثر من اسبوع يجهزون لي هذا النشيد هيام كانت منبهره منهم كيف عايشين هذول مو المفروض اغنياء المفروض يكون دلوعات و مفتخرين ومتكبرين لا بس انا الي اشوفه غير بنات عيديات متواضعات في منهم عربجيات معقوله اغنياء وكذا ...... الجده كانت مذهوله من الي شافته وضحكت
الجده :ههه الله يعطيكن العافيه يا بناتي وبدت تدمع عيونه
صبا راحت لها
صبا :جده خلص مو لهدرجه عجبك ومسحت دموعه
الجده :الله يخليكن لي يارب ولا يحرمني منكم يارب
صبا :امين .. بس يا جوليت سكتي خلص
الجده اخذت عصاته وضربت بها صبا بخفيف
الجده : اقول قومي الله يرج بليسك
صبا قامت من الضربه
صبا :اآ هههههههه جده وراحت جلست ما ينعرف لك توك الحين تبكين علينا والحين تضربينا هههههههه
الجده :من حبي لكم يا حبيبتي
هبة :اقول خلصونا خلونا نكمل التعارف
صبا بي استهبال :اي تعارف مو خلصنا
هبة :لا بقي الاطباع و الشخصيات
صبا :مو لزم الحين تعرف مع الايام تعرف احسن
اسيل :لالالالالا الحين احسن تعرفهم علشان ما تنصدم
شذى بخوف :حلفتكم بالله تقولون لها ...
يارا ولارا يقلدون شذى :هي قولوا لها اسرعن هههه .....
شذى عصبت بس ما بينت لهم
صبا :هههههههه اوك وقفت .....
صبا :اسمعيني كويس وتمعني في الشخصيات لانه صعبه اشوي ههه
هيام تضحك على شكله :هههه طيب
صبا :بسم الله ...... هبة العمر 19 سنه حبوبه عفريته شيطانه جنيه مشعوذه عرافه كاهنه ...
هبة قاطعته وحطت يده ع راسه هبة :الله عليك كل هذا انا يا الظلامه
صبا :هههه امزح معاك هههههه
هبة :اي عبالي بعد
صبا :المهم ندخل الجد الحين
جنا وليان :يكون احسن
صبا طالعتهم بي نص عين وسكتتهم وكملت
صبا :هبة مثل ما قلنا العمر 19 عربجيه عصبيه تحب المزح مثلي يعني بس انا ما اعصب مثله
هبة :عدال يا الواثقه
صبا ضحكت وكملت :يارا ولارا اول ماراح يخطر ع بالك انهم تؤام من الاسماء لا هم بنات عم العمر 18 كبرك بس كل مع بعض لزقه في بع على الاطباع ما اقدر اقولك الي انهم رومانسين درجه اوله اسيل العمر 18 بنت عاديه بس بارده ومفهي ههههه
اسيل :انا مفهي يا مفتحه ها
صبا ضحكت وكملت :جنا وليان العمر 17 اصفر البنات في العائله يحبون الموضه و دلوعات بس محترمات ههههه
جنا :وش قصدك
ليان :اي قولي وش قصدك ها بسرعه
صبا :ما قصدي شيء هههههه المهم ونوصل لي اخر وحده وهي شذى مطوعتنا وشيختنا و متدينا درجه اوله و متعصبه في الدين هههههه
شذى :استغفر الله لا يجوز قول هذا عن فتاة الدين
صبا :هههههه سوري يا فتاة الدين
وراحت جلست و كملوا سوالف ورى سوالف هههه
عند العيال
حسين قام يشم هواء بره في البلكونه وشاف السياره الي جابت هيام ......دخل عند العيال وقال لهم بس ما احد اهتم يقولون انه يمكن وحده من صيقات البنات بعد اشوي من التفكير ....
حسين :ما اتوقع انه وحده من صديقاتهم هذا الي جابه وجهه جديد اول مره اشوفه
مالك :انزين شنو انسوي لك يعني
مازن :اي صح شنو المطلوب الحين
حسين :قوموا ننزل تحت لهم نشوف
محمد :مهبول انت او صار لي عقلك شيء
حسين قام وطلع :كيفكم انا بنزل ونزل ودخل الصاله ....
حسين :احم احم
وانتبه ع البنت هبة شافته كيف يطالع البنت و الغيره ما كله قلبه وتكلمت
هبة :اقول حسون شنو جاي تسوي هنا مع البنات
حسين وهو يطالع البنت :ها لالا ابي اشوف جدتي و اسلام عليه وحشتني موت
هبة :اها بس جدتي وتاشر ع جدته هذي الجهه وتاشر ع هيام مو هناك
حسين :افف وراح عند جدته وسلام عليه وجلس
صبا :اقول حسين وين ربعك الخمه ليه ما جوا معاك
حسين :فوق وتذكر المقلب وضحك .... صبا عرفت ليه يضحك .....
صبا :اجل نادهم علشان تتعرف عليكم البنت لانه بتعيش عندنا شهرين ......
حسين :اها ليه صبا قالت له السالفه واتصل على العيال علشان ينزلون ......
حسين :انزلوا في بنت تبي تتعرف عليكم
مازن :بنت
حسين :لالا ولد بسرعه تعالوا
مازن :طيب بسرعه البرق جاين
حسين :ههه سلام
مازن :هههه سلامو ...
وسكر حسين من عنده نزلوا العيال يبون يعرفون من هذي البنات و الفضول ذابحهم ...حسين قال لهم السالفه ....
صبا :خلصونا عرفوها
حسين وقف :وياشر على كل واحد ويقول :
حسين :احم احم
مشاري :العمر 22 عصبي ملاله خلق اي شيء بس على مقالبي الي اسويه لي البنات يضحك ههههه
البنات :مالت
حسين يضحك ويكمل :هههههه مازن العمر 20 حبوب وطيوب ويحب الضحك مالك العمر 22 عادي مافيه شيء جديد عنه ههههه
مالك :مالت عليك
حسين يضحك ويكمل :ههههههه بس في صفه انه ملك الرومانسيه ماجد العمر 23 نفس الشيء عادي بس فيه ميزه انه اي شيء تبينه تحت امرك يعني ويغمز له يعجبك هههههههههه
ماجد :احم احم
حسين يضحك ويكمل :هههههههه محمد العمر 20 يحب المزح ويستهبل مثلي ههههههه ناصر العمر 22 شخصيه هادىء جدا ما يحب يدخل في المواضيع وسلامتكم
صبا قامت :افففففف واخيرا خلصت وراحت جنب هيام
صبا :وهذي هيام وعلى قولت جدتي همام ههههههه
العيال :ههههههههههه هيام انحرجت منهم واكتفت بي ابتسامه صبا عرفت انه انحرجت منهم ومن العيال صبا قومته صبا: تتعودين يا قلبي اش رايك نصعد فوق نعرفك على جناحنا ... وراحوا البنات وقفوا عند الدرج
صبا :هيوم تبقين تصعدين بي الدرج او المكفخ
هيام :المكفخ
اسيل :هههههههه هذا المصعد بس حنا نسميه المكفخ
هيام :اها ههههههه
صبا :خلصينا
هيام :براحتكم
صبا بعناد :اجل انتن اصعدن بي المكفخ وانا معاك نصعد مع الدرج
البنات راحوا الي المصعد وهم يضحكون
البنات :الله يعينكم ههههههههه
صبا فهمت :ههههههههههه
وهيام مو فاهمه شيء بس تبتسم
صبا :يله
هيام ما قدرت تتكلم :طيب
صعدوا الدرج الفله كانت عباره عن ثلاث ادوار والدرج كان في نص الفله و حلزوني الشكل ويتعب لانه مره طويل ياخذ من الدور السفلي الي الدور الاول تقريب ربع ساعه ....... لم وصلوا الدور الاول ....
هيام تاخذ نفس :اه واخيرا وصلنا
صبا تضحك :هههههههههه لا ما بعد وترفع راسه فوق وتاشر شوفي وطالعت هيام فوق صبا :احنا هناك
هيام تحطمت وندمت انه ما صعدت بي المصعد
هيام :كل هذي المسافه
صبا :هههه اي ههههههه
هيام :امري لله
صبا :ههههههههههههه

يتبع .....



وهم يصعدون الدرج دار بينهم حديث وسوالف خلونا نشوف بعض منه
هيام :اقول صبا ممكن اسال سؤال ...؟
صبا :تفضلي
هيام :مشكورة وزاد فضلك ...... الحين انتم ساكنين هنا او بس جاين هنا علشان العطله
صبا جلست على الدرج وتشر له انه تجلس ولم جلست هيام ......
صبا :شوفي حنا هنا ساكنين في الدورالسفلي جدتي وجدي و الخدم والدور الاول عمامي و حريهم و الدور الثاني العيال و في الدور الثالث البنات
هيام :وليه كلكم ساكنين هنا ......
صبا :جدي ما يحب عياله يسكنون بعيد عنه وعمامي ما يبون يسكنون بروحهم ....
هيام :اها علشان كذا اشوفكم عادي مع عيال عمامك وهم بعد
"عيال عبد الرحمن *مشاري و صبا و جنا و محمد * "عيال جاسم ^مالك و مازن وشذى و يارا ^ "عيال حمود *حسين و ماجد و لارا وليان * "عيال عبد الله ^ناصر و ماهر و اسيل و هبة ^
نرجع لي القصة .......
صبا :ههههه اي عادي معاهم كانهم اخوانا بعض الاحيان يسون لنا مقالب و بعض الاحيان حنا نسوي لهم
هيام :ههههههه شكلكم عايشين حياتكم .....
صبا :هههه اي كثير
هيام :الي بسالك ليش حسين اليوم حسين ضحك لم كلمتيه صبا تذكرت المقلب
صبا :لانهم قبل لا تجين مسوين لنا مقلب
هيام :اها بس ممكن اعرف شنو
صبا :اي اكيد وقالت له المقلب
هيام :هههههه ما شاء الله عليهم عندهم مقالب ولا اروع هههههههه
صبا :ههههه لا تخافين بنرده لهم
هيام :كيف .....
صبا تذكرت الي راح تسويه لهم وقامت بسرعه وراحت تركض مع الدرج وهيام تركض وراه وهي تقول له .....
هيام : صبا صبري اشوي مو قادره اركض تعبت
صبا ولاكان احد وراه راحت بسرعه البرق وصلوا الدور الثالث وراحت صبا عند البنات هيام اول ما وصلت اخذت نفس عميق وجلست تناظر في جناحهم هيام في نفسه :اه روعه خيال ولا في احلامي اشوفه يحظكم .....وراحت وراى صبا .... صبا وصلت عند البنات وقالت ........
صبا :بنات اتصلوا على العيال وقول لهم يودون حديقة الحيوان بسرعه
هبة :اليوم
صبا وتاخذ نفس :اي
ليان :ليش
صبا ارتاحت وجلست ع الكنبه :علشان نسوي لهم المقلب
جنا :في حديقة الحيوان
صبا :لا يا غبيه بنروح حديقة الحيوان علشان نجهزا لي المقلب
هبة كانت صبا جالسه جنبه وضربت راسه
هبة :و الله انك ذكية ولتفت على شذى وقالت ......
هبة :يله شذوي اتصلي على ماجد يودينا
شذى :انه عيب وحرام ان صوت المراءة عوره
صبا :انتي خبله او فاقده عقلك تقولين لي المتعصبه في الدين تتصل اختاري وحده ثانيه
هبة قالت لي كل البنات ولا وحده وافقة .......
صبا :اففف عليكم وبعد مالت عليكم بس خلص انا بتصل على جناح العيال .........
صبا بدلع :الو
حسين :يلبه الالوه وصاحبة الالوه
صبا تتكلم سوري :لو سمحت سيد مشاري موجود
حسين ماشاء الله سوريه هههههه ياسلام بس شنو تبي في مشاري
حسين :اي يا قلبي موجود وصاحبه بعد موجود
صبا :لا انا مابدي صاحبوا انا بدي مشاري
حسين :طيب من اقوله
صبا :اولوه مراتوا
حسين منصدم :مراتوا
صبا :وام عيالوا
حسين :وعنده عيال بعد
صبا :ايوه نعم عندوا رامي وسامي وجوني وانطوني و جوليت و جولي و سما و مسا وحمود و خالد و......
قاطعه حسين :بس كل هذول عياله متى جابهم
صبا :من زمان انا معاه متزوجين
حسين :لحظه اناديه
صبا :اوك
لم راح حسين ينادري مشاري صبا ماتت ضحك مع البنات ......حسين كان منصدم مشاري متزوج وعنده عيال بعد وبعد سوريه متزوج متى شافه وهو كل معنا واحنا معاه طلعت منت هين يا مشاري من تحت لا تحت تتحرك ......حسين وصل عند العيال ........
حسين :مشاري تلفون
مشاري :مين
حسين يتكلم مصري :مراتك يخوي ا
لعيال كانوا جالسين يطالعون التلفزيون التفوا على حسين لم قال انوا زوجته متصله ......
مازن يطالع مشاري ويهز راسه بي اساءة :تزوجت يمشاري
مشاري منصدم :بلا هبال اي تزوجت واي خرابيط انا طول الوقت معاكم متى يمديني اتزوج
حسين :الي متزوج وعندك عيال بعد
مالك حط يده على راسه :الله واكبر بعد
مشاري :بعد .....
حسين :اي واجد بعد جلست تقول لي اسماء لو ما وقفته كانت كملت في الاسماء ....
مشاري قام :اشوف وخر عن طريقي اشوف من الي تدعي انه زوجتي ..
حسين لحق مشاري ولتفت على العيال وقال ....
حسين :ترى مراتوا سوريه خقاق
العيال :بعد حسين راح وهو يضحك قبل يوصل مشاري لي التلفون وقفه صوت حسين .......
حسين :لحظه وراح جبن التلفون ....
مشاري :خير وش فيك
حسين :بس اقول له لحظه ومسك السماعه وهمس لي مشاري ابي اسمع صوته العذاب ههههههههههههه مشاري عصب :خلصنا .....حسين :الو
صبا :هلا بقلبي ميشو
حسين جلس يصفر و يصفق :بعد ميشو حركات ويرفع وينزل بي حواجبه لي مشاري
صبا :حسوني وين مشاري
حسين :انحرجتي ههههه هذا هو جنبي ...وبخبث كيف عرفتي اسمي
صبا وبدلع :انت صديق الغالي و لد عمه لزم اعرفك انت خصوصا يا الغالي
حسين :احم احم
مشاريضرب راس حسين :هيييييي خلصنا بروح
حسين وخر السماعه :لحظه يا خي ليه مستعجل كل ويغمز له ويرفع حاجب كل هذا شوق له اه يا مشاري
مشاري :مالت اقول جب السماعه احسلك
حسين :الو معاك يا قلبي كملي
صبا :ممكن تعطيني مشاري
حسين :اكيد وطيب بعد ههه .....
عطى حسين مشاري السماعه وقال ......
مشاري :الو
صبا :يلبه الو وصاحب الالو
مشاري :بلا استهبل ومن تكونيني
صبا :ههههههههه اكون صبا بنت عبد الرحمن ال..........
مشاري :وجعععع انشاء الله وش تبين
حسين كان جنبه وقال ......
حسين :افففففف افا اشوي اشوي ع الحرمه بعدين تكرهك ههههههههه مشاري وخر السماعه ......
مشاري :اقول شب احسلك ورج يكلمه .....
مشاري :اي ما قلت وش تبين
صبا :نبي نروح حديقه الحيوان
مشاري :الحين صبا لم شافت فيه امل انهم يروحون قالت ....
صبا :لالا العصر احسن
مشاري :والله انك فاضيه روحي بس
صبا :لالالا لحظه لحظه انا قلت لكم تودون علشان هيام .....
مشاري وبي اهتمام واضح :ليش هي قالت تبي تروح .....
صبا :لالا بس انا قلت خلونا نبين كرمنا معها ونمشيه من اول يوم جات عندنا علشان ما تمل منا بسرعه
مشاري اقتنع :لحول خلاص العصر تكونوا جاهزين
صبا :اوك سلامو
مشاري :سلام
حسين كان منصدم من مشاري الي يكلم ولا هو فاهم شيء قال .......
حسين :الحين تقول تكذب وانت بتوديهم العصر
مشاري قام علشان يروح لي العيال .......
مشاري :اي هذي صبا اليوم بيروحون حديقة الحيوان وبوديهم
حسين :لحظه لحظه كيف ومتى و ليش وشلون ....
وراح مشاري وشرح الموع لي العيال وتحمسسوا انهم يروحون بي انفسهم هههههه مهابيل ....
عند البنات
اسيل :وش صار
صبا :خلص خلص العصر بنروح
جنا :وناسه
صبا بخبث :والوناسه راح تكون احلى اذا سوين المقلب
هبة ترفع وتنزل في حواجبه :وشنو المقلب
صبا :الحين اقولكم .....شوفوا الحين لم نروح حديقة الحيوان انا وهبة راح نروح .......... وقالت لهم المقلب .....
هبة :عليلك افكار جهنميه انما اي ههههه
صبا :احم احم
اسيل :بس ماراح تنجح لانه اول ما بنزلون بيرحون الجناح يرتاحون على طول
صبا :معاك حق وهذا الي افكر فيه ..... وفجاءة جلست تناظر في هيام وتضحك ضحكة خبث وتفرك يدينه وترفع وتنزل بي حواجبه :نياهاهاهاهاهاهاها هبة شبه عرفت شنو اتفكر فيه صبا وقالت وهي تهمس لي صبا .......
هبة :شكل الفكر بتنجح
صبا وبهمس وهي تناظر هيام :تفكرين بلي افكر فيه
هبة :صحيح انك ملعونه
صبا :من زمان نياهاهاهاهاهاها .....
هيام كانت نتاظر صبا الي تطالع فيه وقالت .....
هيام :نعم خير في شيء ليه تناظريني كذا
صبا :اني الي راح تمسكين العيال
هيام خافت :في الاحلام بعدين انا ما اعرفهم وتوني اليوم جايه .......
صبا قامت له وراحت جلست جنبه وكلمته في اذنه .....
صبا :انتي ماراح تسوي شيء بس راح تقولين ..... وتسوين ......... بس
هيام بتردد واضح:بس ...
صبا :لا بس ولا هم يحزنون ولاشيء ها خلص
هيام بتفكير وخوف :خلص
صبا :هيا
وفرحوا البنات
وفي وقت العصر .........جاء الموعد لي حديقة الحيوان وطبعا البنات كلهم في سياره و السواق الي بيوديهم مشاري .....والعيال في سياره والسواق الي بيوديهم ماجد ...... وصلوا حديقة الحيوان وجلسوايتمشون في الحديقه وقفوا البنات جنب واحد من الحيوانات الي لم شافو مجموعه من الحريم والبنات واقفين جنبه العيال ماجاوا جنبهم اكتفوا بي المراقبه والمشاهده صبا وهبة لم دخلوا في الزحمه حاولوا ينحاشون وطبعا بي مساعده البنات راحوا .....بعد ماراحوا صبا وهبة البنات كل وحده انشغلت بي الي معاه يارا ولارا و شذى واسيل و جنا وليان يسولفون هيام ما عنده احد كانت تناظر السلحفاة الي كانت واقفه جنبه بعده جلست تطالع الحيوانات الي حوليه ولفت انتبه حيوان تحبه اتجهت له وهي مو حاسه بعمره ........العيال كانوا جالسين ع الكراسي الي قريبه من البنات كانوا يسالفون في واحدمن العيال انتبهى على هيام وهي طالعه عن البنات واقم بسرعه علشان يرجعه .....
:هيييي خير انشاء الله وين على الله
هيام ما ترد عليه لانه كان هدفه الحيوان واخيرا شفته واخيرا بعد طول زمن ....



"البارت الثالث "
بعد ماراحوا صبا وهبة البنات كل وحده انشغلت بي الي معاه يارا ولارا و شذى واسيل و جنا وليان يسولفون هيام ما عنده احد كانت تناظر السلحفاة الي كانت واقفه جنبه بعده جلست تطالع الحيوانات الي حوليه ولفت انتبه حيوان تحبه اتجهت له وهي مو حاسه بعمره ........
العيال كانوا جالسين ع الكراسي الي قريبه من البنات كانوا يسوفون في واحدمن العيال انتبهى على هيام وهي طالعه عن البنات واقم بسرعه علشان يرجعه .....
:هيييي خير انشاء الله وين على الله هيام ما ترد عليه لانه كان هدفه الحيوان واخيرا شفته واخيرا بعد طول زمن .... مشاري لم ما شافه ترد عليه مشى وراه بسرعه لم شافه وقفت جنب الارنب وجلست تلعب معاه ...
مشاري :وانتي داخلك الصم ماتردين علي
هيام انحرجت :اسفه بس هذا حيواني المفضل اذا شفته ما اعرف احد حولي اسفه .....
مشاري :لا لا عادي بس بسرعه بنمشي الحين هيام استحت من مشاري ......
هيام وهي تودع الارنب :خلص يله نمشي وراحت لي البنات وهو راح لي العيال ....
عند العيال قبل لا يقوم مشاري جات لهم جنا وليان
ليان :بنروح نشوف باقي الحيوانات ممكن
حسين :اي ممكن بس لزم رجال معاكم
جنا :اففف خلص مشاري يروح معنا
مشاري هنا شاف هيام طالعه وراح له
حسين :هيييي مشاري وين رايح روح معاهم تعال
مشاري راح وخلص هههههه
ليان :ماراح نسوي شيء بس بنشوف ونرجع
مالك لقاه فرصه :خلص انا بروح معاكم تعالوا
ليان :عاش ولد العم المضحي عاش ههههههههه
مالك :ههههههههه وراحوا يشوفون الحيوانات
لم وقفوا جنب القرود كانت ليان مندمجه وهي تطالع وجنا معاه مالك قرب جنب جنا وهمس له
مالك بهمس :الليل الساعه عشر تعالي المطبخ ضروري
جنا كانت منصدمه ولتفت على ليان شافته ما نتبهت وهمست
جنا بهمس :ليش
مالك بهمس :اذا جيت تعرفين
جنا ماردت عليه بعده رجعوا عند العيال جنا وليان راحوا عند البنات

مشاري لم ررجع لي العيال ماكان معاهم كان يفكر بي هيام هذاي البنت عنده سالفه وسر حزين بعد مستحيل كل هذا الحزن بعيونه وهي مستانسه لزم اعرفه ......
حسين بملل:اقول مشاري اتصل عليهم خلونا نمشي مليت
مشاري:........
حسين :مشاريواه وجععع انشاء الله
مشاري :ها وش تبي
حسين :ها تشيللك يارب قول امين .... الناسس تقول نعم مو ويقلد على مشاري ها ....
مشاري عصب :لا بعد تعال علمني الادب شوف بتقول ولا انقلع عن وجهي
حسين يصارخ :اقولك اتصل على البنات نبي نمشي مليت ......
مشاري :وجعع انشاء الله فضحتنا بشويش لحظه اتصل على جنا ...... الحين بيجون البنات ....
شذى بخوف:انا عرفوا الرجال سوف يقتلونهم
اسيل :فالك ما قبلناه
لارا:اتصلوا على صبا او هبة بسرعه
يارا لمحتهم جاين :خلص هذا هم جاين خلونا نمشي
ليان:اشوه ما وهقونه ههههه
جنا :اي والله اشوه هههههههه
صبا وهبة قربوا من البنات ورفعوا الكيس الي عندهم وهم فرحانين ..... عرفوا البنات انهم لقوا الي يبونه ......... وراحوا ركبوا السياره واتجهوا الي الفله ....لم نزلوا البنات صبا عطت هيام اشاره البداء بي حركه اوك .....هيام لم نزلت صرخة .....
هيام :عيال لو سمحتوا ... العيال وقفوا ومشاري الي كان نازل من السياره راح وياهم
حسين :نعم يا انسه هيام في شيء
هيام :............
حسين :قلنا نعم
هيام :.......
مشاري وصلت معاه :قسم بالله ان ما تكلمتي لادفعك ثمن وقفتنا معاك هذي ....
هيام خافت منه وجلست تبكي .....
ماجد :الله يهداك يا مشاري ليش تقول كذا ولتقت على هيام خلص اسكتي ماكان يقصد
حسين :مشاري خلصنا اعتذر ....
مشاري وهتمام واضح وخوف :انا اسف .....
جات صبا بعد ما خلصت المقلب ......وشافت هيام تبكي ....
صبا شهقت :هنننننننننننننق وش سويتوا في البنت يقليلين الادب والشرف ....وراحت اخذت هيام وبسرعه راحوا......
مشاري معصب :اه يا قليلت الادب انا الحين اوريك الادب على اصوله صبري بس وهو راح يشلح جزمته (وانتم بكرامه )ومسكه ......
مالك :خلص راحت الحين راح تخليهم يفرحون انهم قدروا يلعبون فينا ويعصبونا
مشاري مشى :انا بروح انام
العيال :معاك
مشاري بي بتسامه خفيفه :حياكم
صعدوا العيال جناحهم بعد ماسلمو على جدتهم وجدهم وعمامهم وحريمهم الي كانوا في الصاله جالسين وصعدوا علشان ينامون ........البنات كانوا ينتظرون العيال يصعدون علشان يشوفون وش بيسون كانوا واقفين على الدرج الي يصعد الي الدور الثالث بس يقدرون يشوفون الدور الثاني دخلوا العيال الفخ واول ما انفتح باب غرفت النوم ماشافوا العيال الي نامس وصراصير وحشرات واشكال واللوان من الحشرات في الغرفه (ماقصروا صبا وهبة ما خلوا حشره ما جابوه ههههه مهابيل درجه اوله )ولا تشوفون الي صراخ العيال من الخوف ومن بعض الحيرات الي صاعده عليهم والي بعضهم ينفض في جسمه ونفسه والي اتجهه الي الحمام (مكرمين ) علشان يغسل نفسه وجسمه وجهه ...... ام البنات كانوا منسدحين من الضحك على الدرج من اشكالهم بس ما فوتوا ولا لقطه كل شيء مصور بي الفديو ههه...... العيال عرفوا انا البنات سوى كذا واكيد توعدوا بردونه لهم بس لم تمشي هيام لانه ماله ذنب .....صحيح اشتركت معاهم بي الي بسونه بس على قولتهم ما بيون يطحون من عينه ........ ههه
بعد اسبوع من الاحداث .......
في الليل كانوا البنات في جناحهم جالسين يشوفون التلفزيون يتابعون مسرحيه
هيام طلعت على البلكونه وجلست فيه مسكت مذكراته الي من جات ما تركته كل ليله تكتب فيه .......
"اماه كم تخذلني حروفي ......و تتبعثر كلاماتي .....عندما امسك قلمي لاسطر لك عبارات مافي قلبي من الفرح والسرور ... اماه ياترى هل افرح وانتي وابي بعيدين عني اماه هذه الحياة تريد ان تعذبني اكثر من العذاب فراقكم انتي وابي عني لم تكتفي بي تشريدي من بيت الي بيت اماه لا احد يريدني معه حتى جدتي تركتني في بيت صديقته وذهبت .....اماه اريد ان اتي اليكم انتي وابي واعيش معاكم في احضانكم ......وقفت اشوي وجلست تناظر فيالسماء والحديقه .......
عند البنات ...
هبة تناظر في هيام وهي تاكل حب ......
هبة :شاكه انا في هذي البنت
صبا تاكل بيب كورن :ليه وش فيه وتناظر هيام
هبة :مادري من جات عندنا وكل ليله اشوفه ماسكه هذا الدقتر وتكتب فيه ...
صبا :عادي مذكراته تفضفض فيه .......
ليان تلتفت يمين يسار ما تشو جنا
ليان :بنات وين جنا
اسيل :مادري بس كاني لمحته في غرفت التجميل
ليان قامت :بروح اشوفه
وراحت غرفت التجميل شافت جنا تتعدل و تتعطر ما تدري شنو صاير وراحت تساله
ليان :وي وي وش عندك حفل ولا عر س كان عزمتيني مالت عليك
جنا بلهمت :ها ها لالالالا ما عندي لا حفله ولا عرس
ليان مستغربه :اجل ليش متزينه كذا
جنا بدلع :بس كذا تغير حرام
ليان مستغربه وهي رايحه :لا مو حرام بس اقول خلصيي المسرحيه بتخلص لا تفوتك
جنا :انتي روحي وبعد اشوي بجي
ليان :اوك
بعد ماراحت ليان لبست جنا عبايته والغطوه ونزلت تحت كانت كاشفه وجهه لانوا عادي مع عيال عمه دخلت المطبخ واقفت جنب الطاوله جاه صوت من وراه
مالك :هلا والله
جنا خافت ولتفتت وهي مستحيه :هلا فيك
وراح قباله وقال
مالك :ممم انتي اكيد تبغين تعرفين ليش جبتك هنا صح
جنا بخوف :اي صح وبسرعه لوسمحت
مالك جلس يناظر فيه وفي جماله سسحرته حاول يملك اعصابه ما تحمل قرب منه ........
ولم صار وجهه مافي الي نسمت هواء تمر بين وجه وجهه
جنا كانت مرتبكه من قربه له حاولت ترجع الي الوراء بس ضربت في الطاوله مافي مهرب
همس في اذنه
مالك بهمس :احبك يا نظر عيني
جنا كانت راح تموت من قربه وبعد قاله هذي الكلمه خلص تدورونه ما تشوفونه بعده مالك سوه حرك خلته .......

عند هيام لمحت شخص في الحديقه يتمشى ...هيام نبض قلبه بسرعه ولاحست بي نفسه الي تبكي .....
مشاري كان تحت فيالحديقه يتمشى يفكر في هيام وسره الغامض من كثر التفكير رفع راسه الي السماء وصرخ :اه ياربي وهو ماسك راسه وقف راسه وعيونه وقفت لمح الي اخذت كل تفكيره الي اشغلته عن حياته الحين صارت كل حياته كانه تبكي ماعاش من يبكي قلبي لمح البنات عنده يهدونه
.....عند البنات ....
هبة :هيوموه وش فيك تبكين
هيام كانت تبكي وتقول كلامات مو مفهومه منه شيء:لا مستحيل ........حرام ...... اشتقت لهم ...... اذا حبيته بموت ......كانت الكلامات مو مفهومه بس تقطع القلب شكله والكلامات الي تقوله ...البنات ما استحملوا شكل هيام الي شكله يقطع القلب لو انه حجر بكى على حاله ...... صبا ما تحملت راحت عنده وقفته وعطته كف ......
مشاري شاف كل شيء لم صبا ضربت هيام كان احد طاعنه في قلبه ما تحمل يشوف كل هذا ويسكت راح بسرعه لهم الجناح ......
هيام كان الكف له كان ماي بارد علشان يصحيه من بعد الصدمه بكت وحظنت صبا وقالت ..: يا بوي ا امي يتكم حيين وتشوفون حالي تشوفون وش هو صار من بعد قراكم صار الوطن بعدكم من الناس خالي صار الوطن غربه بعد ما فدتكم ايمه اآ يبه وينكم وينكم ......
كانوا البنات متاثرين معاه وعلى الي قالته بعد ما حدث سمعوا صوت الباب ينضرب .... شذى راحت تشوف ..... شذى :مين
مشاري بحزن :مشاري
شذى :من تريد يا اخوي ..
مشاري :اذا مافي كلافه نادي صبا ...
شذى :حاضر
مشاري :تسلمي
شذى:الله يسلمك يا اخوي
وراحت تنادي صبا .......وجات صبا لي مشاري .......
صبا بحزن واضح :نعم مشاري
مشاري وقف لحظه وبعده حظن صبا .....
صبا مستغربه :مشاري فيك شيء
مشاري :مهموم يا صبا مهموم ...
صبا بخوف :خير شنو الي هامك يخوي ...
مشاري :بعدين تعرفين .....
صبا حبت تغير الموضوع :براحتك يا زوجي العزيز هههههه ....
مشاري تذكر حسين وشكل العيال وابتسم مشاري :المهم ليه كنتم تبكون
صبا :لا بس على المسرحيه ....
مشاري :اي على المسريحه ههههههه يله اشوفك بكره على خير
صبا :انشاء الله ياميشو ههههه
...... ودخلت ......
مشاري راح وهو يبتسم وهو عارف ماحد يخفف عليه الي صبا علشان كذا راح لها لم تاكد انا صبا دخلت رجع وقف عند الباب ........
دخلت صبا وشافت هيام تقولهم قصة حياته .......
هيام بحزن :جيت على هذي الحياة وكلي امل ان اعيش حياتي كا اي طفله جات على هذي الحياة كانت الفرحه تملىء عيونامي وابي كانت احلى 10 سنوات في هذي الحياة عشت فيه تحت حظن امي وابي وج اليوم الذي قتل الفرح في قلبي وعيشني اسيرة الاحزان وشتتني من بيت الي بيت من بيت هذا الي بيت ذاك عندما اذهب هنا اكون خادمه واذا ذهبت هناك اصبحت مربيه عيشتي كانت ماساءة بعد ماسمعت المفاجاءة الي فرحتني وريحتني وانا نائمه جاء عمي وهو يصحين من النوم لكي ياخذني الي دار الايتام عندما اخبرني فرحت فرحا لم افرحه بعد وفاة الغوالي ذهبت الي هناك وانا كلي امل القى الرعايه في احضان الغرباء التي لم الفاه في احضان قربائي بعد اسبوع من فرحتي جاء عمي واخني من عيشتي التي كانت افضل بكثير من عيشتي مع اقربائي ....سالته لماذا قال لي جدتك تريد ذالك ....ذهبت الي جدتي وسالته وانا كل احزان لماذا قالت لي انا لا اريد احفادي ان يعيشون بعيدا عني وانا على قيد الحياة قلت وكل الاحزان في قلبي والجروح تتفتح من جديد بعد ما نسيته في اسبوع وهل تريد حفيدتك ان تصبح خادمه ومربيه وانا كل شخص يضربه على غلط بسيطه في ذالك الاسبوع الذي كنت فيه في الدار كان احسن بكثير من 5 سنوات عذاب مع عمامي .....وقاللي بكل اصرار ...سوف تعيشين معي ...قلت له كيف وانتي عمامي هم الذين يصرفون عليكي وانا من يصرف علي اذا لم اصبح خادمه ومربيه لزوجاتهم ....وقالت بكل برود لا اعرف لكن لن ترجعي الي الدار .......
البنات كان الحزن مالي عليهم ومسيطر عليهم سيطره كامله وكان الشخص الي عند الباب يتعذب ويقول .....كل هذا عذابك يا قلبي وعد مني لا اعوضك عن كل السنين الشقاء والتعب الي عشتيهم يا حياتي وعد مني يا قلبي ........ صبا :اي كيف عشتي مع جدتك وانتي ما عندك احد يصرف عليك وكيف ماتوا ابوك وامك ....
هيام :امي وابوي ماتوا بي حادث سياره كانوا رايحين المستشفى وسوى الحادث كانوا جاين لي وهذا الي معذبني ......
صبا :وليه انتي كنتي في المستشفى ..
هيام :اي كنت مريضه وهم رجعوا البيت علشان يجبون لي ملابس ام كيف عشت مع جدتي كنت الصباح ادرس ولم ارجع من المدرسه اصلي واروح اشتغل ومارجع الي في الليل الساعه 10 ...
هبة منصدمه :تشتغلين شنو
هيام :اشتغل في مشغل .....
صبا :ماشاء الله عليك كوافيره اكيد او خبيرة تجميل او محاسبه او...
قاطعته هيام بضحكت سخريه :ياريت
اسيل :اجل شنو ...
هيام :خدامه انظف واسوي شاي وقهوه ..
البنات منصدمين :خدامه ....
الي عند الباب انصدم اكثر ماتحمل جلس عند الباب وحط يده على راسه وقال ....اه اه ياقلبي خدامه ودمعت عيونه ......
هيام حبت تغير الجو :ههههههههه ضحكت من بين دموعه بقوة ....
البنات منصدمين منه كيف كل هذي الماساءة وتضحك بعد
جنا :ليش تضحكين ها
هيام :لا بس اشكالكم هههههههه تضحك ههههههههه
البنات كل وحده تطالع في الثانيه وبعده انفجروا ضحك على بعض ........
مشاري لم سمعه تضحك قال ....تضحكين من بين دموعك تخبين الالم عن الي يهمونك بس على الي يحبونك ما تقدرين اخ اه .....وقام ....وراح الجناح الي فيه العيال ......
هيام :بنات اخذنا اسبوع من جيتكم
اسيل :ليش
هيام :لا بس انا ماخذه اجازه اسبوع وبعده برجع اشتغل ...
شذى :بي اذن الله غدا سوف نكمل اسبوع
هيام :اها يله اجل علشان اتجهز ....
صبا :انشاء الله تقصدين المشغل
هيام :في غيره
صبا :تحلمين تروحين
هيام :ليش لزم اشتغل علشان اصرف على نفسي
هبة تقلد على الرجال والعيال :مافي شغل ولا عندنا بنات يشتغلون فاهمه
هيام :عندكم انتم مو انا ....
اسيل :ماراح يسمحون لك ...
.هيام :هذي حياتي وبكيفي فاهمين ....وقامت ....
بعد يوم في الصباح جلست قبل البنات واتصلت على التكسي وجالها .......نزلت تحت ولم جات تركب جاه صوت .......
:على وين
هيام التفت ورجعت تركب :على الشغل
:مافي شغل وارجعي البيت
هيام بعناد:ماراح ارجع وركبت وسكرت الباب ....
بسرعه فتح الباب وسحبه ونزله وقال لي السايق يمشي بعد ما عطاه الفلوس ....
هيام :اى خير وليش من تكون علشان تمنعني



"البارت الرابع "


بعد يوم في الصباح جلست قبل البنات واتصلت على التكسي وجالها .......نزلت تحت ولم جات تركب جاه صوت .......
:على وين
هيام التفت ورجعت تركب :على الشغل
:مافي شغل وارجعي البيت
هيام بعناد:ماراح ارجع وركبت وسكرت الباب ....
مشاري بسرعه فتح الباب وسحبه ونزله وقال لي السايق يمشي بعد ما عطاه الفلوس ....
هيام :اى خير وليش من تكون علشان تمنعني
مشاري :بي محل اخوك واما اسمح انالي نفسي انو اختي تشتغل وانا موجود
هيام بدت تبكي :الحين موجود بعد شهرين ماعندي احد اعتمد عليه لو سمحت لا توقف في طريقي .....
مشاري :مافي شغل وقدامي على الفله
هيام ماحبت تسبب مشاكل وقصرت الشر ودخلت داخل وثانيا ماحبت تزعل مشاري منه وتاخذ موقف ......
مشاري ماكان يعرف انه راح تروح الشغل بس صبا خبرته وقالت له علشان يساعدهم لانهم اكيد ماراح يحسون فيه اذا جات تروح لانه ماراح تحسسهم بي شيء ولانهم ماراح يقدرون يمنعونه فقالت لي مشاري .....صعدت الي فوق ورجعت نامت جلسوا العصر صلوا وتغدوا وجلسوا يتابعون التلفزيون ...
هبة بهمس لي صبا :اقول شكل مشاري سواه ههههه
صبا :ولا يهمك يعجبك عاد الي مشاري لزم يقدر ههههههه
...جات لهم الجده .......
الجده والخدامه تدفه :ياهلا بي بناتي القاطعات ....
صبا تطلع عليه وهي منزله راسه وتطالع في الجده :وغلا بجدتي المتمرده
البنات :ههههههههههههههه الجده :جعل المتمردون يمسكون ويقطعونك خمسين الف قطعه .....
صبا تمثل الزعل وتمد البوز وتاشر على نفسه :افا انا الي .....
الجده :هههههههه
وجلسوا يسولفون في الليل كل وحده راحت تنام ثنتين ما ناموا
وحده جنا الي تفكر بي الي سواه مالك لم باسه في خده ليش هو من يكون علشان يبوسني ليش سمحتله هو بس لانه قالي احبك اضعف جنبه لا مستحيل اسامح نفسي كان هذا حديثه اليومي وتفكيره الي مايخلص من يوم التقت بي مالك و الثانيه
هيام راحت تكتب مذكراته ...."امي اليوم ابشرك بي بشاره اتمنى تفرحك مثل ا افرحتني عرفت اليوم اني احبه وليس هذا بل اعشقه واتمنى اعيش معه احس انه ايضا يحبني لكن لا لستوا متاكده امي انتي الوحيده التي تعرفين بي هذا ....اللقاء يامي في موعد جديد واخبار سعيده ......"تصفحت مذكراته هيام بملل :افففففف بخلص لزم بكره اشتريلي غيره
.....وراحت نامت.........
......الصباح ......
في بيت اخرى كانوا جالسين يفطرون وعلى طاولت الفطور داراى هذي الحديث
الام :بس انا ابي اشوفك معرس قبل لا اموت
الشاب :يمه انا قلت لك اذا بتزوج بتزوج عن حب او وحده من اختياري مو من اختيارك
البنت :يعني قصدك امي ما تعرف تختار ها اعترف
الشاب :انا ما قلت كذا بس ما افكر الحين في الزواج ما تفهمون لزم قبل اروح الشغل تفتحون هذي الاسطوانه معاي اه يا قلبي وقام من على طاوله وقال الحين بروح الشغل يمكن افتك اشوي من هذا الموال وراح وهو يتحلطم عند طاولت الفطور
البنت :يمه معاه حق يزعل كل يوم ما سكه هذا الشريط خلص ما يبي الرجال يتزوج غصب
الام ترفع يده وتتحسب على حاله ونفسه الي الله : اه ياربي صبرني على هذول العيال وش فيك انتي ما تفهمين اقولك ابي اشوفه معرس قبل لا اموت
البنت بي مزاح :خلص يا يمه اذا جيتي تموتين نسويه معرس علشان تشوفينه ههههههه
الام عصبت :اي قليلة الادب تفاولين علي وبدت تدمع عيونه تبقون الفكه مني ادري اني انا كل احن فوق روسكم توني اموت وتاخذون راحتكم يارب خذا امانتك يارب علشان يرتاحون عيالي يارب
البنت كسرت خاطره امه وقامت له وهي اشوي وتبكي وهي ماسكه خدود امه :يمه انتي يعني ما ينمزح معاك وتحرك في راس امه خلص يلبوه قلبك انتي بس يا قلبي لا تبكين هههههه
الام ابتسمت وحظنت بنته :الله لا يحرمني منكم يارب لا انتي ولا اخوك الي فاقع كبدي
البنت :ههههههههه والله انتي الي فاقعه كبده مو هو هههههههه
الام :ههههههههههه الله يرج بليسك هههههه
البنت :مقبوله منك يا قمر الاقمارهههههه
الام :هههههههههه
و كملوا سوالف وهذر و يفكرون اي وحده راح يخطبون لي الشاب هههههههه غصب الرجال ما يبغي بس هم غصب
........عند العيال حسين كان يكلم جوال .......
حسين :ماراح ادفع ولا نص ريال
:مو على كيفك بتدفع غصب عنك وانا الحين جبن الباب تحت بسرعه اطلع وعطني الفلوس ...
حسين :ماني بطالع ولا بدفع شيء
.....وقفل بوجهه....
.....عند البنات .....
هيام وهي لبسه وبتطلع :تامروني بشيء اجيبه معاي وانا جايه ...
يارا ولارا :وين
هيام :بروح السوق
صبا :ليه
هيام :بروح المكتبه اشتريلي دفتر
هبة :ياكثر الدفاتر تحت في المكتبه روحي واخذيلك .....
هيام :لالا مذكرات لانوا بخلص الدفتر الي عندي
صبا :خلي السواق او الخدامه يروحون عنك .....
هيام :لا انا احب اختار مذكراتي براحتي والي يريحني في الشكل واللون ......
صبا :اها براحتك ...
هيام وهي رايحه الي المصعد :مع السلامه
البنات :مع السلامه
صرخت اسيل :لحظه هيوم
هيام وقفت :نعم
اسيل :من راح يوديك
هيام :بروح بي تاكسي
اسيل :افا تكسي صبري انقول لي العيال يودونك
هيام :لاوي استحي اسيل :اجل ما تستحين تركيني مع راعي التاكسي
هيام :لا هذا متعوده عليه من كنت صغيره يعني مثل ابوي اعتبره وهو بعد يعتبرني مثل بنته ....
صبا :خلص بنات قومن البسن وخلون نروحهن معها منه نتمشى ونغير جو ومنه مانخليه تستحي
البنات ماصدقوا :يله ....
واتصلوا على مشاري وافق ونزلوا تحت ....وركبوا السيارات حسين ومشاري راحوا مع البنات المكتبه .....
يزن :وراهم انا اوريه انا ماربيته
حسن :وش بتسوي
يزن :بخطف اخته واخليه يندم انه قفل الخط بوجهي وانه مادفع الفلوس اصبر ان ماخليته يدفع الي حسن :اوك
في المجمع البنات اتجهوا الي المكتبه هيام ولارا ويارا وشذى دخلوا المكتبه اسيل وهبة وجنا وليان وصبا راحوا يتمشون في المجمع لم يخلصون يزن وحسن كانوا يرقبون البنات الي يتمشون حسين ومشاري كانوا جالسين في الكوفي ينتظرونهم يخلصون ويسولفون البنات وقفوا جنب محل يناظرون الفساتين ويعلقون عليهم جاو ثلاث بنات .....
بنت1 :واي وتاشر ع الفستان هذا عذاب
بنت2 :معاك حق خوقاق
بنت3 :اي اشوي واذوب عليه
صبا :نحطك في الثلاجه مافي مشكله ههههه
البنات :ههههههههههه
بنت 3بدلع وتاشر عليه :قطع يقطعك ويلعن شكلك وش هذا الكلام
هبة راحت له وضربته على كتفه
هبة :هيييييي انتي احترمي حدودك يابنت وعرفي من تكلمين فاهمه
بنت 1وبدلع واضح :ليكون بنت الوزير واحنا مو عارفين
اسيل :اعظم
بنت2 :تكفين بس وتاشر بصبعه على صبا من تكوني علشان تكلمي بنت ال ...........
صبا وبي ثقه :اكون صبا بنت عبد الرحمن ال .........
البنات سمعوا العائله وكل وحده فيهم منصدمه ولا تشوفون الي غبرتهم وراهم ......
بنت1 :الحين هذي بنته
بنت3 :واي شنو راح تسوي فيه الحين
بنت2 :هم مايعرفون خلص ارتاحوا
بنت1 :الي مو انا قلت اسم العائله الي لي وبعد اذا يبون يعرفون بتصال واحد بس يعرفونك ويعرفون نسبك كله ماتسمعين بي الي يصير ...وكملوا سوالفهم عن الموضوع ......
البنات كانوا ميتيني ضحك على اشكالهم :هههههههههههههههههههه
يزن كان قريب منهم
حسن :تعرف اي وحده منهم
يزن :مادري الي بمسكه وبس
حسن :يمكن مو اخته
يزن :اهم شيء تقربله
صبا :ههههههههههه مره تح.......
قطع على كلاماته يد يزن تسد فمه ومسكه بسرعه وراح ابه ....هبة راحت وراه ...
هبة :هيي انت اتركه يحقير حاولت تفك صبا من يده بس جا حسن وخره عنه.... بس هبة تحاول .....اسيل ماتعرف شنو تسوي قالت .....



"البارت الخامس "

البنات كانوا ميتيني ضحك على اشكالهم :هههههههههههههههههههه
يزن كان قريب منهم حسن :تعرف اي وحده منهم يزن :مادري الي بمسكه وبس حسن :يمكن مو اخته يزن :اهم شيء تقربله صبا :ههههههههههه مره تح.......
قطع على كلاماته يد يزن تسد فمه ومسكه بسرعه وراح ابه ....هبة راحت وراه ...هبة :هيي انت اتركه يحقير حاولت تفك صبا من يده بس جا حسن وخره عنه.... بس هبة تحاول .....اسيل ماتعرف شنو تسوي قالت .....
اسيل :جنا ليان يا حبايبي روحوا لي مشاري وحسين خلوهم يجون بسرعه
جنا وليان :انشاء الله
اسيل كان لزم تتصرف هبة ماراح تقدر عليهم لا هي ولاهبة لزم رجال كان جنب محل الفساتين محل ورود لمحت راعي المحل طالع ينظف بره المحل راحت بسرعه له وقالت .....
اسيل بخوف وهي تاخذ نفس :الله يخليك ويخليلك خواتك ساعدنا
راعي المحل كان شاب في العشرينيات من عمره .......
راعي المحل :خير وشفيك يا اختي
اسيل تاشر على البنات :هناك في ثنين يحولون يحطفون بنت عمي .......
راعي المحل لتفت وشاف ولتفت على اسيل وقال......
راعي المحل :هدي الحين اتصرف
......وراح لهم .....
هبة كانت تحاول تمسكهم وتفك صبا عنهم جا راعي المحل ......
راعي المحل بصراخ :نعم خير وش تبون من البنت
يزن يناظره :مالك شغل
صبا لم تكلم يزن وانشغل عنه مع راعي المحل رفست رجله وبعدين وخرت عنه وراحت ورى راعي المحل وحظنته ظهره بخوف .....راعي المحل ارتبك اشوي بس تحمس اكثر انه يدافع عنه ......
راعي المحل :اقولكم ليه ماسكينه
يزن ماسك رجله :مالك دخل ويقام وهو يحاول يمسك صبا وخر عنه
راعي المحل مسك يد يزن ولفه على ظهره وقال .....راعي المحل شوف ان ماقلبت وجهك ورحت بعيد بيكون اخر يوم في حياتك فاهم
يزن :بعد عني يا حقير حسين ومشاري جاو بسرعه لم قالوا لهم جنا وليان .....حسين لم شاف حسن عرف انه يزن وحسن جاين بينتقمون وراح بسرعه
......لم وصلوا ....
مشاري :خير وش صاير مانتبهى على اخته الي حاظنه الرجال من وراه .....بس هبة راحت وخرته عنه علشان مايصير مشاكل وخرت عنه ........
راعي المحل :انت اخوه او...
مشاري :اي اي اخوه وش صاير
قول راعي المحل قال له السالفه يزن مسكه حسين
حسين :يحيقير والله ماخليك يا كلب
يزن :انا قلت لك راح تندم وكملوا هواش ومشاري وراعي المحل يهدون فيهم
عند صبا وهبة ....صبا كانت حاضنه هبة ......
هبة :خلص ماصار شيء ياقلبي
صبا :الله ياخذه خوفني الحقير
هبة :هههههههه بسكان شكلك حفله وانتي تدافعين هههههههه.....
صبا :ههههههههه وتمسح دموعه وانتي بعد مو بس حفله الي عرس وانتي تدافعين هههههههه .....وكملوا سوالفهم .......
جنا وليان راح يشوفون البنات اذا خلصوا اولا قالوا لهم السالفه وجاواعندهم
.......عند العيال ....
يزن وحسن مشيوا لم عطاهم مشاري الفلوس الي يبونها وانتهى الخلف شكر مشاري راعي المحل واعجب بي شجاعته .....
مشاري :مشكور يا.....
راعي المحل ابتسم وبضحكه خفيفه :ههه معاك حسام محمد ال......
مشاري :ونعم فيك تشرفنا وعاشت الاسامي ياحسام المهم مشكور على وقفتك معنا .....
حسام :لالا هذا واجبي اني اساعد اختي ...
مشاري :ماتقصر بس لو اي احد ماسوى الي سويته نادرا نشوف مثلك يا حسام المهم اي شيء تطلبه انا في الخدمه .....
حسام :ما ابي الي سلامتك يا ........
مشاري ضحك :ههههههههه نسيت ماقلت لك معاك مشاري عبد الرحمن ال.........
حسام اشوي هزه الاسم وارتبك :تشرفت بمعرفتك يا مشاري .......
مشاري :على العموم هذا رقمي اذا احتجت شيء مايردك الي لسانك .....مع السلامه
حسام اخذ الرقم :مع السلامه ......
مشاري راح لي البنات مع حسين شاف مشاري هيام حاظنه صبا وقال.....
مشاري يتحلطم :اه يريتني محلك يا صبا ....
حسين :خير مشاري :ها ها لالا ولاشيء سلامتك
حسين :ههههههههههه الله يسلمك ياروحي ويخليك يا قلبي ......
مشاري :ههههههههههههه
ورجعوا البيت طبعا حسين اعتذر من صبا ......عند العيال مشاري قال لهم شنو صار لهم .......
مالك :حسون وليه هم يبون فلوس ها ليكون متسلف منهم ....
مازن بخيبت امل :افا والي عنده مو كافيه علشان يتسلف .......
ماجد :يمكن استح انه يطلب منا ....
حسين دخل الموضوع :هييييييييي انت وياه من قال متسلف من عندهم الحمد لله انا في نعمة وخير احمد ربي عليه بس .......
مشاري :اي بس ايش
حسين :قبل اسبوع رحت معاهم مكان غريب ولعبة قمار معاهم ودفعت لهم بس من ذاك اليوم وهم يبوني ادفع لهم اكثر او بسون شيء لي او لي الي يقربولي وهذا الي صار واحد من تهديدتهم .....
محمد بي خيبت امل اكثر:قمار شوف شنو النهايه كانت بنت عمك بتروح وانت السبب وسبب القمار .....
حسين :افففففف ماكنت اعرف انهم بسون كذا فكرتهم يمزحون ...
مالك :كان عطيتهم وفكيتني
حسين :لا والله احلف بس اي علشان يتمدون اكثر
مشاري :المهم بكره بروح البر بخيم هناك من بيروح معاي :
العيال كلهم بصوت :انـــــــــــــا ....
مشاري :ههههههه اجل بكره الصباح نروح ونتوكل على الله وقاموا ينمون ..... البنات بعد الي صار اول مارجعوا صعدوا الجناح وحظنوا بعض وناموا في
بيت حسام .....اول مارجع البيت وهو يفكر بي صبا ما غابت صورته عن باله ولا دقيقه وهو في غرفته جالس سمع صوت الباب ينضرب
حسام :مين
كوثر :انا كوثر ادخل
حسام من داخل وهو يصراخ : اذا بتدخلين تحنيني وتفتحين موضوع الزواج لا تدخلين لاني بذبحك فاهمه
كوثر ضحكت :هههههههه لالا مو موضوع الزواج ابي اكلمك في موضوع ثاني ها ادخل
حسام قام فتح الباب ومن دون نفس :دخلي خلصينا
كوثر : مشكور ودخلوا وجلسوا على السرير
كوثر : اسال عادي
حسام يتصفح الكتاب :خلصينا
كوثر : ههههه انتي ليش ما تبي تتزوج
حسام ناظره بعصبيه واخذ المخده الي جنبه ورماه عليه :قومي انقلعي بره وشوفي بعدين من الي بيسسمحلك تدخلين الغرفه مره ثانيه يا الكذابه
كوثر قامت بسرعه لم رمى عليه المخده وهي ميت ضحك :ههههههههه خلص خلص والله مو هذا موضوعي امزح معاك
حسام :هاهاها سخيفه المزحه خلصينا شنو تبين او انقلعي بره
كوثر راحت جلست ع السرير :خلص بقولك بكره ماراح نروح لي دار الايتام
حسام مستغرب :ليه مو بكره الخميس
كوثر :اي بكره بيرحون رحله ترفيهيه ودني يوم الجمعه
حسام :خلص وبس وهذا موضوعك الي زاعجتني عليه
كوثر وهي قايمه تطلع :مالت عليك وهذا انا خايف عليك انك تجلس بكره ع الفاضي ما اقول الي مالت عليك وعلى وجهك وعلى الي قالتلك
حسام اخذ المخده الثانيه ورمها بس ما صابته لانه سكرت الباب بسرعه ......بعده جلس يفكر في صبا و راح في سابع نومه ......
في الصباح ........عند البنات ........
جنا :ليون قومي معاي بس اشرب ماي وارجع .....
ليان وكله نوم :هذا الماي قدامك اشربي ....
جنا :هذا حار قومي يله .....
ليان :افففف طيب قومي خلصينا .....
ونزلوا المطبخ .....عند العيال ......
جلسوا وكل واحد يتجهز لي البر ....مالك ومازن راحوا المطبخ يجوبون لهم اكل علشان البر بعد اوامر السيد حسين هههههههه.......مالك كان فاتح الثلاجه .........
مالك بصراخ وعصبيه :مازونوه امسك بسرعه
مازن :طيب لا تصارخ علشان مايجلسون البنات مالك :طيب امسك خلصنا .
....جنا وليان .....
جنا :بسرعه تحركي
ليان :انزين صبري اشوي
جنا وقفت :لحظه
ليان وقفت :وش فيك
جنا بخوف :في احد في المطبخ
......مالك ومازن .....
مازن :الي اقولك ملوك .......
مالك مدخل راسه في الثلاجه ...
مالك :شنو
مازن :ماهر وينه صار لي اسبوع ما شفته ....
مالك طلع راسه وينظف في نفسه :عند ربعه يتمشى .....
مازن :شرايك نتصل عليه ونقول له يجي معنا البر
مالك :شورتك وهدايت الله اتوكل واتصل ......
جنا وليان سمعوا طاري البر وانا العيال بيرحون بسرعه الصاروخ ركبوا المكفخ ههه سوري المصعد وراحوا لي البنات .....
عند مالك ومازن بعد ما اتصل علي ماهر قال لهم بيجي
مالك ياكل تفاحه ومتسند ع الطاوله :اقول مزون
مازن يشرب عصير وجالس ع الكرسي :همم قول شنو
مالك :اذا انت حبيت وش راح تسوي اول ما تعرف انك تحب
مازن غص في العصير :كح كح كح كح
مالك ضربه على ظهره :صحه صحه وش فيك
مازن تنهد :على قلبك يارب لالا بس انصدمت وش جاب طاري الحب الحين على السانك
مالك بي برود :لالا بس واحد من الربع سالني و ماعرفت شنو اجاوبه وقلت له ارد عليك بعدين تحججت بي الشغل علشان اتهرب منه ومن الاجابه
مازن :وشنو مشكلته ها يمكن اساعده
مالك بندفاع :يعني عندك الحل
مازن :ههههههه انت قول شنو يمكن اقدر اساعده ههههههههه
مالك :هههههههههه اي راح اقولك قصته اسمع
مازن :انزين قول
مالك :لا تقاطعني فاهم
مازن :ههههههه اوك فاهم
مالك :لحول وبعدين معاك
مازن يمسك فمه :خلص سكرناه
مالك :اي يكون احسن
مازن ياشر عليه بي اشارت يعني كمل
مالك :اي انزين قصته هو يحب بنت عمه ومره قال له تجيه في مكان مافي احد الي هي وهو بس يعني موعد وهو ما قدر يقاومه و قرب منه وباسه
مازن منصدم :باسه مره وحده وين
مالك :ههههههههههه اي باسه ما قدر يقاومه باسه في خده و جبينه وبعده احظنه
مازن مستغرب :وليه وهي ليش ما قاومته
مالك :هي حاولت بس هو كان اقوى منه في البنيه الجسديه بليزز عطني الحل علشان اقوله
مازن :ماله الي ان يتزوجه مافي حل الي هذا
مالك :واذا كان ما يفكر في الزواج وهو يبي يكمل علاقة معاه كذا
مازن :مهبول انت وش قاعد تقول هذي مهم يكون بنت عمه شرفه وعرضه مو لعبه هي عنده يا يتزوجه او يتركه تروح في حال سبيله
مالك :بس هو مايقدر يقاوم حبه له
مازن :اذا كان هذا حبه هذا مو حب هذا مسخره ولعب مو حب
مالك :ب........
قطع عليهم حديثهم حسين
معصب :هييييي انت وياه وش فيكم سنه على ما تجبون الاكل والاغراض وتجون
مازن راح :خلص خلصنا يله
مالك راح له
.......قبل هذا كله .........
جنا تخذ نفس :بنات
البنات :.........
ليان :بنات
البنات :.............
جنا وليان ناظروا في بعض ولفتوا على البنات وبصوت واحد :بنــــــــــــــــــــــــات
صبا :وجععع انشاء الله انتي هي تراني ابيه
هبة :وعمى انشاء الله وش تبون تصرخون
ليان وجنا :العيال برحون البر الحين
اسيل منصدمه:وين
صبا :البر وليه ماقلوا لنا
هبة :يعني ليش اكيد علشان مانروح معاهم
صبا قامت :وينهم الحين مشيوا او لا جنا :لامابعد الحين بيمشون ....
صبا :يله قومن صلين والبسن علشان نروحهن معهن ....البنات قاموا يصلون ولبسوا العباييات الي وحده ....
صبا :قومي يله
هيام :لا مابي اروح
شذى :لماذا
هيام :انتم عندكم اخوانكم وانا ماعندي احد روحوا استانوا وانا هنا اتناكم
اسيل:براحتك بس راح يفوتك
هيام :قولولي بعدين واذا يضحك صورة بي الكاميرا واشوفه
البنات :ههههههه مع السلامه
هيام :ههههههه مع السلامه
نزلوا تحت الي العيال راحوا يركبون السياره ويحركون كان الي يسوق ماجد لم ركب مارافع راسه الي شاف مثل السور الاسود واقف قباله ......
ماجد بصدمه وخوف :بسم الله الرحمن الرحيم قل هو الله احد اعوذ بلله من الشيطان الرجيم ......
مشاري جنبه :شفيك ماجد
يناظر قدامه :ناظر قدام وتعرف
..... مشاري ناظر قدام ونصدم والعيال اكثر....مشاري نزل لهم ....
مشاري :نعم وين انشاء الله ......
صبا :معاكم .....
مشاري مستغرب :وين
صبا :البر معاكم مشاري بي برود :من قال
هبة :انتم قلتوا مشاري عصب :اقول انقلعن داخل ولا تشوفون شيء ما شفتوه
صبا بعناد :ماراح ندخل داخل فاهم وبروح معاكم يعني بروح
مشاري :السالفه تحدي يعني
صبا بعناد اكثر:اي
بعد ساعه .......العيال في السسياره ويسوقهم ماجد والبنات في سسياره ويسوقهم مشاري ......عند البنات ......كانوا يضحكون على العيال انهم غلبوهم ....
صبا :هههههههه فزت بتحدي
مشاري متنرفز :لو مادلتي عمامي في السالفه كان الي فزت
صبا وبثقه :في التحدي تحل جميع الاساليب ههههههههههههه
مشاري هد اشوي :ههههههه حمد لله والشكر .....بس عد البنات 8 في وحده ناقصه ...
مشاري :مو انتم الحين 9 بنات
صبا مستغربه :اي
مشاري :بس انا الي اشوفه 8 بنات
صبا :اي هيام ما تبي تجي
مشاري بهتمام :ليش
هبة بلقافه :تقول كلنا عندنا اخوان الي هي ما عنده ليش تروح
مشاري :اها الحين في نظر مشاري كبرت كثيرر ومشيوا .....وراحوا البر .....
عند هيام ....بعد ما راحوا البنات قامت تتمشى في الجناح دخلت غرفة المذاكرة لي البنات او مسمى اخر غرفه الدراسه وجلست تتصفح في دفاترهم مسكت دفتر صبا ما شافت الي خرابيط و نكت وهبال وضحكت على المكتوب مسكت دفتر هبة شافت حرف hابتسمت لم قراءة
"احبك يا حياتي يا اقرب الناس لي مهم تسوي فينا من مقالب احبك h "
قالت اكيد تقصد حسين وضحكت منهم ليقين لبعض
فتحت دفتر اسيل شافت اكثر شيء حرف m واسم محمد
فتحت دفتر جنا شافت حرف m واسم مالك ....
فتحت دفتر شذى و انصدمت وهي مبققه عيونه من المكتوب حرف m
"احبك يا ماجد لو مهم تقول عني "
ضحكت الي ماتت من الضحك معقوله شذى تحب ,,, ليش مو انسانه شذى التفكير بس ههههههه
فتحت دفتر يارا وشافت حرف n ومكتوب
" احبك يا قلب قلب قلب قلب قلب قلبي فديتك يا عمري "
عرفت قصده تقصد ناصر
فتحت دفتر لارا شافت حرف m
"احبك واعشق الهواء الذي تتنفسه غيابك طول علي يا حبي عاشقة m "
جلست تفكر مين هذا ما بغي احد الي مشاري معقوله انا ولارا نحب مشاري ......
جلست تفكر بي الموضوع بين شره وخيره ....
خيره يقول ,,انا ما استحقه هذي بنت عمه هي اول فيه مو انا الغريبه اليتيمه ...
و شره يقول ,,لا انتي الاحق فيه هو يحبك انتي مو هي .....
خيره يقول ,,, هذا مجرد احتمال انتي حطيتيه مو متاكده منه .......
قالت بصوت باكي هيام :اجل وش تفسير نظراته لي اكيد شفقه او علي لاني يتيمه بس هو شدراه يؤؤؤؤ يؤؤؤ افف مليت من كثر التفكير.......
وضلت تفكر في دوامت افكاره وصحيت وبعده قالت ......
هيام :لزم ..........

يله بدي توقعاتكم يا الحلوين .........

ليش كوثر تروح كل خميس دار الايتام ؟؟؟

وهل مالك اقتنع بي فكرت مازن ؟؟؟؟؟؟

هيام وش راح تسوي لم عرفت انوا لارا تحب مشاري ؟؟؟؟

وهل حسام حب صبا او فقط اعجاب ؟؟؟؟؟

بدي توقعاتكم يا الحلوين ولا تنسوى التقيم لهذا البارت واسفه ع التاخير يا الغلاين ......

سلامو



" البارت السادس "

قالت بصوت باكي هيام :اجل وش تفسير نظراته لي اكيد شفقه او علي لاني يتيمه بس هو شدراه يؤؤؤؤ يؤؤؤ افف مليت من كثر التفكير.......وضلت تفكر في دوامت افكاره وصحيت وبعده قالت ......
هيام :لزم اروح عنهم هم سعيدين الحين اذا ضليت هنا راح اكون السبب في تعاستهم نظارة ساعته و تنهدت ....اوه الحين 11 الظهر اقوم انام وبعده اتصل على بو محمد وامشي ......
الساعه 9:30 جلست وراحت جهزت شنطته وراحت تودع الجناح ودخلت غرفة النوم وتذكرت اول يوم جات فيه شنو صار فيه......
صبا تفتح باب الغرفه :حياك احمدي ربك انه في سرير زياده حاطينه لمرة عمي ابراهيم اذا جات تنام عندنا او وحده من الربع تبقي تنام عندنا او اي احد حب يشرف وينور غرفتنا ......
البنات :هههههههههههه ابتسمت وبعده اضحكت وبعده بكت و سكرت الباب وراحت جنب تلفون الجناح و طلعت رقم التكسي بو محمد الي يوصله ويوديه من لم كانت صغيره ....وطلبت منه انه يجيه يا خذه ...بس قبل لا تروح كتبت رساله وحطته جنب التلفون الجناح وراحت ....فكرت تنزل من المصعد لاكنا حبت تنزل من الدرج علشان تتذكر ايامها الحلوه وتودعها ....نزلت وهي شايله شنطتها ....وتذكرت اول يوم صعدت فيه مع صبا تذكرت هذا الموقف ....
صبا تصعد مع الدرج :هيام راح اقولك شيء سر عادي
هيام بفرح :اي عاتي
صبا :شوفي ترى البنات كل وحد فيهم تحب واحد من العيال هههههه
هيام منصدمه :يحبون
صبا :اي يحبون وكل وحده ذايبه في واحد من العيال هههههههه
هيام ضحكت وبخبث وترفع وتنزل في حواجبه :وانتي تحبين بعد فجاءة
صبا صرخت :لالا ويععع قطع شيء مقرف
هيام مسستغربه :ليه
صبا ببرود :انا اذا بحب راح احب واحد ما اعرفه مو لزقه فيني اربع وعشرين ساعه
هيام :ههههههههههه
وصلت بعد ذكرياته الي الدور الثاني وقف تتامل في الجناح ماعنده ذكريات فبه تمشت في الجناح و تناظر فيه فتحت غرفة النوم شافت الغرفه نفس غرفة البنات نفس الترتيب الاساره بس الالوان غير ونفس الحركة البنات كل واحد حاط صورته فوق سريره ...شافت الاول ماجد – مالك – مازن – محمد- وقفت عينه على صورة ما عرفت صاحبه اول مره تشوفه جلست تناظر فيه ما عرفته راحت حق الي بعده – حسين – مشاري – ناصر .....راحت جنب سرير مشاري جلست عليه وحضنة المخده و هي تبكي وغفت وهي حاظنه المخده بعد عشر دقائق جلست وقامت لفت انتباه الكومدينه الي جنب سرير مشاري فتحت الدرج الاول شافته مقفول الدرج الثاني شافته بعد مقفول استسلم لي الامر وقامت بس لفت انتباه بعد دفتر فوق الكومدينه اخذته وشافت الاسم هيام منصدمه وباسستغراب :مذكراتي ترددت في فتحهه لانه خصوصيات بس تجراءة وفتحته يمكن تلاقي شيء عنه وجلست تقلب في الصفحات وقراءة بين الصفحات العنوان "هيام قلبي "....انصدمت وتحمست تكمل الموضوع وقراءة
" فكرت بأن أهديك عمري واكتشفت بأنه ملكك ..
فأردت أن أهديك قلبي فوجدته بيتك !
أما عيناي فأعذرني !!!
فهي الطريق إلى أملي ..
وهو ( رويتك ) لكني سأهديك ما يعجز عنه أغلب البشر ؟ !!!!
” الوفـاء ” لكن لا ادري هل هذا يكفيك او لا .....
قلبت الصفحه الثانيه شافت العنوان "اريد جواب يا هيام " قراءة المكتوب
"اريدك منكي جواب وتفسير مايحدث لي انا عندم انظر اليكي يدق قلبي بسرعه عندما انظر اليكي انسى عصبيتي التي لا اقدر على انا انساه هلا هو حب او اعجاب او شفقه اريد منكي جواب يا من سكنتي قلبي هيام "
ما تحملت بكت بكت من كل قلبه مستحيل يكون حب مستحيل و بسرعه سكرت الدفتر و رفغت يده الي السماء وهي تدعي ربه
هيام تبكي :يارب يكون مجرد شفقه مايكون حب يارب مابي اكون السبب في حزنهم يارب مسكت القلم الي جنب الدفتر وكتبت له في المذكرات
"بسم جامع القلوب اولا ثانيا ابي اعتذر على تطفلي و فتح مذكرات الي هي خصوصياتك لكن كان القلق يسيطر علي والخوف ارجوا ان يكون مجرد شفقه لا يكون اعجاب ولا حب لانا هناك غيري هايم فيك..... تحياتي لك "
بعده ودعت الغرفه ونزلت تحت بعد ما تاكدة انا الكل مش موجود في الصاله وطلعت لقت بومحمد ينتظره ....وراحت وركبت التكسي ........
هيام :سلام عليكم
بو محمد :وعليكم السلام
هيام :تاخرت عليك سامحني
بومحمد :لا عادي يا بنتي بس وين بتروحين الحين في هذا الليل
هيام بحزن واضح :بروح حق الغوالي
بومحمد :وينهم هيام :في المقبره
بو محمد مستغرب :كان رحتي لهم الصبح او الظهر مو في الليل ما تخافين
هيام :لا ما اخاف لاني بظل عندهم خلص
بو محمد :ليش
هيام :علشان سعادة الي احبهم
بو محمد :اها براحتك يا بنتي
هيام :تسلم
بو محمد حركة السياره :الله يسلمك ويخليك ويحفظك يارب
هيام :يارب .....
وصلوا المقبره وراحت جنب قبر امه وابوه وجلسست وقالت بصوت مبحوح و ماليه الحزن وهي تبكي ....
هيام :يمه يبه خذوني معاكم وجلست تبكي وحظنت القبر ونامت
.....بعد يومين من روحتهم البر .......
عند البنات وهم داخلين الخيمه الي لهم ........
صبا تضحك :ههه اي وناسه شفتي الضب لم جا لي العيال
هبة :ههههههههه مساكين خافوا هههههههههههه
اسيل :هههههههههههه ياربت هيام معنا كان ضحكت معنا وستانست
شذى :هههههه معاك حق ياريت
صبا :شرايكم نتصل عليها من جينا هنا ماسالنا عنه علشان بعد ما تفكرنا نسيناه او تلاقونه هي الي نسيتنا ههههههههه
هبة :ههههههههه فكره بس ما عنده جوال
يارا:على تلفون الجناح
صبا :فكره حلوه اوك
وراحت اخذت الجوال واخذوا فتره على مالقوا مكان فيه ارباج وتصلت على تلفون الجناح صبا بعد محاولات عده .......
صبا :ماترد على الجناح
لارا :يمكن في الدور السفلي جنب جدتي
هبة :اي صح اتصلي على الدور السفلي لانه راح تمل بروح في الجناح يمكن نزلت تحت اتصلي بسرعه صبا :اي صح اوك واتصلت على الدور السفلي وردت عليه الخدامه ......
صبا :غبيه انتي اقولك عطيني مس هيام
الخدامه بقلت صبر :مافي موجود
صبا وخرت السماعه ومسكته .....وقالت .....
صبا :هذي الكلبه تقول هيام مش موجوده
جنا :قولي له تعطيك جدتي وسالي جدتي عنه
صبا :اوك
مسكت السماعه وقالت .......
صبا :عطيني ماما تريزه
الخدامه :هههههه اوك
.....متعودين الخدم عليهم .......المهم نرجع الي الواقع ......
راحت الخدامه وعطت السماعه لي الجده .......
الجده :الو صبا :الو حيا الله هذا الصوت
الجده بفرح :الله يحي اصلك يا بنتي متى بترجعون وحشتوني
صبا بي المصري :ما يوحشكش غالي يا بعدي ههههههه بعد يومين انشاء الله
الجده :يعني اربع ايام بظلون
صبا :اي راحوا يومين وبقي يومين
الجده :اها اجل انتظركم على النار
صبا بي استهبال :انتبهي لا تحرقكك ههههههههه
الجده :هههههههههه ما تتوبين
صبا :ما اتوب ابدا ههههههه
الجده :ههههههههه عند البنات ....
هبة :هيييييي انتي خلصينا ساليه
صبا :انزين انزين لا تحنيني
صبا :اقول ماما تريزه
الجده عصبت :تريزه في عينك انشاء الله
صبا :هه عاتي مقبوله منك يا ماما تريزه ههههههههه
الجده :هههههههه طيب قولي خلصينا وش تبين ما وراك الي المصايب انتي
صبا :ههههههههه افا انا الي ههههههههه المهم اقول لك وين هيام جنبك هي انا سالت الخدامه قالت مش موجوده .....
الجده مستغربه :هو ليش ماراحت معاكم ....
صبا :لا قالت ماراح تروح
الجده خايفه على هيام :وي يبنتي مادري عنه من يومين مادري عنه ولا شفته فكرته راحت معاكم
صبا بخوف واضح :جده قولي للخدامه تصعد الجناح تشوفها يمكن هناك او صاير له شيء بسرعه
الجده :طيب ونادة الخدامه وصعدت فوق بس لم نزلت تقول ما شافت احد
الجده :تقول ما شافت احد
صبا :يعني وين بتروح يعني
الجده :مادري
صبا :جده اكلمك بعدين مع السلامه
الجده :طيب مع السلامه
عند البنات ......
هبة :ها وينه
صبا مبلهمه ومنصدمه :ها ها تقول ما تدري عنه من يومين ما شافته
اسيل مستغربه :شلون
صبا :اتفكره معنا وهي مختفيه من يومين
ليان :وين بتروح يعني صبا :افففففففف مادري
اسيل :خلون اجل نرجع الفله اليوم بسرعه
هبة :اوك انا راح اروح حق العيال و اقول لهم واحد من اليعال يوصلنا وانتم تجهزوا .....
البنات :اوك
هبة راحت حق العيال لم وصلت جنب الخيمه الي فيه العيال سمعت صوت حسين يتكلم في الجوال ......
حسين :الحين ما دفعنا لكم وخلصنا ....اي كرامه الي تتكلم عنه .....انتم الي بديتوا مو احنا .....لالا احلف تحاول تختطف بنت عمي وتبيني ادفعلك حلو هذي كثر منه ها .....اي احبه وش عندك افففف ودفع ماراح ادفع وان قربت من احد يقربلي بشكتي عليك .......اي اهدد .....سلام يا حلو وقفل الخط بوجهه ....هبة انصدمت منه لم قال يحبه يعني يحب صبا مستحيل ماراح اخليه لك يا صبا انا لي حسين وحسين لي انا بس كيف .....وانتبهت على نفسه ليش جايه هنا انه جايه علشان موضوع هيام وراحت ........
هبة :حسين حسين
حسين الي كان بيدخل الخيمه و التفت له .......
حسين من دون نفس :نعم وش تبين بعد
هبة :ممكن ترجعنا للبيت ......
حسين :نعم نعم ما سمعت وش قلتي عيدي وش قلتي
هبة تصارخ :اقولك ممكن ترجعنا البيت
حسين بسخريه :ههههه غير حنا لعبه عندكم متى ما بغيتوا تجون تجون مومتى ما بغيتم ترجعون ترجعون اقول روحي روحي مكانك مافي رجعه الي بعد يومين او ماحد جبركم انكم تجون فاهمه
هبة انقهرت منه كيف يكلمه كذا :يعني ماراح ترجعنا
حسين :اي لا في احلامك بس
هبة :بلللليززز ضروري لانوا هيام مختفيه من يومين نبي نروح نشوفه
حسين يضحك :ههههههه ادري مصدقك ما شاء الله عليكم حتى تعرفون تالفون كويس برافوا ويصق بي يده وجات صبا ....
صبا :خلصنا ها هبوي من بيودينا
هبة :حسون مو راضي يقول بعد يومين
صبا التفتت على حسين :وليش انشاء الله
حسين :لانكم انتم جيتوا وانتم تدرون انوا حنا بنظل اربع ايام
صبا بترجي :الله يخليك رجعنا و الله لو ما كان ضروري ما رحنا
حسين :بـــ.....
صبا :بلييزززز علشاني و عشان خاطري رجعنا
حسين (اه يا قلبي و الله بس انك قلتي علشانك بس او انا ما ودي ارجعكم يا قلبي ) :اوك خلصون بسرعه خمس دقائق بس لكم
صبا فرحت :ججد ترى حنا خالصين بس عليك انت
حسين :هههههههه وانا بعد جاهز بس اروح اجيب مفتاح السياره واجي ودخل الخيمه ......
صبا :هبوي وش فيك يله بسرعه خلينا نشيل الاغراض وراحت ..
.هبة كانت واقف منصدمه من حسين هي من مساعه وهي تترج فيه علشان يوديهم و يتمسخر عليه بس صبا راضى على طول لهدرجه يحبه
هبة :والله ما اخليه لك يا صبا لو تموتيني راح اسوي المستحيل علشان ما اخليك تاخذين حسين مني وراحت
في الخيمه عند العيال ......دخل حسين وراح اخذ المفاتيح .....
محمد :وين يا الاخوى وين رايح
حسين :لا يا ولدي بس بروح اودي الاهل البيت وراجع ههههههههه
محمد :هههههههههههه اي اهل
حسين :يعني في غيرهم البنات
مشاري :وليش انشاء الله
حسين :يبون يرجعون اليوم ضروري
مشاري عصب :اقول اجلس محالك ولا بتتحرك هم الي جاو برضاهم ةاحنا ما جبرناهم خلهم علشان مره ثانيه يتوبون
حسين :لا المسال مو الانه زهقوا لانوا اتعرف الي جات عندنا هيامم
مشاري بهتام وخاف واضح :اي وش فيه
حسين :يقولون انه مختفيه من يومين ومايدرون عنه
مشاري ما استوعب شيء و منصدمه وقال بعصبيه :كيف ما يدرون عنه وينهم عنه ها
حسين وهو رايح :وانا شدراني تصرخ علي
مشاري :يله عيال خلون كلنا نمشي بعد
العيال :يله
وبعده لم اغراضهم وراحوا الفله



" البارت السابع "

في احد مستشفيات الشرقيه ....
:و الله خايفه من النتيجه
:وليش تخافين انشاء الله خير
:بس اخاف مثل كل مره تطلع النتيجه سلبيه
:لا تخافين انشاء الله ايجاب بس انتي تفالي اشوي
:انشاء الله
وبعد اشوي طلع الدكتور ومعاه ورقة التحليل وقال ..........
في الفله .....
كان الكل خايف ع هيام وين تختفي في هذا الوقت
البنات اول ما جاو راحوا لي جدتهم وسلموا عليهوجلسوا معاهم ضلوا ساكتين بعده قالت ......
جنا بهمس لي ليان ....: ليونه قومي معاي ريقي جف ابي مويه
ليان :و الله مورايقه لك شوفي المطبخ قريب قومي انتي بعد هذا ما يخوف
جنا :افف منك عنيده وقامت وراحت المطبخ .......
مالك قام وراه على طول ........
حسين مسك يده :وين يا بو الشباب .....
مالك سحب يده :بروح التواليت حرام يعني
حسسين :لا مو حرام روح ولا تتاخر
مالك :كيفي تخرت او لا مو شغلك
حسين :ههههههههه ليكون ويرفع وينزل بي حواجبه
مالك :مالت عليك وراح
ودخل الموزع الي فيه المطبخ و التوليت واتجاه على طول على المطبخ
كان المطبخ فاضي لانوا الحين استراحة الخدم
دخل وسكر الباب
جنا كنت بطلع بسس لمحته جاي وسكر الباب على طول خفت انه يسوي شيء ويتهور راحت بسرعه جنب الباب
جنا :لو سمحت ممكن تبعد ابي اطلع
مالك يقترب منه :لالا مو مسموح
جنا وهو يقرب مني كنت ارجع الي وراه لم لصقت في الجدارحط ايده الثنتين على الجدار حاصرني ما عرفت كيف اوخر عنه
جنا وانا مرتبكه من قربه و همساته : مـ..ممكن توخر عني
مالك وحط يده على خدي ويمسح عليه :لا مو ممكن ما اقدر اقاوم جمالك يا حبي
جنا وبعده بي الغصب عني :بعد يا حقير يا نذل و قسسم ان قربت الحين بصرخ واخليهم يجون لك
مالك قرب اكثر :صررخي مثل ما تبقيني بس مستحيل ابعد عنك
جنا جيت بصرخ بس ما شفته الي باس شفتي انا انصدمت من حركته وبعده حظنني وقال ماراح اخليك لاني احبك حاولت ابعده ما قدرت كان هو اقوى مني بعده راح وانا تسندت على الجدار وبكيت وانا ابكي جلست في الارض ظليت ابكي بعده جات ليان وشافتني ابكي .....
ليان نزلت مستواه :جنون حبيبتي وش فيك تبكي
جنا :ها لالا بس على هيام ليان
مستغربه ومنصدمه :على هيام
جنا :اي على هيام انا قلت لك قومي علشان ابي اسولفلك وافضفض لك بس انتي مارضيتي تجين
ليان حظنته :يا بعد قلبي كان قلتي و جيت
جنا (ياريتك جيتي كان ماصار الي صار اه اه يا ليان ) :المره الجايه
ليان :وليش في مره جايه بتبكين فيه
جنا (الي طول عمري ببكي على الي اسويه اه ) :ههههه لالا بسس امزح
ليان :اجل قومي يله بروح الجناح
جنا قمت ومديت يدي له :يله
وبعده راحوا الي جناحهم و العيال بعد هم صعدوا جناحهم علشان يسون اتصالتهم ويعرفون وين راحت اتصلوا على مستشفى مسستفى و قسم مباحث و لزالوا يتصلون ويحاولون
في جناح البنات
كانوا مو عارفين شنو يسون جلسوا في صالة الجناح ع الكنب ........
صبا :مادري و ين تروح يعني وليش راحت من الاساس افففف يا هيام
اسيل :يمكن تضايقت منا لانوا احنا رحنا وخليناه
جنا :معاك حق لو انا محله اكيد بضايق
هبة :بس ليش ما قالت كان ضليناه
ليان :يعني يا غبيه تبينه تقول اذا رحتوا بضايق عليك عقل حمد لله والشكر و تبوس يده بطن وظهر
هبة :هاهاهاها عيديه و اتشوفين شنو يصير فيك
يارا:بنات انا حدي جوعانه بطلب من الخدم يجبون اكل من تبقى
لارا:انا يا قلبي اذا ما عليك امر
يارا:من عيوني و انتم ما تبون
شذى :وانا
يارا:اوك من عيوني يا شذوي
شذى :هههههه
يارا:وانتم
جنا :من له نفس ياكل انتي وجهك روحي عنا بس
يارا:بطقاق اكلتوا او كيفكم
وراحت جنب تلفون الجناح و كلمت الخدم ولم سكرت السماعه لمحت ورقة جنب التلفون ما انتبهت عليه لم دقت
اخذت الورقه و فتحته شافت مكتوب من هيام على طول راحت لي البنات وقالت ....
يارا تاخذ نفس :بنات هيام هيام
صبا :لقوه
يارا:لا يا غبيه
هبة :اجل يا ذكيه
يارا:هيام تركت رساله جنب التلفون
صبا قامت بسرعه نطت واسحبت الورقه من يد لارا
صبا :خلون نشوف وش كاتبه
لارا:اقريء بصوت عالي نبي نسمع
صبا :اوك صبري
دقت ساعة الفراق....
حان وقت الوداع........
قرعت أجراس النهاية......
وما بقي لك يا قلبي سوى ذكرى تلتمس فيها العزاء..
لقد حكم القدر على الحب بالفناء..
وما باليد حيلة ولا حتى دواء..
فقط لحظات من البكاء..
أخطفها من الزمن على استحياء..
فأخلو بنفسي بالخفاء..
وأذرف على حبي دموع الوفاء..
اللقاء لا رجعت لي فيه احبكم
لا تبحثوا عني لانكم لن تجدوني سوف اذهب الي الغوالي واعيش معاهم هناك احبكم وراح طول العمر احبكم
صبا اشوي وتبكي :فهمتوا شيء الي فهم بللليز يفهمني
البنات كانوا راح يبكون بس مسكوا دمعتهم
هبة :خلون نودي الورقه حق العيال يمكن يفهمون شيء منه
البنات :يله
في جناح العيال
كان مشاري مو عارف شنو يسوي كان يحوس في الجناح رايح راد
حسين :هيييي انت اجلس دوخت راسنا يا خي
مشاري : اسك احسن لك مو فاضي لك وحق مزحك
حسين :انا ما امزح معاك خلص اجلس من صدق اتكلم
مشاري :اوه وراح غرفة النوم
راح بتجاه سريره جلس عليه وسند راسه على بدايه السرير وجلس يفكر فيه وين بتروح يا ترى
مسك مذكراته يبي يفضف له لانوا ما عنده غيره
فتح المذكرات انصدم بي المكتوب بعد ماقراه كان منصدم معقوله كانت هنا ومسح بيده على الصفحه ......
مشاري :كانت هنا ودموعه تنزل اثر دموعه ماراح اه يا قلبي
وقام بسرعه وراح ركب السياره وما يدري وني بيروح
حسين :ترى يا عيالل انا اشك انوا هذا الولد فيه شيء
العيال :وانت الصادق
في السياره ......
كان مشاري مره معصب و زعلان على هيام وش قصده بي كاتبته
مشاري :ليش ليش حرام عليك انا احبك احبــــــــــــك وشد على الكلامه الاخيره
قد حدث
وأن قلت لغيرك
كلمات من الإعجاب
وخلقت في عالمي لغيرك
أعجاب لا يماثله أعجاب
ولكن إعجابي بك سيدتي
لا أقارنه بأية أعجاب
فإعجابي بك
ليست كلمات أدونها
أو لوحات أرسمها
من سحرعيونك لتناظرها
وتعبر عنها
وتشكرها .. وتصفق لها
لا يا سيدتي .. لك أقولها
فإعجابي بك
ليست ألحان غربية أضعها
او مفردات كلمات .. أدونها
كلماتي .. في إعجابك فاتنتي
إتقان باحساس من نوع فريد
وحين أنقش إعجابي لك
لا بد أن امزج جميع مفرداتى
كلماتي .. حروفي
وجميع أحتراقاتي
احاسيسى
خيالاتى .. احلامى
التي خلقت منذ الأمد البعيد
بأفكاري .. وإحساسي
بأعماقي .. صبحي .. ومسائي
لتكون لك كلمات
تعجز عن فهمها الاخريات
زينتها بخيالات
كنت فيها اسمى الاميرات
فخرجت فى ابهى التعبيرات
وإذا قلت فى إعجابي بك
تبددت .. وانصهرت
كل كلمات الدنيا .. مثل الجليد
وظهرت فيك
كل روائعي التي سردتها
لتبقين بالفؤاد
وتمتلكين نبض الوريد
فالحب .. والإعجاب عندي
لا أقارنه بغيري
ولا أترك مجالا لأحد يقارعني
في من أعشقه .. بالتأكيد
فلا تنسحبى عني .. وتهربى منى
لمجرد قصيدة أعجاب بسيدتي
لأنك ستشعرين وقتها
بأنك تلبسين على أعناقك
أغلال من الحديد
ولا حتى تفكرين
فأحلامك هناك
كلها تمزقت .. تبددت
وما بقي منها
سيزول بلحظة وينتهي بعيد
أنت وأنــا
أنني أنت
وأنك أنا
فكيف تكونين أنت
وكيف أكون أنا
أنا فى غرامك
غابة كثيفة الأشجار
فأين أنت منها .. وأين أنا
أنت بالحب أسطورة
فهل أكون أنا بها
أنك بالحنان عميقة
وأنا منه .. بعيدا أنا
أنا في الاحتضار .. الاندثار
وانت فى السكوت مذهلة
فمنك أين أكون أنا
رقيقة
أنك لا توصفين
لا تقارنين .. لا تتبدلين
لكنني أنا هكذا
وهكذا أكون أنا
ستظلين .. وتكونين
أنت .. وأنا .. وأنا ..أنت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ
عند البنات ........
راحوا البنات على طول حق جناح العيالل
جنا:حسين حسسين
حسين قام على طول اول ماسمعته تناديه (يا قلبي حسين انتي عيونه فداك ) :نعم وش تبون بعد انتم ماوراكم الي المصايب
جنا وتعطيه الرساله :شوف هيام شنو كاتبه و فهمنا وش قصده وين راحت
حسين اخذ الرساله وقراءة وبعده قال ...
حسين :سهل راح حق الغوالي
صبا وضربته على راسه :غبي انت ادري انه راحت عند الغوالي بسس مين هم ما تفهم حمد لله و الشكر
حسين :ههههههههه وضربه على راسه وانتي ليش تمدرين يدك يا ذكيه ههههههههه
صبا :ههههههههههه كيفي ههههههههههه خلصنا بس
هبة كانت تناظرهم انقهرت كثير كثير وزاد حب الانتقام لزم تسوي شيء
حسين :انتم اتعرفون من هي تحب اكثر شيء يعني تتمنى تعيش عندهم
صبا بتفكير :مممممممم ما اذكر قالت لنا ....اي صح تذكرت هي تبي تعيش مع امه وابوه
حسين :خلص اجل راحت حق امه وابوه
صبا منصدمه :المقبره
حسين :مادري احتمال
صبا :وين مشاري
حسين :طلع
صبا :اتصل عليه خله يروح المقبره ويشوفه اذا هناك
حسين :اوك
واتصل عليه في البدايه مشاري مارد بس بعد محاولات رد عليهم وقال لهم بيروح يشوفه
وصل عند المقبره نزل وجلسس يناظر في المقبره لمح هيام منسدحه ع القبر راح له على طول لم وصل جنبه
مشاري نزل مستواه وحركه :هيام هيام تسمعيني
هيام :..............
مشاري :ياربي ليكون ماتت لالا انشاء الله ماماتت
اخذ ومسسكه وحطه في حظنه وجلس يهز في راسه وهي ما تتحرك
مشاري اشوي ويبكي :ياربي ما دري وش فيه ماترد
نفسه شاف نفسسه قليل بصعوبه يطلع
وعلى طول اخذه المستشفى واتصل على العيال و البنات وقال لهم انه لقاه
وقالوا انهم جاين في الطريق
جلس ينتظر بعده طلع الدكتور
مشاري :ها بشر وش فيه
الدكتور ابتسم :ما تخاف الحمد لله بس هي مو متغذي عدل علشان كذا اغمى عليه
مشاري تطمن :الحمد لله الله يطمن يا دكتور على احبابك قول امين مثل ما طمنتني
الدكتور :امين
وراح مشاري كان بره يستنى البنات يجون علشان يدخلون له بعده بي ربع ساعه طلعت السستر وصرخت
الممرضه :دكتور دكتور تعال بسرعه المريضه قلبه وقف
مشاري سمع هذا الكلام ماعرف وش يسوي انهار كان منصدم معقوله
جا الدكتور ودخل له انتظر مشاري ساعه بعده طلع الدكتور

كان ينتظر الدكتور يطلع يبشره .......طلع الدكتور قرب عنده كان متامل في وجه الدكتور يمكن يبشره عليه .....
مشاري :بشر يا دكتور
الدكتور:ادعي له بي الرحمه البقي بحياتك
صراخ من اعماق قلبه صرخ صرخه تبكي الصخر وصرخته هزت المستشفى هز :لالالالالا مستحيل لا جلس على ركبه و هو يبكي قرب جنب رجول الدكتور
مشاري وحالته تقطع القلب :ابوس ارجولك قول انك تكذب الله يخليك قول انك تكذب هيام ما ماتت الله يخليك

لا يــا بــعــد كــلــي حــيــاتــي تســاويك
اقــطــع وريــدي وإن نـــبض حب ثـــاني
ثـــــلات فـيــنــي كــلــهــا تــرتـبــط فـــيك
أعشــقك.. أحبـــك.. والـهــوى صــار عنواني
وإن كــان مــا تـــدري أنــا أقــول وأطريــك
حـــبك مـلــكـنــي في ضـــميري وجــداني


صدقيني يـا حـيـاتـي مـا تــمـــنـيــت إلا انــتـي
وإن عمري في حياتي ماوصلت لعشق غيرك
صدقيني لــو بــــيـدي امـلـكـك طــول الـحـيــاة
عـمر قـلبي يـوم حـبك ما نـوى في يوم هجرك
صدقيني وزن الدنيا بكف وانتي ياعمري بكف
كفـك الغـالب ياعـمري وتـرخص الدنـيا لغلاك
صدقيني انتي هـمي انـتي عمري انتي روحي
ينـجـرح قـلـبي وقـلـبـك مابي مـنـه إلا رضــاك
صدقيني مهما أوصف لك مدى حبي وإعجابي
مـا أوصــل معـنى حـبـك لأن روحـي في رؤاك
الدكتور نزل مستواه :قوم وادعي له برحمه و انا الله يسسكنه جناته و يغفر له وخلي ايمانك با الله قوي
مشاري :اه اه اه يا هيام ليش ليش قام وراح سسند راسسه على الجدار


بين الجروح وبين حزني والاهات

عايش غـــــياب في بقايا سنيني

ارسيت في بحر الهوى بالمتاهات

والموت اشوفه كل لحظه يحيني

فيني من جروح الليالي معانات

فيني مدينه من الالم والحنيني
فيني بقايا من على الحب عبرات

صبري نفذ منها وتاهت سنيني

ما شفت بالدنيا على مر الاوقات

كثر العذاب الي بها محتويني

الموج يلطم والعواصف شديدات

ولا بقا شي تطوله يديني

مليت اجامل واكتم الجرح بسكات
وانا هوا بالي تروح وتجيني

الى متى عايش اسير المعاناة

الى متى دنيا الشقى تبتليني
ورجع سسند ظهر على الجدار و راسه وبكه بكاء من قلب ........
جاو بعده البنات والعيال
صبا لم شافت اخوه كذا راحت بسرعه تركض له لم وصلت مسكت قميصه وهي راح تبكي على حال اخوه
صبا :وش فيك يا خوي و ين هيام الحين ها تكلم د
مشاري يناظر في صبا بنظرات كله حزن
صبا وهي تهز فيه تبي تتاكد من الي في عقله :مشاري تكلم قول ريحني اففف
مشاري صفق بيديه :راحت خلص راحت ما عدفي هيام خلص
صبا و البنات الصدمه مو سايعتهم معقوله
صبا جلست على الكرسي ومسكت راسه :لا هيام اه مستحيل
بعده طله الدكتور و الممرضه ومعاهم هيام كانت على السرير ومغطيه بي اللحاف راحوا كلهم له
صبا :ليش يا هيام تسوين في نفسك كذا ليش
هبة :الله يرحمك يا هيام
جا مشاري ومسك اللحاف
مشاري بهمس :ليش رحتي وخليتيني ليش ما عندي غيرك في هذي الدنيا ليش اه يا هيام
بعده راحوا بهيام وضل يتحلم بي هيام دنيته وحياته راحت كيف بيقدر يكمل حياته من دونه صرخ اه بس ما طلعت كل الم الي في قلبه بكي بس ما كفاه لو يبكي دم عليه ماراح يكفي علشان يطلع الم فراقه عنه
كلنـــــا...نسأل عليك.!
كلنـــــا...نوله عليك...
مابقي بالدنيا ورده..ماذبحها الشوق فيك.! آه..لوتدري حبيـــــبي,,
كلنـــــا.... نسأل عليك...
كل هالدنيـــــا وأهلها...
آه يا ماكبر زعلهـــــا. !!
وقت ما ترحل حبيبي ,

في غيابك وش تكون ?!
غير تعتيــــــــــيم...وسكون !
وصـــــارت الدنيـــــا مواجع !
كلها... تشـــــكي تبيييييـــك...
وصـــرنا بغيـــــابك حبيــــــــــبي
كلنـــــا...كلنـــــا..... نسأل عليك !
ألــزهر... بعدك يموت!!
والعمر... كلـــه يفوت!!
حتى أصـــــوات الشوارع..
يعتريها في غيـــــابك..
كل...لحظـــــات السكوت!!
والـــدروب الـــلـــي بــدونك...
كيـــــف أبمشــــيها بـدونك?!
والمكـــــان الـــــلـــــي جمعـــنا
مــــا رضـــــي مره يخونـــك

بس لو تدري...حبيـــــبي
أنا...وعيـــــوني...وقلبي!
منهو مــايســـــأل... عليــــك.!
منهو مــايــــــوله... عليـــــك.!
كلنـــــا... يانــــور عينـــــــــي
كلنـــــا...كلنــا...نسـأل عليك..!

نهاية البارت
توقعاتكم
وش راح يسوي مشاري بعد ماماتت هيام كيف راح تكون حياته بعده ؟؟؟؟؟
هبة هل راح تنجح مخططاته وتنفذ انتقامه ؟؟؟؟
مالك و جنا وش راح تسوي جنا بعد الي سسواه مالك فيه راح تستلم او راح تتصرف معاه ؟؟؟



"البارت الثامن "
راحت هيام ماعاد في هيام كانت هذي الكلامات تتردد في اذن مشاري ماكان مصدق انوا حبه راح خلص .....
حسين : مشاري يله خلنا نمشي
مشاري :..........
حسين :مشاري هيي انا اتكلم معاك
مشاري :.........
حسين ييكلم العيال : هذا مافي منه رجاء اه يرد وش نسوي الحين
مازن :حركة
حسين يحرك مشاري :مشاريوه يله
مشاري :........
حسين يهز راسه بي النفي :مافي فايده
محمد :افول عيال شرايك نمسك ونركبه السياره
العيال : اوك يله
وراح العيال ومسكوا مشاري اليي منصدم مو قادر يسستوعب ماهو في هذا العالم في عالم ثاني عالم هيام وبس .....
ركبوا السياره
البنات كانوا كلهم منصدمين ومنهارين ع هيام بعده راحوا ع السيارره الي يسوقه مازن
وصلوا الفله ونزلوا طبعا العيال اخذوا مشاري وصعدوا به الي الجناح ام البنات على طول راحوا الي جدتهم وعمامهم و حريمهم الي ينتظرون جيتهم يبشرونهم انهم لقوا هيام
دخلوا البنات كانوا كلهم مو مقاومين دموعه جلسوا ع الكنب وهم يبكون
الجده :يؤ يؤ يؤ وش فيكم تبكون يا بنات صاير شيء وبعدين وين هيام ليش ماجات معاكم
صبا الي كانت تحاول تتمسك :جده الباقي بحياتك هيام ماتت
ام مشاري :لحول ولا قوة الي بلله ومتى وشلون
صبا :يمه ماندري عن شيء بس رحنا المستشفى الي هي متوفيه
ام مشاري :اها الله يرحمه برحمته يارب
الجده تبكي :اه وش اقول حق جدته الحين اقوله ضيعت الامانه الي عطتني اياه اه
ام حسين :لا يمه لا تقولين لهم الي لم يرجعون هم الحين في غربه ما تدرين وش يصير فيهم هناك
ام مشاري :اي صح يمه لا تقولين لهم واذا اتصلت حاولي ما تبين له هي مو ناقصه بعد
الجده:انشاء الله
البنات راحوا جناحهم يرتاحون بعد هذا اليوم الطويل
في الشرقيه
طلع الدتور ومعه ورقة التحليل وقال
الدكتورة :مبروك المدام حامل
ابراهيم :الله يبارك فيك ولتفت ع سجى ومن الفرحه حضنه
ابراهيم بحب :مبروك يا قلبي
سجى استحت من الدكتورة وبهمس:الله يبارك فيك يا روحي وخرت عنه بسرعه
وبعده راحوا لبيتهم بعد توصيات من الدكتورة طبعا
ابراهيم في السياره :لزم ابشرهم
سجى :لا مو في الجوال مو احسن اذا رحنا لهم
ابراهيم :اي صح معاك حق خلص بعد اسبوع نروح الرياض لهم ونبشرهم
سجى اكتفيت بي ابتسامه
بعد يومين
مشاري : اقولك اهله مسافرين ما تفهم انت
الدكتور :واحنا ما نقدر نسلمك اياه لانك مو من اهله ولوسمحت انا الحين مشغول عن اذنك
مشاري : اذنك معاك
لم راح الدكتور
مشاري : اه يا قلبي حتى في موتك مو مرتاحه اه اه اه
وراح بعد الفله وجلس في غرفته ومن بعده ما طلع منه
بعد اسبوع ......
في الصاله......
كان الكل جالس بس مو نفس كل مره سوالف وضحك وناسه واستهبال لا هذي المره غير حزن وهم والم وخاصه مشاري الي هذا اليوم الثاني الي طلع من الجناح فيه بعد وفاة هيام بعد هذا السكون ......
ابراهيم :دخلت عليهم وتفجاءة با شكالهم كان عند احد ميت ناظرت فيهم بس كلهم موجودين الي ماهر اي هذا متعودين مو موجودك كل بره مع ربعه اجل شسالفه
سجى انا اسستغربت من اشكالهم وخاصة البنات الي كل يضحكون وين ضحكتهم راحت
ابراهيم : السلام عليكم
الكل :وعليكم السلام
ابراهيم حسيت انوا في شيء لانوا مو منعادة مشاري مايجي ويسلم علي اذا جيت هذي المره ساكت ولا حتى ناظرني ولا عطاني اهتمام رحت جنب امي اسلم عليه
سجى رحت جنب البنات وسلمت عليهم وجلست جنبهم وانا مني فاهمه شيء
ابراهيم يحب راس امه : هلا يمه وحشتيني موت وابتسمت ابتسسامه خفيفه وقلت او انا الي ما وحشتك يا يمه
الجده بتبكي :لا يولدي الي اشتقتلك حيلل بس يولدي
ابراهيم :بس شنو يمه قولي
الجد :اجلس ورتاح ونقولك اجلسس يا ولدي
ابراهيم رحت جلست جنب مشاري الي ما طالعني من اول ما دخلت
قالو له السالفه كله ........
ابراهيم وهو يطالع في مشاري : لاحول لله ولا قوة الي بلله الله يرحمه ويسكنه فسسيح جناته يارب
لحظت على مشاري الحزن الشديد لم قلت كذا بعده
مشاري قام :عن اذنكم
ابراهيم مسكت يده :وينه ليكون ضايقت او شيء بجيتي
مشاري يلتفت على عمه وهو باين عليه الحزن :لا يعمي بس بروح ارتاح اشوي
ابراهيم تركت يده :اها اخذ راحتك
وبعد ماراح مشاري
ابراهيم طالعت في صبا بنظرات تعجب وانا اهز راسي بي استغراب وكني اقول له وش فيه مشاري ليش كل هذا الحزن
صبا شفت عمي يسسسوي هذي الحركات جلست اناظر في الموجودين في الصاله واطالع فيه وكني اقوله ما اقدر اقول جنبهم
وبعده شفت عمي ابراهيم قام وراح المطبخ واشر علي اني اجي المطبخ وقمت رحت المطبخ
ابراهيم :خير وش فيه مشاري ليش كل هذا الحزن عليه يعني من الي سمعت الحين انه ماصار له اسبوعين من جلست عندكم وش فيه قولي
صبا :والله مادري شقولك ياعمي بس مظطره اني اقولك يمكن تخليه يطلع من هذا الحزن الي هو فيه اتصدق من توفت ما طلع من غرفة الي اليوم ويوم لم راح المستشفى علشان ياخذ الجنازه بس ماررضوا
ابراهيم :ليش
صبا :يقولون لزم اهله الي يجون يستلمونه
ابراهيم :اها طيب وليش كل هذا يسسويه مشاري
صبا :عمي يعني كل هذا وش ييطلع شفقه مثلا اكييد واناظر فيه واغمز له
ابراهيم منصدم :لا لاتقولين حب مره وحده مشاري
صبا :اي ياعمي حب
ابراهيم :وهذي بدايته الله يعينك يا مشاري يله انا بروح له الحين
صبا :اي ولي يخليك يا عمي حاول انك تطلعه من هو الي فيه من الحزن
ابراهيم :انشاء الله بسوي الي اقدر عليه عن اذنك
صبا :اذنك معاك
وبعده راح عمي حق مشاري وانا رحت اشرب ماي ورحت بطلع من المطبخ الي اشوف بوجهي هبة ومسكره الباب واقفه وراه
صبا مستغربه :هب وش فيك جنيتي وخري خليني اطلع
هبة :لا ماراح تطلعني الي لم تجاوبيني على سؤالي
صبا :سؤالل اوك شنو هو
هبة بحزم :انتي تحبين حسين
صبا ما كان نفسي اضحك بس كلامه مره يضحك ما مسكت ضحكتي وضحكت :ههههههههههههه من جدك انتي تتكلمين انا احب حسين قلو الرجال بسس ههههههههههههههه
هبة :يعني ما تحبينه
صبا قربت جنبه :يا قلبي انتي في سبيبين يخلوني ما احبه
هبة :الي هم
صبا :اول شيء انا قايله اني ماراح اتزوج او احب واحد من عيال عمي وثاني شيء وليش احبه وانا اعرف انوا انتي صديقتي وبنت عمي تحبينه غبيه انا
هبة ببراءة :يعني ما تحبينه
صبا امسك ذقنه واودوره :اي يا قلبي ما احبه
هبة :وهو طيب يحبك
صبا :عاد هذا السؤال يجاوبك هو مو انا
هبة :واذا هو يحبك وطلبك لي الزواج بتوافقين
صبا :اضن اني ما اتكلم فرنسي اوك وخري عن طريقي
هبة :بتوافقين اول او لا
صبا بقلة صبر :لا ماراح اوافق
هبة :وعد
صبا بثقه :وعد بس وخري عن طريقي
هبة :هههههههه الحين تقدرين تروحين يا قلبي
صبا :ههههههههههه غبيه
هبة :هههههههههههه
لم طلعنا من المطبخ شفنا شذى نازله من المصعد ولبسه ومتزينه وكانه رايح عرس
صبا :اقول هبة ما تعرفين وين تروح شذى كل هذا الاسبوع كل تطلع ولا ترجع الي في الليل وقت متاخر
هبة :مادري عنه وتناظر في صبا بخبث
صبا تناظره بنفسس النظره :ها نفس الي افكر فيه او لا
هبة :الي هو يله خلينا نلبس على ما يوصله ويجينا هههههههه
صبا :هههههههههه
ورحنا صعدنا فوق ولبسسنا ونزلنا بي المصعد على الدور السفلي الي الخدم علشان ما احد يشوفنا وانتظرنا يجي السواق يجي بعد ما يوصل شذى
عند مشاري
ابراهيم :صعدت له فوق ودورته في الجناح ما شفته دخلت غرفة النوم وشفته جالس ع السرير كان شكله ييقطع القلب رحت جلست جنبه وقلت
ابراهيم :مشاري كلنا على هذا الطريق يعني لزم نصبر يا مشاري
مشاري :اه ياعمي اه الي هذي راح توحشني حيلللل اه يا عمي
ابراهيم حظنته :مشاري خلص لا تشوي في نفسك كذا يعني انت اذا سويت كذا راح ترجع لا اكيد هي الحين محتاجه الدعوات بس ادعي له يا مشاري برحمه ادعي له
مشاري :الله يرحمك ويجعل مثواك الجنه يارب
ابراهيم :يارب
رن جوال مشاري
ابراهيم اخت الجوال :مشارري خذ كلم
مشاري :مين
ابراهيم اناظر في الاسم :حسام
مشاري :ما لي خلق ارد على احد الحين
ابراهيم :وش قلنا يله علشاني رد عليه
مشاري :ما قلنا
ابراهيم :يا شينك حتى وانت حزين تمزح خذ بس مل الرجال ههههههه
مشاري :هههههههه اوك جب الجوال
ابراهيم اعطيه الجوال :خذ
مشاري اخذ الجوال :الو
حسام :الو
عند صبا وهبة
جلسنا ننتظر بعده جاء السواق وقلنا له يودين محل ماوده شذى وركبنا لم وصلنا الي مكان الي جات فيه شذى
صبا :انزل النافذه :اسلاموه انت متاكد جبت شذى هنا
اسلام :اي هنا انا في جيبه كل يوم
هبة نطيت على صبا اشوف المكان :بس هذا مهجور مين الي ساكن هنا
صبا اوخره عني وافتح الباب وانزل وامشي :الحين نعرف امشي
هبة نزلت وراه :اوك
دخلنا من الباب الي محطم دخلنا كان ظلام وغبره كان هذا المكان مهجور
صبا :كح كح كح اففف وش ذا المكان وش تسسوي شذى هنا
هبة :كح كح كح كح هههههههههه يمكن تتعبد ههههههههههههه
صبا :هههههههههههههههههــــــــ........انصدمت بي الي شفته واكلم هبة هبة هذي شذى او انا اتخيل
هبة تناظر في المكان :وينه
صبا اشر على شذى :هناك شوفيه
هبة منصدمه معقوله هذي شذى :هذي شذى
صبا :الحين انا اسالك مو تردين لي السؤال
هبة :.............

توقعاتكم .......
حسام ليش متصل على مشاري ؟؟؟؟
شذى وين راحت وش شافوا صبا وهبة ؟؟؟؟؟؟
وبصراحه بعد شنو الشخصيات الي عجبتكم والشخصيات الي كرهتموه لحد الان ؟؟؟؟



" البارت التاسع "
عند مشاري
مشاري :الو
حسام : الو السسلام عليكم
مشاري :وعليكم السسلام
حسام :الاخبار
مشاري : الحمد لله وانت
حسام :تمام ها عرفتني او لا
مشاري ضحكت غصب عني لانه كان اسلوبه اشوي دفش ويضحك : ههههههههه اي عرفتك انت حسام ال ............
حسسام :ههههههه اي عليك لمبه
مشاري :ههههههههههههه
حسام :المهم انا بدخل في الموضوع بسسرعه بدون لف او دوران
مشاري :هههه اوك قول
حسام : اذا فاضين اليوم بنجي انا و الاهل عندكم زياره
مشاري :حياك الله ان ما وسعك المكان نحطك بعيون بس انشاء الله خير
حسسام :ههههههه تسسلم لا تخاف خير انشاء الله اذا جينا تعرف
مشاري :ننتظركم
حسام : خلص بعد الصلاة حنا عندكم انشاء الله
مشاري : انشاء الله
حسام :مع السلامه
مشاري :مع السسلامه
سسسكرت من عنده وانا مستغرب ليه بيجون عندنا اليوم
ابراهيم جلسست اناظر فيه بي اسستغراب واهز راسي وكني اقوله وش يبي
مشاري : يقول بيجي هو واهله اليوم بعد الصلاة
ابراهيم : انشاء الله خير
مشاري : انشاء الله
عند صبا وهبة
هبة مرتبكه : وانا شدراني بعد تساليني
صبا اقترب من المكان : لالا ما اصدق هذي شذى وش تسوي هنا ومن هذول الي معاه
هبة : امشي خلينا نساله
صبا : مهبوله انتي امشي خلينا نرجع البيت قبل لا يشوفون
هبة : لا وربي ما اروح واخليه هنا الي هي معاي تبقين تروحين روحي انتي انا بروح اجيبه
صبا : يغبيه يمكن يصير فيك شيء امشي خلص واذا رجعت نساله من الي كانوا معاه
هبة : لا يعني لا
صبا : اوك اذا انتي مصره على كذا انا عندي خطه علشان نطلعهم من هذا البيت المهجور
هبة : نورينا
صبا : سسمعيني عدل الحين ................ وقالت له الخطه وراحوا علشان ينفذونه
السواق : انشاء الله
صبا :يله رن هرن بسسرعه ولا توقف الي لم يطلعون داخل فاهم واذا طلعوا خل الباقي علينا اوك
السواق : اوك
صبا : لا تنسسى رن هرن بســـــــــــ......... قاطعتني هبة وهي ماسكه فمي
هبة :خلص والي يرحم والديك كم مره الحين تعيدين له الحين بينسى خلصينا خلينا نروح
وبعده دخلنا داخل بحيث ان ما احد يلاحظ انوا حنا داخل
بداء السسواق يرن الهرن بعد ما اعطينه اشارى البدء ومثل ما توقعنا طلعوا الي كان في البيت المهجور وهنا على طول توجهنا الي شذى
شفناه وياريت ما شفناه كانت مسستانسسه حيللل وتسمع اغاني وترقص وتستهبل كانت الصدمه لنا وش تسوي هنا
هبة رحت طفيت المسجل : يا حيوانه وش تسوين هنا ها
شذى مرتبكه ما عرفت وش اسوي : ها.....ها وانتم وش تبون جاين هنا ها ليكون تراقبوني
صبا :اقول امشي قدامي ع البيت لا يصير فيك شيء ما صار فاهمه
شذى : مو على كيفكم
صبا مسكت الجوال : وقسسم بي ايات الله ان ما تحركتي الحين لا اتصل على عمي واخوانك يجون يشوفون بنتهم الي متربه والي على فكرن انه متدينه في مكان الي ما يتوقعونه انك تكوني فيه وبي هذا المنظر بعد
شذى خفت : خلص خلص الحين بطلع بسسس انتم روحوا والحين بجي لكم
هبة : خلصينا حننا بره وان اتخرتي يويلاك
شذى : لا بس ثواني واجي
هبة وصبا : اوك
وطلعنا
لم طلعنا عيطين السواق اشاره علشان يخليهم يدخلون خلص خلصنا بعده دخلوا داخل واحنا بعد ما دخلوا ركبنا السياره وجلسسنا نسسستنا شذى تطلع
شذى : يله بنات لزم اروح الحين
سوسن :وين تو الناس ما ظليتي كثيرر
شذى : لا بروح الحين هم بره يستنوني
ليال :مين
شذى : بنات عمي بره كشفوني لزم اروح معاهم
ليان : هههههههه عادي يحبيبتي خليهم يجون يستانسون هههههههههه
شذى : اي والله فكره بس ماراح يوافقون
ماريا : لا راح يرضون امشوا بنات نقولهم وبعد فرصة نتعرف عليهم
شذى : ههههههههه اوك يالله
وراحوا عند صبا وهبة
صبا وهبة ......
كنا جالسين شذى تطلع
هبة لمحت البنات جاين من البيت المهجور وقلت كنهم جيش
هبة : لحقي شوفي الجيش الي جاي من البيت المهجور يمممممممممه
صبا: هه لحققي شكله اشتك علينا عند الاصنام هههههههههههه
هبة : اي اصنام انتي وجهك مو وقت مزحك الحين
صبا: شوفي اجل وش ذا الي جاي عندنا
هبة : مادري
وصلوا البنات عندنانزلت النافذه
صبا : وش ذاه داخلين حرب حنا او شنو
البنات ماتوا ضحك : هههههههههههههههههه
ليال : هههههههههه لا مو داخلين حرب بس جاين نعزمكم معنا
هبة : وليه في احد طلب منكم تعزمون
ليان : لا بسس انتم بتاخذون شذى وحنا ما فرحنا معاه
صبا نزلت من السياره : ههههههههههه يعني في وناسسه او لالا
البنات : الي كل الوناسسه هنا ههههههههه
صبا : يله هبة خلصينا نزلي خلينا نغير جو
هبة : حمد لله و الشكر توك معارض والحين بتروحين وتقلد على صبا و ربي الحين اتصل على عمي واخوانك وخليهم يجون يشوفونك ههههههههههههههه
البنات : هههههههههههههه
صبا : هههههههههههههههه مالت
هبة : عليك ههههههههههههه
وخلنا داخل معاهم............

في بيت حسام
لم سسكرت من عند مشاري نزلت تحت علشان اقول لي امي انوا حنا بنروح لهم اليوم في الليل نزلت تحت شفت اختي وامي جالسسسين في الصاله ورحت لهم وجلسست
حسسام : سسلام
كوثر وام حسام : وعليكم السلام
حسام بمزح : اقول وش فيكم اليوم
كوثر : مافين شيء
حسام : لا غريبه اول مره اجلس معاكم ما تكلموني عن موضوع الزواج
ام حسام : ههههههههههههههه وي يوليدي ما فمنالك مره تقول لا تكلموني في هذا الموضوع والحين تقول غريبه هههههههه
حسام : ههههههههه لا يمه بس الحين ابيكم تروحون معاي الليله علشان اخطبه
ام حسام و كوثر منصدمين : منهي
حسام : هههههههههههههه وش فيكم منصدمين اخت واحد من الاصدقاء
كوثر : بهذي السرعه اصبر اتعرف عليه و تتعرف علينا مو كذا بسرعه
حسام : اقول انتي وجهك الحين من بيتزوج انا او انتي
كوثر : ههههههههههههه
حسام : المهم يمه اليوم بعد الصلاة بروح لهم علشان نطلبه رسمي اوك
ام حسام : مو كنك استعجلت اصبر نتعرف عليهم اول بعدين نخطب
حسام : لحول الحين نخلص من الاخت تجي الام اففف
ام حسام : هههههههههههه امزح معاك خلص توكل على الله وان كان فيه نصيب لك فيه بتاخذه
حسام : انشاء الله
اوه نسيت اعرفكم على العائله الكريمه عائلة محمد
محمد : الاب متوفي من 3 سنوات
طوعه : الام طيبه وحبوبه وتحب تكزح مع عياله كثير وتحاول تعوضهم عن حننان الاب
حسام : وما ادراك من حسسام شاب خيال خوقاق عمره 22 يحب يمزح هو مو عصبي بسس امه واخته غصب يعصبونه هههههههههه
كوثر : الاخت الوحيد لي حسام حللوه وطيوبه مره العمر 18
نرجع لي القصة
بعد اسبوع طلعت من المستشفى بعد مسساعدة الدكتور لي طلعت من المسستشفى واتجهت الي دار الايتام على طول لاني اتفقت مع الدكتور اني اروح جار الايتام وما قصر ساعدني كثيرر
وصلت اخيرا دار الايتام نزلت من السسياره لانوا الدكتور طلب هو الي يوصلني واصر علي رحت بتجاه باب الدار الايتام تذكرت اول مره جيت فيه كنت حزينه بس الحين فرحانه حيلللللل اني رجعت هنا واخيرا
اسستقبلتني وك العاده ابلتي الي اسسستقبلتني في البدايه طبعا حنا نسميه ابله لانوا نحب نسميه كذا سويت اجراءة الدخول وخلصت وبعده اخذتني ابلي علشان نوديني الجناح وفي الطريق
:ابله ناديه ممكن سسسؤال
ناديه : تفضلي اسالي
:ابي اسال عن وحده هنا اسمه حياة عادل ال ......... موجوده او راحت
ناديه بحزن : مادري شقولك يا هيام بس
هيام فهمت : يعني راحت حق اهله الجدد
ناديه بحزن : لا ماراحت مكان بس
هيام بي اهتمام : بسس ايش وش فيه
ناديه : شوفي انتي اول ما جيتي وهي متعلق فيك وبعد ا رحتي زعلات ومن ذاك اليوم وهي حزينه ما تضحك الي نادرن حالته تحزن القلب و الحجر عليه
هيام : ادري وحتى انا حزنت بس شنسسوي بس هي وينه الحين
ناديه : في نفسس المكان الي تجلسون فيه
هيام : يا حياتي طيب ممكن اطلب طلب
ناديه : طلبي عادي
هيام : ابي بيتزه الحين ضروري
ناديه : ههههههههههههه تبقين مثل قبل تسسوين له مفاجاه ههههههه الحين تصير عندك البيتزه
وبعده مشينا حتى وصلنا الجناح وحطيت اغراضي جنب اغراض حياة وبعده اخذت لي شور وغيرت ملابسي و اخيرا جات البيتزه كانت ريحته شهي مره طلعت بره في الحديقه واتجهت على المكان الي تعودنا نجلس فيه طبعا شفت الاصدقاء الي من قبل وسسلامة عليهم وكملت طريقي ........ كانت جالسه على الكرسي ومطيتني ظهر الكرسي الي جنب الشجره الي فيه الارانب الي ربيناهم انا معاه قلت بصوت مزعج ......
هيام : تقول ابله ناديه انك طلبتي بيتزه
حياة بملل وحزن : روحي انقعلي انا ما طلبت شيء
هيام كسرت خاطري لم شفته كذا قربت جنبه وحطيت البيتزه على الكرسي وحطيت ايديني على عيونه
حياة تحاول تبعد ايديني : وخري عني ماني ناقص مزاحك الحين
هيام بصوتي الطبيعي : ماني موخره الي لم تعرفني
حياة ( لا ما اصدق هذا الصوت اعرفه اعرفه زين اعرفه عدل هذا صوت ) :هيــــــــــــام
هيام بفرح : اي هيام يا قلب هيام انتي وخرت ايديني
حياة التفت وجلسست اناظر فيه وتجمعت الدموع في عيوني : ماني مصدقه انتي هيام واخيرا رجعت
هيام بكيت ورحت حظنته : اي رجعت بس هذي المره رجعه بلا روحه راح اظل معاك الي الابدا مارراح اتركك وعد وعد مني
حياة : ياحياتي وحشتيني موت لاتتكريني مره ثانيه وخلك عند وعدك ها
هيام : هههه اي راح اضل عند وعدي لا تخافين الحين خلينا من الاحزان امشي امشي اجلسي هنا وجلسنا على الكرسي وفتحت قالب البيتزه وقلت .........
هيام : يله اكلي معاي لاني حدي جوعانه هههههههههههه
حياة : من عيوني يا الغلا ههههههههههه
وجلسنا ناكل فيه البيتزه وبعده رحنا حق الارانب واكلنهم تصدقون وحشوني موت وخاصة حياة صدق المثل الي قال (ربه صارة نافعه ) الحين انا في نظر الناس ميته بس في الحقيقه انا عايشه مع الي احبهم وخلص يكفي الشيء الي سسويته ضحيت بي حياتي علشان الي احبهم والحين ببداء حياة جديده غير الحزن والهم حياة فيه الفرح و المرح والسرور ............
انتهى البارت
يا حلوين ابي توقعاتكم الحين
هل راح يصير شيء في الخطوبه او راح تمر في سلام؟؟؟؟؟؟؟؟
كيف راح تكون حياة هيام الجديده وهل راح يعرف مشاري انوا هيام عايشه ما ماتت ؟؟؟؟؟
تحياتي لكم



" البارت العاشر "
لماذا لماذا طريقنا طويل مليء بالاشواك
لماذا بين يدي ويديك سرب من الاسلاك
لماذا حين اكون انا هنا تكون انت هناك.

عند هيام
جالسه معاه احلى الجلسات سوالف و اسرار صارت لنا في ذيك الفتره بس سر من الاسرار ما قدرت اقول له لاني ما ابي استرجع الالم الي صارت الي
هيام : الي تعالي بسالك شخبار الدراسه ها انشاء الله متفوقه
حياة : هههههههه الحمد لله انا ضليت على مستواي لانك وصينيني بي الدراسه و اتحسنت بعد ههههههههه
هيام : ههههههههه الحمد لله
ميار : اقول بنات من الي لقى احبابه نسى اصحابه صح
البنات : صح هههههههههههههه
هيام : ههههههههههههههه ولا تتغيرين ابدا ههههههههههه
ميار : افا عليك اعجبك انا ههههههههههههه
هيام + البنات : ههههههههههههههههه
ميار : اقول يله قومي راح تشبعين منه بعدين الحين خلينا نشبع منك ونستانس هههههههههه
هيام : هههههههههههههه يله بس شنو راح نسوي الحين انا ابي العب
ميسم : و انا بعد
البنات : وحنا
ميار بتفكير : مممممممممم وش رايكم نلعب ماي جماد هههههههههه حلوه صح
البنات : ههههههه اي صح
ميار يله صفو طابور بسرعه
بعده صفو طابور كان عددده تسعه ةغير الي داخل الدار عدة ميار ولم خلصت
ميار : عليك يا حياة ههههههههههه
حياة : لالا ما ابي غش هههههههههه
هيام : هههههههههههههه لالا مو غش خلينا نبدا
ميار تعد بي اصابعه وهي رافعه يده : 1 2 3 جاهزين
البنات : ههههه اي خلصينا
ميار : هههههههههههه انطلق
وبدا نلعب كانت مره وناسه ششكرة ربي على الي انا فيه لاني بينهم انسى الحزن واعيش الفرح
عند الثنائي المرح هههههههههه لقبهم الجديد هههههههه
كانوا داخل البييت يرقصون ويسالفون ويستهبلون انواع الاستهبال مر الوقت بسرعه عندهم وفي المغرب
صبا بتطلع : ههههههههه و الله وناسه معاكم ههههههههه
هبة : هههههه اي صح بس يله اتاخرنا وش بنقول لهم الحين
شذى : اي صح انا ع الاقل قبل اتاخر ما احد يحس فيني بس الحين انتم اذا اختفيتم لزم بفقدونكم ههههههههه يله بنات اشوفككم ع خير باي
البنات : انشاء الله باي
وبعده رحنا وركبنا السياره وحنا في الطريق
صبا : اقول شذاوي اتي من وين لك هذول الاصدقاء انا خبري كل ربيعاتك مثلك مطاوعه هههههههههههه
شذى : هههههههههههههه اتصدقين ولا وحده من صديقاتي مثلي بس انتم تقولون كذا لانكم ما تعرفتم عليهم هههههههههه
هبة : طيب قولي لنا ليه جاين هذا المكان ها اعترفي هههههههههههه
شذى : هههههههههههه هذا المكا الوحيد الي ناخذ راحتنا فيه هذا بيت وحده من الربيعات من قبل لا يروحون ويسكنون في بيت غيره هههههههههههه
صبا : اها طيب ليش ما قلتي لنا كان جينا معاك
شذى : انا ما دريت ع هذا المكان الي الي قبل اسبوع
صبا : شلون
شذى : انا كنت متضايقه على وفاة هيام الله يرحمه ورحت عند صديقتي وجلست معاه وقلت له شافتني كذا حزينه قالت لي اني اروح معاه هذا المكان ولم راحت ما قصروا خففوا حزني و الحمد لله اقول خلصوني الحين بتجلسون تحققون معاي الحين
صبا و هبة : ههههههههههههههه
صبا : اسلام ممكن تروح محل حلويات
اسلام : ان شاء الله
وبعده راحوا محل الحلويات ونزلوا واختارو لهم الي يبقون واخذت صبا حلويات خاصة حق مشاري الي يحبهم علشان تطلعه اشوي من الهم الي هو فيه وبعده راحوا الفله
عند مشاري بعد صلاة المغرب راح وخبر ابوه وعمامه انه حسام بجي عندهم وقال حق البنات لا يطلعون الحديقه
بعده التوصيات جاء و اخيرا حسام
وجلس في المجلس و الحريم في مجلس الحريم
عند الرجال
حسام : احم طبعا ا ما اعرف في هذي الامور و لا حتى مقدماته بدخل في الموضوع على طول
مشاري : ههههههه اتفضل
حسين : ههه ليش وش عندك اي موضوع تبقي تقول
عبد الرحمن : عيب يا ولد تكلم الرجال كذا
محمد : ويي هههههههههههه فشلوه هههههه طلع ولد مو رجال هههههههههههه
حسين : هاهاها اقول اسكت يا بيبي هههههههههههه
محمد : عدال يــــــ.........
حمود : وبعدين انت معاه يا انكم تسكتون او قوموا اطلعوا بره خلصون مو وقت هواش الحين
حسين و محمد سكتوا وهم متفشلين من الي سواه ههههه
جاسم : السموح يا ولدي تفضل قول الي عندك
حسام : لا عادي يا عمي بس انا اليوم جاي و كلي شرف اني اطلب القرب في بنتكم
عبد الرحمن : وهذي الساعه المبارك الي نناسب شخص مثلك وماراح نشوف احسن منك حق وحده من بناتنا بس اي وحده فيهم
حسام : بنتك صبا
حسين ها كنا احد طاعنه في قلبه لم طر اسمه مستحيل صبا لي انا انا وبس صرخ بعالي صوته : نعـــــــم وش قلت ما عندنا بنات لي الزواج روح دورلك وحده غيره يا حبيبي
الكل كان منصدم من ردت فعل حسين وليه سوى كذا من الاساس
عبد الله : وش فيك يا حسين جنيت او صار لي عقلك شيء وش هذا الكلام الله يهديك يا ولدي بس
حسين وقفت وفتحت باب المجلس : من غير مطرود مع السلامه وقلنا لك ما عندنا بنات لي الزواج
العيال كانوا منصدمين من حسين وليش يسوي كذا
مالك : اقول كف الشر واجلس
حسين : انت مالك دخل فاهم وياشر ع حسام و بقرف وانت ما تسمع وش اقولك قوم م غير مطرود شكلك ما تفهم بي الكلام راح جنب ومسكه من ثوبه وقومه
حسام كان منصدم من هذي الحركه الي سواه حسين وليش سواى كذا
حسام وحس نفسه انه كرامته انتهت اخذ يده وخر يد حسين وقال
حسام : مشكور ع الاستقبال الحلو ومشكور انك وصلت الرساله لي عن اذنكم طلعت بسرعه لاني ما تحملت كنت راح ابكي صحيح اني رجال بس الي صار ما قدرت اتحمل
العمام كانو منصدمين اول ما طلع حسام
مشاري بعصبيه واضحه : خير انت م تكون علشان ترفض الرجال ها ليكون اخوه او ابوه
حسين ارتاح وجلس ع الكنبه : لا يا حبيبي اكون ولد عمه وانا ادري بي مصلحته يا قلبي
حمود بصراخ وعصبيه ومن بين اسنانه : حسين قوم عن وجهي ليصير لك شيء ما شفته يا قليل الادب
حسين حس نفسه انتصر ما همه وش يقولون عنه الحين اهم شيء ان صبا ماراح تروح من يده قام وبي برود واضح قال
حسين : طالع الحين يا يبه طالع ههههههه
وبعده طلع و العيال الصدمه ما فارقتهم من الي سواه حسين
عند الحريم
قاموا بي الضيافه الكامله جدددا
الحريم يسالفون والبنات بعد
لارا : اقول كوثر صراحه انا حبيتك كثيرر بس مادري ليش
يارا : اسرع الحين حفظتي اسمه ههههههه بل عليك ههههههههههههه
كوثر : ههههههههههههه وانا بعد ارتحت لكم حيلل بس الي بسالكم وين صبا ما شفته يعني ماعرفتوني عليه
اسيل : شوفي الحين حنا ناقصين 3 شذى وهبة وصبا الحين هم مو موجودين اطلعوا من العصر مع السواق ولا ارجعوا لحد الحين
كوثر : اها ههههههههه قلت ابي اشوف زوجة اخوي ههههههههههههه
اسيل : هههههههههههههه وخوش زوجه بعد ههههههههههههه
عند الثائي المرح و شذى
وصلوا الفله بعد مشوار طويل لانهم راحوا محل الحلويات و محل الهدايا
نزلت صبا و هبة وشذى من السيارة واخذوا معاهم الاغراض
كانت هبة حامله هديه في يده وفوقه وحده ثانيه
صبا كانت حامله في يده الكيس الي فيه المشروبات و الشيبس و و الشكولاته شذى كانت حامله الحلويات
صبا حبيت استهبل على هبة رحت جنبه ودغدغته ههههه : ههههههههههههههههه
هبة : صبا عاد وخري عني بيطحو الحي
صبا : لالالالا هههههههههههه
هبة : يعي ماراح تبعدين
صبا : هههههههههههه لا لا ماراح تقدري تسوي شيء ويوهههههههههههه ومدت لسانه ههههههههههه
هبة عصبت : ا اوريك وش اقدر اسوي الحين وحطت الهدايا في الارض وراحت تركض وراى صبا وصبا تركض وتلف وراه على هبة وتقول
صبا : ماراح تمسكيني هههههههههه
وفجاءة صدمت بي شخص بس هذا الشخص ما طاح ع الارض صدمة فيه بحيث كانت داخل احضانه
صبا بعدت : ا ... اسفه ماكان قصدي
حسام : انا الي اعتذر منك انا الي ما نتبهت
صبا تتمقل في الوجه عدل : انت الي في السوق صح
حسام ( للحين تتذكريني ما نسيتيني ولا نسيتي شكلي اه ) حسيت نفسي ببكي جنبه : هه اي صح انا يله عن اذنك مضطر اروح الحين مع السلامه
صبا : مع السلامه
حسين شاف كل شيء شافه لم كانت في حظنه وش كيف كانت اقهر بس قال عادي اهم شيء انك ماراح تاخذه ولا انت ولا غيرك صبا لي حسين وحسين لي صبا
هبة : ههههههههههههههه وش ذا الاحراج هههههههههههه
صبا مو معاه تفكر : ههه
بعده دخلوا داخل
هبة : مشاري
صبا : مشاريوه
شذى ا دخلت الصاله ما شفت احد
شذى : مافي احد وينهم غريبه
صبا : مادري عنهم
هبة : وين يختفون يعني
صبا : مادري وبصراخ جنا وصمخ
هبة : اسيل اسيل وجع انشاء الله
شذى : يارا و........
وقفت كلمته لمحت حريم يطلعون من مجلس الحريم
شذى : هي شوفوا مين هناك
صبا هبة ناظروا الحريم وراحوا لهم
ام مشاري : و الله يم حسام مادري وش اقولك مادري وش صاير
ام حسام : لا يا ام مشاري اذا في نصيب انشاء الله بيصير واذا لا حصلي الشرف اي اتعرفت عليكم ويشهد علي ربي اني فرحت اليوم وستانست معاك
ام حسين : واحنا بعد يا ام حسام وانشاء الله نرد عليكم بي اقرب فرصه
طبعا الحريم مايدرون وش صاير
يارا : مع السلامه يا كوثر لا تنسينا ها
ليان : اي خلينا في بالك هههههههههه
لارا : واذا تبقين تتوصلين معنا دوما عندك رقم الجوال و التلفون و الايميل و تدلين طريق البيت يعني ما نوصيك ها هههههههههههه
هبة : وش صاير هنا غزو او شنو
البنات : ههههههههههههههه
صبا : لا يمكن عندهم هجوم ساحق على العيال قولوا وش تخططون بس هذي المره مع الحريم اكيد شيء كبير هههههههههه
شذى : ههههههههههههه
طبعا ما نتبهوا على ام حسام و كوثر
اسيل : واخيرا شرفتوا المهم لا مو غزو ولا هجوم بس وتغمز لي صبا
صبا تاظره بي استغراب : وش فيك
اسيل : ههههههههههه المهم بعدين تعرفين الي بعرفكم على كوثر اخت حسام الي في السوق تتذكرين ههههههههههههه
صبا : هههههههههههه اكيد مستحيل انساه ههههههههههههه تشرفت فيك وسلامة عليه
وبعده مشيوا ام حسام و كوثر
في بيت اياد
اياد ي غرفته مع ماهر
اياد بي تردد : اقول ماهر ممكن اطلب منك طلب
ماهر يلعب بلاسيشن : اكيد اطلب
اياد : ممكن تكلم مازن على موضوعي بسرعه لاني كل ما اقولك تقولي بقوله وبعدين تنسى ابي الحين ممكن
ماهر : هههههههههههه اوك بس اخلص اكلمه ارتحت الحين
اياد : اي ادري وبعدين بتقول تعبان وبتقول بس اجل من الوم اكلمه ها اعرفك ههههههههه
ماهر : ههههههههههههه لالا هذي المره ان شاء الله ما اقولك هههههههههههه
اياد : ان شاء الله ههههههههههههه
لحظه ارعفكم بي الشخصيه الجديده الي ظهرت الحين
اياد : صديق ماهر حبوب حيلل على نياته العمر 23 يشتغل كاتب في جريده
ماهر : الي واخيرا جاء ما عرفنا عليه في بداية الروايه بس الحين جاء وقته اي اعرفكم عليه مطفوق حده ما يحب يجلس في البيت كل بره البيت العمر 23 يكمل دراسته مايبي يشتغل ههههههههههه على قولته خلوني اعيش حياتي
عند هيام
بعد ماخلصنا لعب رحنا جلسنا في الحديقه و كل وحده انسدحت على الثانيه وجلسنا نتامل في السماء ونسوالف
هيام : ههههههههههههه اي عاد لم رحنا هناك وركبنا القطار لو تشوفون حياة كا شكله تحفه هههههههههههه
حياة : اي تشمتي فيني بس عندي حق و الل كات تخوف ههههههههههه
البنات : ههههههههههههههه
ابله ناديه جيت لهم علشان بقولهم
ناديه : احم احم نحن هنا
ميار : شرفتينا ونورتينا يا ابله ناديه هههههههههههههه
البنات بصوت واحد : ابله نوره يعيوني يله لبسه تنوره وفي يده ساعه الماسه تسوى كل الجماعه هههههههههههه
ناديه : هههههههههههه شكلكم اليوم مروقين ما مره شفتكم كذا فرحانين
ميسم : واي صلي ع النبي يا ابله لا تصيبينا بعين وليه بعد ما تبينا نفرح والزين كله عندنا
ابله ناديه : الف صلاه عليه ههههههههههههه لا تخافون عين بارده ما احسد هههههههههه لا بس غريبه اليوم فالينه وتلعبون وتضحكون مو مثل قبل على قليل تضحكون
ميار : سهل الجواب لانه سبب سعادة هي هيام الله يخليه لنا ومانفترق انشاء الله
ناديه : اها تدوم يارب بس جايه بقولكم خبر يمكن يخلي هذا الفرح كله يزول
البنات : شنو
ناديه :.............
انتهى البارت
توقعاتكم يا حلوين
حسين وش رايكم في الي سواه في الخطوبه ؟؟؟؟
حسام بعد الي سمعه من حسين وش راح يسوي ؟؟؟؟
صبا : وش راح تكون ردت فعله لم تعرف انوا الي خرب خطوبته حسين ؟؟؟؟؟
ابله اديه وش راح تقول لي البنات ؟؟؟؟؟؟
وش رايكم في البارت ؟؟؟؟



" البارت الحادي عشر "
تجامل حبي الطاهر وتهواني غصب يا فلان 
يسمونه طرف واحد حبيب يجامل الثاني
وانا ادري نهايتنا واغامر لو انا خسران 
واعرف اني بقول انته نسيت وحبك الجاني

وانا والله يا حبي اعرف اني انا غلطان 
ولكن سنة الدنيا، تحب، ولازم اتعاني
انا عايش مع نفسي وشوقي يحترق عطشان 
وامني نفسي بحبك ويمكن تصدق اشجاني

انا ما اندم على وقتي فكيف بحبكم ندمان 
كفاية شوقتك يا خل تبدد كامل احزاني
تبين اكذب على نفسي واقول احنا ترانا اخوان 
صعب والله يا خلي اعدك باقي اخواني

انا يمكن علشان الحب ابقى للفجر سهران 
احس اني انا منفي وساكن داخل اوطاني
شعور الضد وسط الضد وسط الحب والهجران 
شعور العاجز القادر شعوري دون وجداني

ولكن خلني ببقى شخص قد عافته الاحزان 
واكمل قصتي وياك وراضي بالذي جاني
ترى هذا الغرام الي نعيشه للاسف يا فلان 
يسمونه طرف واحد، حبيب يجامل الثاني

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
عند حسين 
كان جالس في الجنااح ويتفرج ع التلفزيون وفرحاان انه قدر يمنع الخطوبه 
جااو العياال له ما عد مشاري كاان تحت عند عمامه 
محمد – ممكن تقول وش هذاا التصرف الي سويته 
حسين – هههههههه وش فيك مكبر الموضوع ترى اناا سويت كذاا لانه ما يصلح له بس ما كان قصدي شيء 
مالك- اجل من الي يصلح له هااا تكلم 
حسين – احم احم احم انااا الي اصلح له 
مازن – هههههههههههههه اه ياا بطني ههههههههههههههههههههه انت و صباا هههههههههههههههههه 
حسين – اقول لو تسكت احسن لك 
ناصر الي واخيراا تكلم – بس صباا ماراح توافق عليك 
حسين – هههه من قاال لك اصلااا هي ماارااح تقدر ترفضني وتختار الغريب علي هههه 
العياال – يصير خير 
عند البنات 
بعد ما مشيوا ام حسام و كوثر صعدواا جناحهم علشاان يقولون لهم شنوو صاير وليش جاين ام حسام وكوثر لهم 
صباا تشغل التلفزيون – خير ليش جااين ام حساام وكوثر هااا 
اسيل – علشاان يخطبونك 
هبة كانت تشرب عصير وغصت فيه – كح كح كح كح 
شذى كانت جنبه – صحه صحه واضربته على ظهرهاا 
صباا منصدمه – يخطبوني لي مين 
لارا – وي افقدت الذااكره البنت يعني حق البقره مثلاا اكيد حق حساام يا حظي ماالت بس ماالت ثم ماالت عليك 
صبااا الفرحه مو سا يعته – واااااااااااي ونااسه واخيراا بفتك منكم افففف واخيرااا 
هبة – لا يعني بتروحين وبتركيني هناا ما عندي من الي اشكيله اه يا قلبي 
صباا رحت جنبه وحظنته – يا قلبي انتي اذاا ما تبقيني اتزوج ارفضه عااتي عندي علشانك بس 
هبة بندفااع – لالالا اتزوجي احسن يمكن يمشي نصيبي بعدك ههههههههههه 
صباا ضربته على رااسه – هههههههههههههه ماالت عليك 
شذى – اقول مانتم ناوين تودون الهدااياا و الحلوياات لهم 
صباا – اي صح ذكرتيني يله قوموا خلون ننزل جنااح العياال 
وقاامواا البناات علشاان ينزلون جناح العياال 
عند مشارري 
كاان في المجلس مع عمامه وابوه 
عبد الرحمن – بكره يا مشااري روح له واعتذر ع الي صاار له اليوم من حسين 
مشااري – اكيد يا يبه بس اناا ماني فااهم ليش سوى كذااا المهم يبه انت مواافق على حساام او لا 
عبد الرحمن – والله مااارااح القى احسن منه حق اختك والحمد لله ما في شيء يعيبه والحمد لله بكره وانت راايح قول له انوا حناا موافقين وخله يحدد موعد الملكه 
مشااري – يعني خلص ابشره بي المواافقه 
عبد الرجمن – اي بس اول اساال اختك بعدين قوله يجي يملك 
مشااري – اوك يله عن اذنكم 
الرجال – اذنك معااك 
ورااح الجنااح علشاان يلقى تفسير حق الي صاار من حسين 
عند ايااد ومااهر 
مااهر يكلم جواال الشغل 
اياد – ما دري اذا اقدر او لا بس شوفوا فيصل ومنصور هم الي في هذاا الوقت فااضين يعني هذاا الاسبوع ما عندهم شغل 
ايااد – مع السلااامه 
ماهر – وش عندهم 
ايااد – يبوني اروح رحله مسااعديه ههههههههههه 
مااهر – وش ذاا مسااعديه بعد ههههه
ايااد – يعني اروح مع حمله هذي الحمله فيه ناس مبتدئين في كتابت مقال او بحث صحفي واسااعدهم في اي شيء يحتااجونه فهمت 
ماهر – اه ياارااسي دوخت رااسي بي هذرتك المهم ما همني فهمت او لا هههههههههههه
ايااد – هههههههههههههههه يله اتصل 
مااهر – اففف اصبر اخلص اول المبااره بعدين اتصل يااكثر ما تحن ان حنيت الحين مااراح اتصل اوك 
ايااد – لالا خلص بسكت وحط يده ع فمه وسكت
عند هياام 
نااديه – بنروح رحله مدته يومين 
البناتت – لالالالالالالالالالا لا تقولين حرااام 
هيااام – هههههههههههههههه وش فيكم ماعليكم منه ابله ونااسه شكله الرحله وين ومتى 
نااديه – الحين انتم قوموا دااخل انا تجمدت في ذاا البرد قومواا بسرعه 
قاامواا البناات دااخل علشاان الجو كاان برد بره 
نااديه – شوفواا وهو رحله رااح تستفيدون منه كلكم 
مياار – شلون 
نااديه – رااح نروح قريه شعبيه قديمه ورااح نسوي بحث عن هذي القريه والي احسن بحث رااح تفوز بي جوائز بس شنوو هذي الجوائز ماندري هاا وش راايكم 
هياام – الله ونااسه اناا موااافقه 
البنااات – وحناا بعد 
ميسم – بس بشرط 
نااديه – شنوو شرطك 
ميسم – انواا تعطون الحريه بعد الرحله يووم وااحد هاا مواافقه او لا 
نااديه – هههههههههههههه اي خلص مواافقه بس لزم نفوز لانواا مو بس حنااا الدار الوحيد المشاارك اوك 
البناات بحمااس علشاان الحريه – اووووووووووك 
نااديه – ههههههههههههههههههه 
بعده رحناا ننام علشاان بكره رااح نمشي 
عند مشااري 
رحت الجنااح 
مشااري – من تكون انت علشاان ترفض حساام هااا 
حسين – ولد عمه واناا لي الحق اني ارفض اي شخص ما ينفع بنت عمي 
مشااري – وانت وش دخلك ترفض او ما ترفض هااا 
دخلواا البناات 
صبااا- لالالا ما اصدق مشااري طاالع من غرفته وش صااير 
مشااري يبي يقهر حسين – وشلون ما تبيني اطلع و اليوم خطوبت اختي الغاليه 
صباا اول مره استحي من اخوي بي هذاا الشكل 
حسين – من قاال في خطوبه 
مشااري – اناا قلت وخلص بكره بروح اقوله علشاان نحدد الموعد بس الي بساالك صباا انتي مواافقه 
حسين – اكيد مو موافقه 
صباا مستغربه ليش قاال كذاا بس من دون ما تعرف السبب قاالت 
صبااا وبجرئه – اناا مواافقه يا مشااري 
مشااري – واناا كنت متوقع كذاا 
حسين رحت جنب صباا ومسكت كتوفه واهزه – لا انتي مو مواافقه ويطاالع فيه بي نظراات تهديد فااهمه انتي مو مواافقه 
صباا – بعد عني 
مشااري حسيت ان حسين مصخه خلص – حسين بعد عن اختي احسن لك وجاا وخره عنه 
حسين بصرااخ – لو تموتين اهون علي من انك تتزوجين غيري فااهمه ورااح غرفة النووم وسكر الباب 
العيال ولا وااحد منهم نطق بكلمه وحده لان كل مايسوي حركة حسين يصدمهم فيه 
هبة كاانت رااح تبكي لانه الحين تاكدت انوا حسين يحب صباا بس ارتاحت انه مارااح يتزوج صباا وقالت بمزح 
هبة – الحين انتم في فرح قاالبينه حزن وانتي يا صباا خلصيناا نبقى نااكل بسرعه 
صباا – ههههه اي صح واخذت صحن الحلوياات وعطته مشااري وقاالت 
صباا- هذاا الحلوو لي الحلوو هههههههههههههه 
مشااري – هههههههههه انتي الاحلى يا احلى اخت عندي 
حناا - هيي هيي هيي انت واناا وين رحت 
محمد – انتي اتصدقين اشين اخت عندي ههههههههههههه 
جناا – ماالت عليك 
ماالك وهو راايح يجلس ع الكنبه – لار بهذي يا محمد ما اوافقك فيه ويغمز لي جنااا 
جناا فهمت واستحت منه 
مازن – يعني وش شلون الحين بتخلون ناكل او شلون 
اسيل – هههههههههه لالا الحين بتاكلون لم تقولون بس ههههههههههههه 
العياال + البناات – ههههههههههههههههههههه 
بعده جلسواا يا كلوون بعد اشوي قاامت 
هبة بهمس حق صباا – اناا بروح اودي لي حسين اشوي علشاان يااكل منهم اوك 
صباا – اوك 
وراحت هبة وضربت بااب الغرفه ودخلت رااح بي اتجااه سرير حسين 
هبة – تفضل 
حسين يطاالع فيها وبحزن – مشكورة
هبة جلست جنبه ع السرير – لهدرجه زعلاان على خطبت صبااا 
حسين – اه واكثرر هبة اناا احبه احب صباا ليش ما ترضى تفهمني 
هبة كانت كلااماته اشوي قاسيه عليه ترددت كلمة حسين في عقله 
انااا احبه احب صباا 
اناا احبه احب صباا 
اناا احبه احب صبااا 



هبة وكاانت رااح تبكي – لزم تنسااه وتشوف الي يحبونك يا حسين 
حسين بدت دموعه تنزل – ما اقدر مااقدر وحط رااسه على حظن هبة 
هبة استغربت حركته لكن حبت تخفف عنه مسحت على شعره وقاالت 
هبة – لزم تنسى لانواا ما في امل انك تااخذه لانه قاالت مستحيل اتزوج وااحد من عياال عمي 
حسين بحده – لا في امل في فااهمه وقومي طلعي بره احسن لك خلصي 
هبة كنت متوقعه منه هذاا الرد علشاان كذاا ما كلمته طلعت بسرعه تلبيتناا لي طلبه 
وبعد ما خلصناا السهره رحنااا نننام 
في مكاان اخر في شقه يسكنه ثنين عزابيه 
في شقه فيصل و منصور 
منصور على فيصل – فيصل جبه انت اكلت اكثر مني جبه عاااد 
فيصل – لا يعني لا شوف انتي م وحده ماا كل مو اناا بس خمسه 
منصور- بل عليك اناا بس اربعه يعني جيبه علشاان نتعاادل في الكميه 
فيصل يبعد عن منصور الي منسدح عليه – امش يا ابو كميه ههههههههههههه 
منصور – هههههههه يعني شلون الحين مارااح تجيبه 
فيصل – لا ماراح اجيبه ويووو هههههههههههه 
منصور جلي ع الكنبه ومد بوزه – اجل شف من الي يكملك انت وجهك 
فيصل رااح جنبه – لالا اناا ما اقدر على زعل نصورتي خلص خذه واشبع فيه 
منصور اخذ الشيبس من يد فيصل بسرعه وجلس يا كل فيه – اكيد وفي احد يشبع من ليز ههههههههههههههه 
فيصل – لا بس الحين بتقوم تنظف المزبله الي مسويه هناا فااهم اناا بروح اناام اوك 
منصور – اقول اناا امس الي نظفت الحين انت مو اناا 
فيصل بي برااءه – بس اناا تعباان الليوم اشفق علي 
منصور – لو اشوفك بتموت قداامي ما اتنازل عن رااحتي 
فيصل راح المطبخ – بل عليك نذل 
منصور يااكل الشيبس – عليك انت وجهك ههههههههههههه
فيصل – هههههههههههههههه 
ورن جواال فيصل 
فيصل ينااظر في المتصل – يوه هذاا الشغل متصلين خير وش صااير 
ورد على الجواال 
فيصل – الووو 
جساار – الوووو 
فيصل – في شيء صااير محتااجين مسااعده او شيء 
جساار – لا بس بساالك انت في هذي اليومين مشغول انت ومنصور 
فيصل – اناا ماعندي شغل بس منصور لحظه اساله ونزل الجواال ومسكه 
فيصل – منصوروه عندك شغل في اليومين الجااين 
منصور يااكل – لا ليش 
فيصل ما كلمه وكلم جساار – لا ما عنده شغل خير في شيء 
جساار – لا بس ابيكم بكره تروحون رحله مسااعده عاادي 
فيصل بفرح – اي هاادي خلص بكره عندك في المكتب ونتكلم في الموضوع 
جساار – اوك خلص بكره اللقااء مع السلااامه 
فيصل – مع السلاامه 
سككر فيصل 
منصور – خير وش عنده 
فيصل – يبقيناا نروح رحله مسااعده 
منصور بي اندفااع – انشااء الله وافقت 
فيصل – اي 
منصور – الله يااخذك قول امين 
فيصل يضحك – ههههههههههههه ليش بلعكس رااح نستانس معاهم مثل هذيك الرحله هههههههههههههههه
منصور – افففف لا تذكرني بي هذاا اليوم ههههههههههههه 
فيصل – اقول قوم ننام احسن 
منصور – هههههههههههه انشااء الله ماماا ههههههههههه 
فيصل – ههههههههههههه حمد لله والشكر 
وبعده رااحوا يناامون 
عند حسام 
اول ما رجعت رحت على طول غرفتي لاني ما بي اواجه اي شخص وسكرت على نفسي الباب حاولت اناام لكن ما جااني الناام كانت صورة صبااا ما تفاارقني وضليت على هذاا الحاال لم الصبااح 
في الصاله عند ام حسام وكوثر 
ام حساام –يابنتي وش فيه حساام من رجعناا من عندهم ما تكلم ولا قاال شيء 
كوثر – والله مادري عنه يمكن من الفرح ماقدر يتحمل ههههههههههههه 
ام حسام – ههههههههههه 
في صبااح يوم جديد 
عند البناات جلسناا وصليناا بعده لزم ننزل علشاان نفطر معاهم لم جيناا نصدع المصعد قلت 
صبااا – هبة ممكن اكلمك في موضوع 
هبة – اي اكيد بس لحظه اجيب لي كوفي وارجع تبقين 
صبااا – اي اذاا ما عليك تعب 
هبة – ههههههههههه شف شف هذي انخطبت وجلست تتكلم بي ذراابه ههههههههههههه 
صبااا – احم احم احم لزوم الاتكيت يا قلبي ههههههههههههه 
هبة صعدت المصعد – ههههههههههههههه 
ما كاان في الجنااح احد رحت وشغلت التلفزيون وجلست اشوف مقااطع مضحكه سمعت صوت احد يمشي توقعت هبة وقلت 
صبااا ومن دون ما اطالع – ما اسرع جيت المهم تعاالي شوفي هذاا شلون يرقص هههههههههههه
ما شفت تتكلم بس كل ماله وتقرب وتقرب التفت وناظرته وانصدمت 
صباااا -...................
نهااية الباارت ادري طويل بس معليش المره الجاايه احااول اقصره لكم 
لحظه ما عرفتكم على الشخصياات الجديده 
فيصل شااب خقه شعره طويل لحد رقبته عيونه عسليه ابيض جسمه ريااضي عمره 24 طيوب يحب يمزح بس اكثر شيء مع منصور و رومانسي درجه اوله 
منصور شااب حلووو اسمر جسمه ريااضي بس فيصل اقوى منه عصبي مو كثير بس اذاا مزح معاااه فيصل يكره البناات من صاارت له الحااادث لم كاانوا في رحله مسااعده بعدين في الباارتاات نعرف وش صاار معااه عمره 24 
توقعااتكم يا حلوين 
مين الي جااي حق صبااا ؟؟؟؟
وش راااح يصير في الرحله هل رااح تكون في قصة حب او لا واذا اي بين مين ومين ؟؟؟؟؟؟؟
حسااام رااح يتقبل الاعتذاار او لا بيما ان كراامته انهانته ؟؟؟؟



" البارت الثاني عشر "
المشكله اني لا سامع صوتك
ولا شايف زولك ولا بيننا ميعاد
من حر مافيني مره نص الليل
ولهان لك بالحيل والشوق لك وقاد
حبيبي حبيبي ليتك تشوف شلون
امشي الخطاوي بهون من همي وجروحي
عند هيام
جلسنااا وتجهزناا كناا فرحانيني حيلللل بي الرحله ما اجمع كلناا لاني بس انا الوحيده الي فرحانه بي الرحله ام البنات فرحانين لانهم بعد ما تخلص الرحله رااح ياخذون يوم حريه لانهم واثقين انهم بيفزون
بعده طلعنااا عند بااب الداار
نااديه :مارراح يروح الرحله الي بس 5 بناات
البنات : ليش
نااديه : لان من كل داار خمس بناات بس
البناات : اهاا ومن هم الخمسه
نااديه : ميسم – عبير – سميره – ميار – هياام
هيام بندفااع – وحيااة مارااح تروح
ناديه – لا
هيااام – اجل اناا مارااح اروح
حياة – لا هياام روحي لزم تروحين معليك مني انااا بنتظرك هنااا
هياام – ما اقدر افارقك يا قلبي انتي
حياة – لا يا هيااام هذي فرصتك وبعدين يومين وبترجعون علشااني
هياام – بــــ.....
حياة – لا بس ولا شيء خلص علشااني
هياام التفت على ابله نااديه – يعني الي بيظلون مارااح يطلعون
نااديه – الي بس ع حساب الي بتكون شااطره فيهم
هيااام – اجل خلص وااثق انا انوا حيااة شااطره هههه
مياار – امش ما اقدر انااا على الي تخااف على قلبه
هيااام – اقول بله سخاافه ههههههه
مياار- ههههههههههه بعد تعرفين السخاافه ههههههههه
هيااام – اجل مثلك يا غبيه هههههههه
البنات – ههههههههههههه
مياار – مو هنااا رااح ارده لك اذاا رحناا هنااك اوريك ههههههههه ونشوف من بيضحك في النهاايه ههههههههههه
هياام – هههههههههههه نشوف
وبعده جلسناا ننتظر الي رااح يروحون معناا في الرحله من الجريده
عند صبا
التفت وانصدمت بي الي واقف
صبا – حسين
حسين – اي حسين الي تركتيه واخترتي غيره
صبااا كنت خاايفه منه لانه كان يتكلم ويقرب قرب جنب الكنبه الي كنت جاالسه عليه ونزل مستوااي وانااا احاول ابعد عنه
حسين مسكته ويشد ع اسنانه – انااا قلت لك ماارااح تاخذين غيري فااهمه
صبااا بعدت يده عني – مو ع كيفك فااهم
حسين – لا على كيفي حراام عليك انااا احبك فهميني
صبااا بصرااخ – بس انااا ما احبك اففف
حسين عصبت ما قدرت اتحكم في اعصاابي ومسكت ارقبته واشد عليه – لا تكذبين انتي تحبين فااهمه
صبااا كنت رااح اختنق كاان شاد على رقبتي ما عرفت اتنفس وبصعوبه – حسين بعد عني رااح اموت
حسين من بين اسناني – اهون علي تموتين ولا تخذين غيري
صبااا كان يشد اكثر واكثر لدرجه اني خلص ما اعد استحمل وبعده
هبة اول ما طلعت من المصعد ودخلت الصاله لي صبا شفت واحد ماسكه ما عرفت منهوا بس لم قبت عرفت وقلت
هبة بصرااخ – حسين
حسين التفت عليه – ان قربتي رااح تشوفين شيء ما شفتيه فااهمه
هبة بصرااخ ورحت جنبه – حسين وخرى عنه رااح تموت
حسين – مارااح ابعد خليه تموت
صبااا انااا هنااا خلص ما حسيت بنفسي الي مغم علي
هبة – حاولت ابعده بعده مسكتهبقوه وخرته عنه
هبة – صبااا صبااا انتي تسمعيني
صبااا فتحت عيوني وغمزت لي هبة وبعده غمضت
هبة فهمت وش قصده ولتفت على حسين – وش سويت فيه يا الحقير اطلع بره لا اناادي عمي الحين لك
حسين – ما ني طاالع وسوي الي بتسوينه اوك ما هميتيني
هبةحاولت فيه مارااضى يطلع وبعده حركت صبااا بخفيف وفتحت عيونه
صبااا – حسينوه اطلع بره احسن لك
حسين – اشوف ما متي
صباا- جعل الموت ياخذك قبلي يا حقير اطلع بره
حسين كتفت ايديني – واذاا ما طلعت وش بتسوين هااا
صبااا قمت انا اعلمك وش بسوي
عند فيصل ومنصور
فيصل جالس ع السرير ويجلس في منصور
فيصل –منصوروه قوم عاااد
منصور – انا قلت لك ما بي اروح يعنيما بي اروح اف
فيصل – يعني تخليني اروح بروحي اهون عليك
منصور – اي انقلع عن وجهي اففففف
فيصل قمت – اوك يا منصور مشكور
وطلعت من الغرفه ورحت جنب الباااب واناا البس نعاالي (وانتم بكراامه )
منصور – غير اناا غبي اخليك تروح بروحك
فيصل رفعت رااسي – منصور ههههههه يعني بتروح
منصور – اكيد اجل بخليك تسرح وتمرح من دون لا حسيب ولا رقيب
فيصل – امش بس ليكون امي بلغلط
منصور – الي امك هي الي وصتني عليك ماالت عليك
فيصل – ههههههههه امشى بس امشى يا مااما
منصوريقلد على العجاايز – يله يولدي لا نتاخر ع الجمااعه
فيصل – ليش بنصلي جمااعه هههههههههههه
منصور- هاهاهاهاها خلصنااا لا احين ارجع
فيصل – لالالا خلص امشى
ورحناا بعده الجريده علشاان ناخذ العنوان ونشوف الخطه الي لي الرحله وبعده توجهناا لي داار الايتاام
عند حساام
في غرفته كاان جااالس مهموم مضاايق من امس ماناام حاول يناام بس ما قدر صبااا ما تفاارق عقله وقلبه
بعده بشوي جاات كوثر
كاان البااب مفتوح دخلت وشفت حسااام جاالس ع السرير ومضاايق رحت جنبه
كوثر بمزح – الي يشوفوجهك يقول متوفي عندك احد مو راايح خااطب ههههههههههه
حساام ابتسمت ابتسااامه خفيفه
كوثر استغربت منه بس ما حبيت اساله
كوثر – اقول حساام لا تنسى بكره بروح داار الايتااام اوك
حسااام – يصير خير
كوثر – يله قوم ما تبقي تروح شغلك
حساام – مالي خلق
كوثر – غيريبه انت اتحب شغلك ولا يوم ما تروح وش صااير
حساام خفت تشك في الموضوع قمت – الحين بروح خلص
كوثر - هههههههه حمد لله والشكر
حسااام – الحين ممكن تطلعين ابي اغير ملاابسي
كوثر – اكيد يا معرسنااا ههههههههه
حسااام – هههه
عند مشااري
ابرااهيم رحت جنااح العياال ما شفت احد دخلت غرف النوم شفت مشااري لبس اسود في اسودومغطي رااسه ومغطي رااسه بي كاب اسود بعد قلت
ابرااهيم قربت جنبه - خير خير وش ذااا راايح عزاء ولا وش صااير
مشااري – هههه لا يا عمي بروححق حساام اليوم او نسيت
ابرااهيم جلست على السرير – لا ما نسيت بس ليش هذاا البس
مشااري رحت جلست جنبه – مادري ليش بس مستحي اطلع واخطلت مع الناس مابي احد يعرفني حتى في البيت هنااا
ابرااهيم مستغرب – ليه وش سويت انت عشاان تستحي
مشااري – اه سويت اني حبيت
ابرااهيم – مشااري سؤال صريح انت بجد تحبه او لا
مشااري – الي احبه واموت فيه بعد
ابرااهيم – لا لاتسال عقلك اسال قلبك اذا انت تحبه او لا
مشااري ساكت
ابرااهيم مسكت كتفه – مشااري انت ما تحبه صح
مشااري – لا احبه
ابرااهيم – اجل ليش مستحي ليش ما تطلع
مشااري – مادري من توفت واناا حتى استحي اطالع في نفسي
ابرااهيم – وهذاا اكبر دليل على انك ما تحبه بس اعجااب فيه او
مشااري – او شنووو
ابرااهيم – الحين قوم روح لي حساام وبعد ما ترجع نكمل اوك
مشاري – اوك
بعده طلع ابرااهيم مشااري جلست اطاالع نفسي في المراايه واسال نفسي اذاا انا احبه او لا ما لقيت جوااب وااضح لان
بعده رحت لي محل حساام
فيصل ومنصور
في طريق كاان في زحمه حيلللل و الاشااراات بعد
منصور منسدح على الكرسي – هههههههههه اذااا على الاشااراات مارااح نوصل الي في الليل
فيصل – ههههههههه شكله كذااا
عند البنااات
جلسنا ننتظر ساعه وره سااعه قرب المغرب
واخيرااا وصلووااا
مياار – شوفي شوفي الي برحون معنااا خياال اشكاالهم وتغمز لي هياام شكلنااا بنستانس معاااهم هههههههه
هيااام – هههههههه حمد لله والشكر ثقلي يا غبيه
مياار- يصير خير يا ذكيه
وبعده ركبناا البااص
فيصل ومنصور رحناا البااص
منصور – انت الي بتتكلم او انااا
فيصل – ههههههه ليكون بتصير فيلسوف كله كلمتيني وبس
منصور – هههه اوه انا افكر بنقول خطبه اجل دامهم كلمتين قولهم انت
فيصل – ههههههههههه
فيصل بصوت عاالي – احم احم اول شيء اتمنى لكم انكم تستمتعون بي الرحله هذي وتستفيدون منه
منصور بهمس – ههههههههه شكلك بتشتغل موظفة طيااراان على هذاا الكلاااام هههههههههههه
فيصل – ههههههه شب خلني اكمل
منصور – ههههههههه كمل كمل
فيصل – وطبعااا الشروط وااضح الي رااح تسوي تقرير شاامل لي القريه رااح تفوز بس ايش بعد يومين تعرفون اي سؤال او استفساار
منصور بهمس – راسلونااا على بريدناا الاكتروني www ههههههههههههه
فيصل – هههههههه احم احم حناا موجودين ورااح نسااعدكم
وبعده رحنااا لي القريه الي رااح نجلس فيه يومين
عند صبااا
قمت من مكااني ورحت مسكت قميصه وسحبته وطلعته بره الصااله وسكرت البباب وقفلته
صبااا – اف الله يلعنه خوفني
هبة – هههه كا نرحتي فيه
صبااا – اي والله
حسين بره الصااله – انااا اوريك يا صبااا يا اناا يا انتي
وبعده رااح 



هبة – يهدد ببعد
صبااا – المهم خليناا منه تعاالي جلسي
هبة – يله قولي موضوعك
صباا مسكت يد هبة – هبة اي وااحد بتختاارين من
هبة – بين مين ومين
صبااا – انا وحسين
هبة سكت اشوي وبعده شديت علي يده وابتسمت – اكيد انتي يا قلبي
صبااا – اووووه ريحتيني يا روحي
هبة – ههههههه ليه خفتي اختاار حسين
صبااا – صراااحه اي
هبة – يعني مو واثقه منصدااقتي لك
صباا- لالا واثقه بس لم كلمتيني في المطبخ قلت اكيد بتختاار حسين
هبة – لو ماسوى الي سوااه كااان اخترته
صباا- اسمع حلوه هذي اناا اوريك وقمت اخذت المخده وضربته فيه
هبة اخذت المخده وضربته بعد
وجلسنا نتضاارب بي المخاااد وبعده صعدو البنااات وجلسناا نلعب
لم المغرب
عند مشااري رحت محل حسااام وشفت جاللس يسقي الورود
مشااري قربت منه – احم احم ممكن باق ورد على ذوقك لي
حساام التفت – اكيد تفضل
مشااري حسيته ماعرفني فصخت الكااب وقلت
مشااري – افااا مسرع نسيتني
حساام طلعت فيه – مشاااري
مشااري – اي بشحمه ولحمه ههههههههههه
حسااام فرحت لم شفته رحت وحظنته
حساام – حيااك تفضل تفضل تو مانور المكاان
مشااري صرااحه كنت منصدم من تصرفه معاااي قلت الحين بسبني و بيلعني او حتى يطردني ما توقعت كذااا
مشااري – منور بوجودك يا الغالي
حسااام – امرني شنوو بقيت المحل تحت امرك
مشااري – ههههههه لالالا اجلس ابقي اكلمك في موضوع ويغمز له
حساام جلست
مشااري – اول شيء انا جاي صرااح علشاان الي صاار امس
حساام قاطعته – هههه بس جااي علشااان كذااا انااا مازعلت ولا شيء وبعدين يكمن حسين شايف شيء انتم ما تشوفونه فيني
مشااري – اول شيء هو ماله دخل في صبااا وبعدين وش الي يشوفه هااا
حسااام – مشااري يعني انت دارس وفااهم الي يسوي كذاا ليه اكيد يحبه
مشااري – يحبه ههههههههه حسين يحبه اصلا ولا وااحد من عياال عمي يحب بصدق
حساام – ههههههههه وش عرفك انت
مشااري – اناا اخبر فيهم مو عاايش معااهم
حساام – اهاااا
مشااري – المهم مو هذاا موضوعنااا يقولك ابوي حدد يوم لي الملكه هااا واستعجل الله يخليك لاني ابي افتك منه بس زياادة عدد ههههههههه
حسااام متفااجاء – احدد
مشااري – هههههههه وش فيك منصدم اي حدد اناا انصحك الخميس الجااي يعني موبكره هااا هههههههههههه
حساام – هههههههههههه اتفقنااا
مشااري – على بركت الله ههههههههههه
وبعده جلسنا نسولف
عند هياام
وصلنااا القريه ورحناا بتجااه البيت الي رااح نكون فيه اول ما دخلناا كاان البيت حدث ولا حرج كاانمره قديم مرررررره
فيصل – هذاا البيت الي رااح نسكن فيه يومين طبعااا البنااات في هذي الغرفه وياشر عليه والاستاذه في هذي الغرفه وياشر عليه وحنااا انا ومنصور فوق في السطح في غرفه رااح نجلس فيه علشاان تاخذون رااحتكم
وبعده صعدنااا فوق انا ومنصور علشاان نرتااح لانه ما وصلنا الي في الليل
عند البناات دخلنا الغرفه كان فيه خمس اسره كل وحده اختارت وااحد
مياار – اقول بناات وين الحمااام
هياام – ماادري ما قاال لنااا
مياار – وش نسوي احين ابي اخذ شور
سميره – بسطيه روحي ساليه
مياار بخبث – امممم فكره حلللللللللوه حيلللل ميرسي
سميره – هههه ولو هذاا واجبنااا
بعده طلعت من الغرفه وصعدت فوق وقفت جنب باااب الغرفه وضربت الباااب وفتح لي البااب
حساام – رجعت البيت واناا الونااسه مو سايعتني
دخلت البيت شفتكوثر جاالسه في الصاله رحت له ومسكت يده وقومته وجلست ادور معاااه
كوثر – حساام وش فيك وقف
حساام – الخميس الجاااي الخميس الجااي
كوثر – هههههههه شنووو
حساام وقف – الملكه ملكتي على صبااا
كوثر مستغربه – بهذي السرعه
حساام – اه لو علي خليته اليوم بس اخ
كوثر – حمد لله والشكر لهدرجه مستعجل اثقل اثقل يا خوي
حسااام – كم كيلوا تبقين اثقل ههههههه
كوثر – لا الولد استخف رسمي
حساام – رسمي او دفتري ههههههههههههه
كوثر – هههههههههههه بسم الله عليك الرحمن الرحيم
حسااام – الوااحد القهاار
كوثر – لا شكلك فيك شيء وبصوت عالي يماااااااه يمااااااه
ام حسااام – خير وش تبقين
كوثر – شوفي ولدك استجن
ام حسااام – وي يمه بسم لله على وليدي ورحت جنبه
ام حساام مسكت كتفه – يمه حساام اناا امك اتعرفني
حساام – وااي واناا كل هذي المده افكرك ابوي هههههههههه
ام حسااام ضربته بخفيف – حسببي الله عليك وش فيك
حسااام – ماادري عنك يعني هذاا سؤالل تسالينه يا يمه
كوثر ميته ضحك على امه انه صدقت – هههههههههههه اي صح يمه هذاا سؤال تسالينه اناا قلت لك اتسجن ما قلت لك فقد الذااكره
حساام – ذاكره او شريحه ههههههههه
كوثر – هههههههههههههه
ام حساام – هههههههه وش صااير اليوم على هذاا الضحك
حسام مسك يد امه – الخميس الخميس يمه
ام حساام – وش فيه
حساام – ملكت ولدك
ام حسااام – بكره
حسااام – هههههههه لالالا الخميس الجااي وش فيك يمه
ام حساام – اهااا بس بسرعه مو
حساام – يمه انا لو بيدي خليته اليوم بعد والحين
ام حسام ضربته – اي قليل الادب ما تستحي وتقوله في وجهي بعد قوم عن وجهي بسرعه
حساام قمت – هههههههه ما قلت شيء الحين ههههههههههه
كوثر وام حساام – هههههههههههههه
في الصبااح في بيت حساام
كوثر كنت تحت انتظر حساام ينزل علشاان نروح داار الايتااام
نزل حساام وطلعنااا ولم جينااا نركب السيااره
كوثر- حسااام حساام
حساام كاان بيركب بس وقف لم نااديته
حساام – خير وش فيك
كوثر – شوف شوف الرجاال هذاااك الي عند بيت الجيراان
حساام التفت عليه – مين هذاا اول مره اشوفه
كوثر – ماادري بس كاني مشبه عليه روح شوف مين
حساام – اوك
ورحت جنب الرجال
حسااام – خير يا خوي بقيت شيء
الرجاال التفت على حسااام – حساااموه
حساام استغرب منه بعد مو حساام حساموه شكله قااط المياانه وبعدين كيف عرف اسمي
حسااام – خير
الرجاال – حساام من جد ما عرفتني ركز عدل
حسااام يتامل ملمح وجهه هذاا لوجهه كني شفته من قبل بس وين وين اي تذكرتتت
حسااام – عللللي
علي حظنته – اي علي بشحمه ولحمه ههههههههههه
حسااام –وينك طولت هناااك او شكله عجبتك الجلسه مع الامريكاات هههههههه
علي – ههههههههه حراام عليك انااا انتظر هذاا اليوم يجي ههههه
حساام – هههههههههه
علي – المهم مليت واناا وااقف هنااا من ساعه اضرب الباب ولا احد يفتح وين رايحين و اناا بعد احس البيت متغير
حساام – اااا و الله مادري وش اقولك يا علي
علي – وشنو تقول هااا ومسكت كتفه واهزه شنو
حسااام – اه قبل عشر سنواات لم مشيت انت بعده بشهر صاار حريق في بيتكم و
علي – و ايش وش صاار تكلم
حساام – و امك وابوك مااتواا في هذاا الحريق
علي بحزن – يعني من زماان واناا ما ادري ليش ما قلت لي ليش
حسااام – ما عرفت كيف اوصلك حااولت ما عرفت
علي – وانااا اقول كل ما اتصل يعطيني مغلق اه وحيااة حيااة وينه
حسااام – حياااة ماصاار له لانه كانت عندنا لم صاار الحريق
علي – يعني الحين هي عندكم صح
حسااام يهز رااسه – لا
علي – اجل وين
حسااام – في داار الايتاام
علي منصدم – داار الايتااام ليش
حسااام – حااولنا في الشرطه انهم يخلونه عندناا قالوا انتم ما تقربون له يعني مو من حقكم
علي – اه اه كل هذاا صاار واناا ما ادري اه اه اه
حسااام – حناا الحين بروح له لانوا كل خميس نروح له ولا مره تركنااه بروح كل نسال عنه
علي – اكيد بروح يله
حساام – يله
ورحناااا جنب السيااره
علي – طيب وين احط الشنطه
حسااام – جيبه
واخذ الشنطه ودخله البيت وركبوا السيااره وطول الطريق علي يسال حسااام
عند هيااام
كنت على السرير افكر في مشااري وكيف انساااه اه وحشني موووووت من دونه جاالسه اتعذب بس لزم انسااه لزم لزم لزم

نهااية الباارت
الحين جينااا لي موااعيد البارتاات
كل خميس و اثنين رااح ينزل باارت في تمام السااعه الراابعه عصرااا بتوقيت السعوديه واذاا خلصت باارت قبل رااح احااول انزله واسفه ع التااخير بس كاان عندي اختباارااات اسفه
واسفه على قصر الباارت بس بجد في هذاا الباارت تعبت واناا اكنتبه اتمنى يعجبكم واشوف ردوركم وتوقعاتكم الحلوه الي تحمسني في تكملته



البارت ثلاث عشر

عند حسااام

وصلناا الدار ونزلناا انا ما دخلت داخل كنت انتظر علي وكوثر يجون

كوثر دخلنا داخل عند المدير علشاان علي يكلمه بخصوص اخته حياة علشاان ياخذه معااه وبعده المديره نادت حيااة ولم جاات

حيااة دخلت الغرفه وكنت متوقعه وشيء اكيد بشوف صديقت عمري كوثر دخلوت ورحت حظنته علىطول وانا حاظنته لفت انتبااهي شخص جاالس على الكنبه وينااظر فياستغربت نظرااته كانتكل شوق وحب وكانه فرحااان انه شاافني

حيااة – كوثر مين هذاا

كوثر – هو يقولك احسن عن اذنكم

علي – اذنك معااك

كوثر طلعت وخليتهم بروحهم علشاان ياخذون رااحتهمطبعاا المديره طلعت قبل لا تجي حياة

عند مياار

ضربت الباب والي الي فتح لي الباب

منصورفتحت الباااب وانصدم بي وحده من البناات

ميااره اسغربت نظرااته لي واستحيت مررره وقلت

مياار – احم احم الي بسالك وين نلق الحماام (وانتم بكراامه )

منصور لا حيااة لمن تناادي راايح فيه

مياارر – لوسمحت

منصور ساااااااااكت

مياار عصبت منه ومن سكوته ومسكت كتاافه وصرخت

مياار – منصووووووووور

منصور واخيراا استوعب

منصور – هااا ايييي الحـ...مـ...ااا...م لحظـه

ودخل داخل الغرفه

منصور – فيصل قوم يبقون الحماام

فيصل جالس ع الابتوب

فيصل – يخي روح دلهم يعني ما تعرف

منصور رااح جلس – لا يبو الشبااب انا بس فتحت البااب رحت فيه تبقين انزل بعد روووح زين

فيصل – ههههههههه يعني ما تتوب انت وبعدين قول هم الي يتسببون فيك هااا

منصور – هههههه اي صح اهم الي يتسببون ليش يصيرون حلوين هههههههههههه

وكملوا سواالف

مياار مليت وانا انتظره يجي ما جااه ضربت الباااب كاانمفتوح بس فتحته علشاان اشوفهم وقلت

مياار – لو سمحتواا ممكن احد يجي يقول وين الحماام

منصور وفيصل التفتوا عليه وبعده نااظروا في بعض وجلسواا يضحكون على انفسهم انهم نسوه بره

فيصل ومنصور – ههههههههههههههههههه

مياار – حمد لله و الشكر خلصوون

فيصل قمت – طيب تعاالي معااي

ونزلناا تحت ودلني محل الحماام ودخلته واخذت لي شور وبعده رحت الغرفه ونمت

في الصبح لم جلست ما شفت هياام موجوده على سريره قمت وطلعت بره شفته جاالسه في الحوش وتفكر رحت جلست جنبه وقلت

مياار- يا حظه الي مااخذ عقلك

هياام التفت عليه وابتسمت

هياام – وحشتني مووووت

مياار – لا لاتقولين حيااة

هياام – اي حيااة اه يا قلبي

مياار – حراام عليك توك الباارحه بس من طلعتي من عنده ما اخذن حتى يوم وااحد يا النصاابه

هيااام – ههههههههههه بس وحشتني شسوي بعد

ميااار – اوك كلميه

هياام – تعرفين الجوالات ما عندناا واذا قلنا حق ابله نااديه بتقول حناا في شغل وبتقول نفس الكلاام الي قلتيه

مياار بتفكير – والي يخليك تكلمينه شنوو تعطينه

هياام – اعطيه كف على وجهه وش فيك انتي غبيه كيف هاا كيف قولي

مياار – كلميه عن طريق المسن

هيااام – لا البنت جنت رسمي قومي عن وجهي بسرعه

مياار- وش فيك الاب موجود و النتوت موجود وش تبقين بعد

هياام – يله نمشي مع غباائك من وين هااا

مياارر تاشر على غرفة فيصل ومنصور – هناااك هههههههههه

هيااام تطاالع – نعـــــــــم وتلتفت عليه كيف وشلووون

مياار – بسيطه نخلي البنات الحين يسلونهم ويسالونهم وحناا نكلمها وشراايك

هياام – فكره حللللللللللوه بس اذا انكشفنااا

مياار – لا ماارااح ننكشف

هياام – اي انتي قولي هذاا الكلااام بس ما احد بيروح فيها غير

مياار – شلوون

هيااام – اذا انكشفنااا تعرفين شلون

عند صبااا لم جلسنااا الصبااح نزلنا تحت عند جدتي

الجده – مبررروك مبرووك

اسيل – بناات شكل جدتي خرفت ههههههههه

البناات – هههههههههههه يمكن

هبة – وش فيك يا جده ليش تبااركين

الجده – وي ما دريتوااا الخميس الجااي خطبت صبااا

صباا منصدمه – الخميس الجااي

الجده – هههه اي الخميس الجااي مبروك مبروك يا بنتي

هبة – مسرع لهدرجه مستعجل حتى ما يمديك تتجهزين هههههههههه

صباا – اي صح مايمدي

ياارا – شراايكم بناات نبداا من اليوم رحلة التسوق هههههههه

لاراا- اي صح لانه مابقي الي اسبوووع

اسيل – واناا معااكم

هبة- اجل يله خلون نصعد فوق نغير ملاابسناا وننطلق

البناات – يلااااااا

ورااح بسرعت البرق وفي الطريق شاافواا عمهم ابرااهيم

ابرااهيم اناا شفت الجيش الي جااي وخفت يصير فيني شيء وبعدت بسرعه

ورحت حق امي

ابرااهيم – يمه وش فيهم مسرعين كذااا

الجده - ههههههههههههه دروا انوا ملكت صباا الخميس الجااي وقاالوا بسون رحلة تسوقيه ماادري شنوو ههههههه

ابرااهيم – اهااا هههههههههه وطلعت الحديقه اتمشى اشوي

ولمحت من البلكونه مشااري جاالس فيه ناظرته وابتسمت

مشااري شفت عمي في الحديقه واشرت له اني رااح انزل علشاان ينتظرني

في مبنى كلية العلوم قسم النباات في جامعة الملك سعود في الريااض

في المختبر كانت وااقفه مع زميلااتهااا الطالباات تنظر الي شريحه لي نوع من انوااع النبااتات عبر المجهر ودق جوااله كاانت حااطته ع الصاامت رفعت عيونه عن الجهر ومسكت الجواال وقاالت

-اقول عويشه ابي اطلع اكلم جووال

عائشه - روحي عني الحين تمسكناا

- يله عوووش شوفي لي حل

- عاائشه – اممممممم تحت الطااوله

- فكره بس غطي علي اوك

- عائشه – اوك بس لا تطولين اوك

- اوك

- ودخلت تحت الطااوله وتصلت على اخوه لانه هو الي كاان متصل

- الووو

- الووو وش فيك مارديتي بسرعه

- كنت في المختبر وما قدرت ارد والحين انااا تحت الطااوله اكلمك

- اجل سكري وبعدين اكلمك

- اسمع يعني الحين خاايف علي المهم فصولي انتي وين الحين

- فيصل – انا في الريااض

- وليش ما قلت وبعدين تخلي امي بروح ليش

- فيصل – امي مش بروحه معااه الخداامه

- المهم اناا مليت تعاال اخذني

- فيصل – ما اقدر اجي بعد يومين اجي اخذك لاني مشغول اشوي

- اووووك بستنااك لا تطول اوك

- فيصل – اوووك من عيوني كم هيونه عندي وحده بس

- هيااا – اي قص علي ههههههههه

- فيصل – ههههههههههه

- هياا- اوك اكلمك بعدين بااايوو

- فيصل – بااي

سكر من عند اخته وراااح تحت علشاان يسال البناات اذا محتااجين شيء اومسااعده

عند مياار

مياار – سميره بللليزززز طلبتك انتي بس خليه مشغول خمس دقائق بس

سميره – اففف اوك خمس دقاائق بس

مياار – اي بس اوك

سميره – اووووك

ورااحت سميره عند فيصل تسااله وتشغله اشوي عنهم

وعبير رااحت لي منصور

وصعدواا هياام ومياار الغرفه

هياام تنااظر في الغرفه – مشااء الله مجهزين كل شيء

مياار – افاا عليك اهم من شركه يعني لزم يجهزون كل شيء

هياام – يله خلصينااا

ورحنااا جنب الاب علشاان نفتحه المسن

هياام – يمكن مش فااتحه

ميااار – اففف تفاائلي يا ختي

هياام – ههههههههه اوك يا خوي ههههههههه

مياار – ههههههههههه

وفتحت المسن وكاان توبيكهااا والنك


مـآأبيگ تدريـﮯبغلـآگ [ وينگشـف أمريـﮯ ]
حلـآتـہ إنيےعشقتگ وإنت [ مـو دآريے ]





هيااام – شفتي مو فااتحه

مياار تنااظر في المسانجر – الي شوفي سماا فااتحه

هياام – لحظه اساله وين حيااة

كااان توبيكهاا والنك

تعآل " بوسني"
............گم مره آبوسگ حبيبي ؟!




مابيك تدري بغلااك وينكشف امري

هلااا وغلااا

تعال بوسني


هلاا فيك

مابيك تدري بغلااك وينكشف امري
شخباارك

تعال بوسني
تماام وانتي

مابيك تدري بغلااك وينكشف امري
في تماام الصحه والعاافيه هههههههه

تعال بوسني
وش صااير ع اللغه العربيه هههههههههه

مابيك تدري بغلااك وينكشف امري
ههههههههه المهم جنبك حيااة

تعال بوسني
لا مو جنبي جاات وحده تزوره

مابيك تدري بغلااك وينكشف امري
اهااا اوك ممكن تناادينه بسرعه
تعال بوسني
اوك بحااول ما اوعدك
مابيك تدري بغلااك وينكشف امري
اوك حااولي
تعال بوسني
لحظه

مابيك تدري بغلااك وينكشف امري
اوك

سماا رحت جنب غرف المديره شفت وحده هذي الي كل تجي لي حيااة استغربت وش فيه جاالسه هنااا رحت جنبه

سماا – سلااام

كوثر – وعليكم السلااام

سمااا-ممكن اساالك

كوثر – اكيد تفضلي

سمااا- مو انتي الي تجين حق حيااة صح او غلطاانه

كوثر ابتسمت – لا مو غلطاانه صح

سماا – وين اجل حيااة

كوثر – دااخل مع اخوه

سمااا- اخوه

كوثر – اي اخوه جااي ياخذه

سماا منصدمه – ياا خذه

كوثر – اي ياا خذه

سماا- اهااا اوك مشكورة

كوثر – العفووو

وبعده رحت علشاان اقول لي هياام

تعال بوسني
باااك

مابيك تدري بغلااك وينكشف امري
ولكمووو هاا جاات
تعال بوسني
الي قولي له مع السلاامه
مابيك تدري بغلااك وينكشف امري
ليش

تعال بوسني
اخوه جااي يا خذه
مابيك تدري بغلااك وينكشف امري
اخووه وش قااعده تقوولين انتي
تعال بوسني
ماادري مثلي مثلك ما ادري عن شيء بس قاالت لي الي تجي تزوره انو اخوه جاي يا خذه

عند هياام و مياار

مياار – من وين له اخوو

هياام تتذكر – اي اخوه علي هو مساافر يمكن رجع الحين

مياااار – وش بتسوين الحين

هيااام بتبكي – ماادري ماادري

الي بدخلت فيصل عليهم

عند حيااة

لم طلعت كوثر وقف وكاان ينااظر فيني وقاال

علي –ما عرفتيني

حيااة – يعني انت تعرفني

علي تجمع الدموع في عيونه – اكيد اعرفك كيف انسى اختي حيااتي

حيااة تنااظر فيه وبكت – عللللي

علي – اي علي علي ياروح علي

حيااة رحت حظنته وبكيت

علي امسح على شعره – لا تخاافيني مارااح اتركك ورااح اخذك معااي وماارااح اخليك ولا ديقيه هنااا

حيااة – بس

علي – لا بس ولا شيء بتروحين معااي يعني بتروحين

حيااة ابتسمت – اوك الي تشوفه

علي – اي هذي اختي هههههه

حيااة – ههههههه

عند مشااري

نزلت عند عمي وبداائناا نتمشى في الحديقه

مشااري – اقول عمي فكرت في سؤاالك كثيررر

ابرااهيم – وش كاانت الاجاابه

مشاااري – احس نفسي متشتت من دونه

ابرااهيم – وهذاا اكبر دليل على انك تحبه بس ليش تستحي انك تواجهه النااس

مشااري – ماادري

ابرااهيم – خلص اجل اذاا تبقي تثبت لي انك تحبه لزم تتغير اوك

مشااري – اووك

ابرااهيم – وعد

مشااري – وعد

جنااا كانت في الغرفه تلكم جوااال <<<<من زماان عنهم هههه

جنااا – مستحيل لو تقول الي تقوله

مالك – اوك بس ابي اشوفك حتى لومن بعيد

جنااا – اوك رااح اجيب لياان

ماالك – لا بروحك

جناا – قلت لك مااراااح اجي ماارااح اجي

ماالك – اوك اذا ماراح تجين اناا رااح اجي

جنااا – مع السلااامه

وقفلت في وجهه

ماالك ما ستحمل الحركه وصعد فوق الجنااح كاانو الببناات يتجهزون في غرفة وجناا في غرفة النوووم دخل الجنااح من دون ما احد يحس فيه ودره لم لقااه ودخل له الغرفه

جناا كنت بقوم بروح لي البناات وانصدمت بي ماالك دااخل الغرفه خفت كثيرررر

انتهى البااارت

وتوقعااتكم يا حلوين 



البارت الرابع عشر
عند حساام
مليت واناواقف بره بروحي في الحر واتصلت على كوثر
حساام – الللووو
كوثرر- الووو
حسااام- وينكم عفنت بره
كوثر – هههههه الحين بنطلع بس تاخذ حيااة اغرااضه
حسااام – اي ضحكي انتي مووو في الحر انااا
كوثر – ههههههههههه اي
حساام – يله لا تتاخرون
كوثر – اوك بااي
حسااام – بااي
عند مشااري
صعدت فوق وانااا فرحاان مادري ليه وشفت العياال جالسين
مشااري – سلااام
ماازن – وعليكم
محمد – السلااام هههههههههههه اكمل
مشااري – اناا اليوم مروق ابي اطلع اليووم
مااجد – وين
مشااري – اي محل
محمد - ممممممم بروح البر وحشني حيلللل
مشااري – اوك فكره حلللوه
مااجد – بس ما نطول بس اليوم ونرجع
مشااري – اوك بس اهم شيء اطلع
حسين من دون نفس – ليش وش عندك
مشااري – ههههههه ما عندي شيء
حسين – اهااا وااضح
مشااري رااح جلس على الكنبه – ياخي بتحسدني على ونااستي
حسين – تدووم ما قلنا شيء
مشااري – ادري المفروض تفرح عن قريب عندناا عرس
حسين عرف قصده وعصب وقاام – هذاا عندك العرس ام عندي عزاء مو عرس بس اناا اعرف كيف اتصرف
مشااري – فيك شيء انتت مو طبيعي
حسين – اي اي فيني اشيااء ورااح
مشااري يكلم العياال – وش فيه ذااا
العياال – ما ندري
مشااري يناظر العياال – الي وين ماالك ما شوفه
مازن – قال بيروحوبيرجع بس ما دري وين رااح
مشااري – اهااا
عند البناات
هبة – خلصونااا بنتااخر الحين
لارا – لحظه الحين بنخلص
يارا- ههههه الي يشوفك يقول انتي الي بتنخطبين مو الطااوله الي جاالسه هناااك ما تدري عن الدنياا
صبااا – عفوااا كاان في احد غلط علي
هبة – اي اي اي وتاشر على ياارا هذي تقول عنك طااوله ههههههه
صبااا – عداال يا الدولاب
البناات – هههههههه
لياان – وين جنااا
هبة – مادري رااحت ولا رجعت
لياان – اهااا انا بروح اشوف اوك يمكن نزلت تحت
البناات – اوك
وطلعت لياان
عند جنااا
انصدمت منه وشلون جا هناا ما يخااف
وكاان يقرب وقلت
جناا واناا خاايفه – ورب البيت ان قربت اكثر اصرخواخلي كل الي في البيت يجي
ماالك – ههه ما تقدرين لانه كل شيء ضدك
جنااا- ما تخوفني ولا تقرب
مااالك – ان صرخي راااح اقول انوا انتي الي كلمتيني
جناا – كذااب ما عندك دليل
ماالك – والي كلمتيه من اشوي منووا
جنااا – الله يلعنك ياحقير يانذل يا تاافه
ماالك كاان يقرب
دخلت في هذي اللحظه ليااان
عند هيااام
كاان فيصل منصدم منهم يااطلع فيه
مياار كا العااده تطالع في الباب علشاان تشوف اذا في احد او لا

ولتفت وشاافت فيصل
مياار بهمس لي هياام – انكشفنااا
هيااام تلتفت – شنووو
فيصل ينااظرهم وهم ينااظرونه وبعده هياام تكلمت بس كانت ترتجف
هياام – لا..لا تطاالع فينااا كذاا ما سويناا شيء غلط وترى مياار ماله دخل في الموضوع اناا الي قلت له واذا بتعلم ابله ناديه علمه بس مياار ماله شغل
مياار- هي انتي وش تقولين
فيصل ينااظر فيهم
هياام – شب انتي مالك شغل خليني اتصرف
ميااار-خبله انتي كيف مالي دخل واناا معاااك
هياام – اف شي فهمك انتــــ....
ما سمعوا الي صوت ضحك ولتفتواا وشااافوا فيصل ميت ضحك عليهم
فيصل – ههههههههههههههههههه
مياار وهياام يطالعون بعض ومستغربين من فيصل ليش يضحك
فيصل – ههههههه طيب وش فيكم اكلتوني هههههههه
هياام – عفوااا
فيصل – كان قلتوا انكم بتستعملون الاب وعطيتكم ايااه
هياام ومياار خلص ما ظل فيهم عقل شلوون كذااا
هيااام –بس حنا فكرناك مثل ابلهناديه اذا كناا في شغل ما ندور اي شيء يلهين عن شغلناا
فيصل – كلمك صحيح بس لو قايلين لي كاان عطيتكم ايااه
مياار- المهم بتقول او لا
فيصل – ههههه لا ماراااح اقول
مياار – اجل يله رواح اطلع علشاان نكمل
هيااام – اقول امشي ترى عطان وجهه
مياار- هههه ادري كنت امزح
هيااام – مشكور
فيصل – هههه العفوو ما سويناا شيء
وطلعنااا ونزلنا تحت ومياار استلمت البناات تصرخ عليهم
مياار – الحين انتم ما تفهمون قلناا لكم لا تخلونه يصعد وتخلونه
عبير –هو الي اصر قال بس بيجيب شيء من فوق وبيرجع
مياار- اي اي طلقواا من هذي الصرااويخ
هيااام – ههههههه حراام عليك خلص خليناا نشوف شغلنااا
مياار – علشاانك بس
هياام – هههههههههه يله خلصينااا
مياار – يلاااا
ورحناا نتجول في القريه علشاان التقرير
عند جنااا
دخلت لياان عليهم
لياان – ماااالك
مالك التفت عليه
لياان – وش تسوي هنااا
ماللك ما عرفت وش اقول – ااا لا بس بقيت كتااب من عند جنااا
ليان- اهااا لقيته
مالك – للاسف لا
لياان – اجل تفضل اطلع بره
وطلع ماالك بسرعه
جنااا كنت خاايفه وزاد خوفي لم شفت لياان جاات
لياان شفت جناا ترتجف وخاايفه رحت جنبه وقلت
لياان – جناا وش الي قااعد يصير هنااا
جناا – مافي شيء بس هو جاي يا خذ الكتااب ويطلع
لياان – جنااا قولي صاار بينكم شيء
جنااا – مهبوله انتي وش يصير يعني وبعدين تشكين فيني
لياان – لا ما اشك فيك بس اقول يمكن
جناا – لا يمكن ولا شيء
لياان – المهم ما يحتااج اذكرك انواا
جناا تكمل – مافي احد من عياال عمي حب بصدق وهذا الي مجنني
ليااان – انتي سالفتك ساالفه المهم قومي خليناا نروح ولم نرجع نتكلم اوك
جنااا- اوووك
لياان – فديتك وحظنته
هبة جاات
هبة – هي انتي ويااه بعدين عيشواا الرومانسيه خلصونااا
لياان – ههههههههه هذي هبة مستعجله الي يقول هي العروس هههههههه
جنااا – ههههههههههههه
وبعده رااحوااا السوق مع السوااق ظلووا في السوق لم الليل
عند الجده كاانت في الصااله ودق التلفون وجات الخدامه وعطت التلفون الجده
الجده – الوو
جدة هياام – الووو السلااام عليكم
الجده –وعليكم السلااام
جدة هياام – شخباارك يا اختي
الجده – الحمد لله وانتي
جدة هياام – الحمد لله بخير
الجده – كيف العلااج معااك هنااك
جدة هياام – الحمد لله
الجده – الحمد لله
جدة هياام – الي شخباار هياام
الجده تذكرت – هيااام الحمد لله بخير
جدة هياام – عطيني اياه اكلمها
الجده بحزن – موموجوده الحين
جدة هياام – وينه
الجده تصرف – في السوق مع البنااات يتجهزون لخطبت صبااا
جدة هياام – اهاا مبروكين مقدمااا واذا جاات قولي له اني اتصلت وبرجع بعد بكره
الجده – يوصل انشااء الله وترجعين بسلااامه
جدة هياام – انشااء الله
في السوق
صبا وهبة واسيل و شذى رااحواا في جهة
و
لارا و يارا و جنا و ليان في جهة
عند صباا
رحناا محل خااص لي النسااء علشان ناخذ راحتنااا ودخلنااا اسيل و شذى جالسين يسولفون ع الكنب وانا وهبة نتمشى في المحل خطرت على بالي فكره حلوه وقلت لي هبة
صبااا- اقول هبة شراايك نهبل في اسيل و شذى
هبة- شلون
صبااا – نسوي لهم شبح
هبة – شلوون
صبااا- تعاالي اشرحلك وقالت له الخطه
وبعده رااحت علشاان تنفذه
صبااا رااحت جنبهم
صباا – اقول شذى قومي برويك لبس حللو
شذى – اوك
واخذت شذى وديت في محل الفخ
صباا اشر على علاقة الملابس
صبااا- شوفي هنااك الملابس حلوين اختااري لك او لي على ذوقك
شذى – هههه اوك
ورااحت
شذى – جلست احرك في الملاابس وشفت شيء يتحرك اسود خفت حيلل بعدت بسرعه وصرخة صرخة خوووف
صبااا مسكت الضحكه – وش فيك شذى
شذى – شوفي الي هنااك
صباا – مافي شيء وش فيك
هبة قامت تقرب منه وتقرب وشذى خاايفه
شذى – شوفيه هذا هووو
صباا- مافي شيء وش فيك
هبة قربت من شذى حيللل ولا حست الي بضربه على راسه بي العصااا
صباا هناا ما تت ضحك على شذى واسيل الي صدقواا
صباااا – هههههههههههههههههههههههه
هبة – الله يلعنك مئة لعنه يا غبيه
صبااا- وش فيكم صدقتواا هذاا هبة
شذى – الله يلعنك طييرتي قلبي اه
اسيل – هههههههه ما كنت اعرف انك هبة
هبة حاطه يده على راسه وتقلد على اسيل – ما كنت ااعرف انك هبة
صباا وشذى واسيل –ههههههههههههههههههههه
عند ماازن
رحت لي امي علشاان بكلمه في موضوع
ماازن – يمه ابي اكلمك في موضوع يخص شذى
ام مالك – شذى خير انشااء الله
ماازن – لا انشااء الله خير انشااء الله
عند الحريم
الجده – اتصلت اليوم وقاالت بتجي بعد بكره
ام مشااري – الله يعينه بمصيبته انشااء الله
ام حسين – من رااح يقول له
رتاااج – انااا اقول انى امي هي الي تقول له احسن
ام مشااري – اي صح احسن من ماتدري من الغير
الجده – اكيد رااح اقوله
ام حسين – اقول رتااج مو كانه بطنك كبر اشوي شكلك متنتي ههههه
رتااج –تذكرت انهم ما يدرون انه حامل
رتااج – لا مو متنت انا حاامل
الحريم مستغربين وفي نفس الوقت فرااحاانين
ام مشااري – واخيراااا مبرووك
البااقي مبرووك
الجده – مبروك يا بنتي وليش ما قلتوا لنااا
رتااج –حناا ما جيناا هناا الي عشاان نقولكم
الجده – اسفين يا بنت بس تعرفين انشغلنااا اشوي
رتااج – معذورين
ام مشااري – والله انك بنت اصول
رتااج استحيت واكتفيت بي ابتسامه
مر الوقت وفي الليل
عند هيااام
رجعناا من الحوسه في القريه وحنااا تعباانين اخذناا شور وبعده رحناا الغرفه نرتااح
في الغرفه
مياار – بناات طفش
ميسم – اي والله خلوناا نفله اليوم
هياام – واناا معااكم
مياار – اقول بناات بقولكم ساالفه وانتم شغلوا ذاكرتكم اشوي بتموتون من االضحك عليه اوك
البناات بحماس – اووووك
مياار – تتذكرون لم رحناا البحر وميسم رااحت جنب البحر وتغني وقاامت تقلد على ميسم وهي تغني من يرقص زيي راقص مجنونه لا مايكل جاكسنن ولا حتى مدونه هههههههههههههههه وبعده طااحت زلقت وطااحت في البحر ههههههههههههههه
البنااات ماتواا ضحك تذكرووا الموقف – ههههههههههههه
ميسم – هاهاهاهاهاها باايخه مثلك
هيااام قاامت – هههههههه بناات قوم خلون نقرب الاسره جنب بعض
البناات – ليش
هياام – قوووم خلصوناااا
وقاامووا البنااات ولصقوااا الاسره جنب بعض وصعدت هيااام فوق
هياام – يله تعاالواا
البناات – وين وليش
هياام – بنعيش الطفول بناقز ع الاسره لم نقول بس ما تتذكرون لم كاان هنااك وطفشاانين ونسوي كذاا ونغني هذي الي تذكرناا بي استاار اكااديمي جيناا لنغني هاا ما تذكرتواا
البنااات – وناااااااااااااااااسه
وصعدواا فوق الاسره وبداء القفز و الهباااال ويقولون
البنااات
جينا لنغني جينا لنعيش الحياة نرقص علي أحلي النغمات
جينا نغير الإيام جينا انحقق الأحلام جينا انغني للسلام يا سلام
جينا لنغني جينا لنعير الحياة نرقص علي أحلي النغمات
جينا انعيش الموسيقي كلّ لحظة و دقيقة كلّ لحظة و دقيقة الموسيقي
جيتا لنغني جينا لنغير الحياة نرقص علي أحلي النغمات
جينا نغير الإيام جينا انحقق الأحلام جينا انغني للسلام يا سلام
جينا لنغني
وظلووا طول الليل كذااا
عند فيصل و منصور
فيصل – بس يا عمي اناا مشغول بعد بكره
العم – انا ملا شغل انا قلت لك تعاال اخذ من المطاار مو جدتك
فيصل - وهذي مو امك
العم – لا تطول الموضوع وتعاال اخذه واذا ما جيت بتظل في المطاار
فيصل – طيب بس توصل اتصل علي علشاان اعرف
العم – اشوف الوضع وسكر في وجهه

منصور – خير وش فيه
فيصل – اتصدق يقولي بيجيب جدتي من بريطانيا وبخليه في المطاار اذا ما جيت اخذه
منصور – يا خي احس عمك هذاا في عله وش الولد هذاا كذاا يسوي في امه
فيصل – هذاا قليل بس اشوه اني مو سااكن معااهم
منصور – وبعدين خلناا من عمك هذول ازعجونه
فيصل يطاالع من الناافذه – ياخي خلهم يستانسون هههههههه
منصور – ههههههههه اي هم الي يستانسون وهناا الي ننزعج
فيصل – هههههههههه
نهااية الباارت
توقعااتكم يا حلوين 



البااارت الخامس عشر <<< طويل

يا زينك .. لا زعلـت وقلـت : وينـك ..
مــن أيــام وليـالـي فاقديـنـك ..؟



تنادينـي بصـوت الشـوق .. حـتّـى ..
أجيـك بشـوق وأردد : يـا زينـك ..!

مازن عند امه يكمولون كلمهم

ماازن - يمه ايااد خطب شذى

ام مالك - و النعم فيه بس يولدي الشور شور البنت مو شوري

ماازن - اي وهذاا دورك يا الغااليه اقنعيه مانبي نتفشل

ام ماالك - الزوااج قسمه ونصيب يا ولدي واناا بكلمه بس ماراح اجبره على شيء مفهوم حتى انت

ماازن - ههههه مفهوم ماما

ام ماالك - هههههه

عند فيصل و منصور

منصور معصب – لا خلص ما ينسك لي هذاا الوضع

فيصل – وش فيك مكبر الموضوع لزم نتحمل

منصور – لا بتتحمل اتحمل بروحك انااا مارااح اتحمل ورااح انزل لهم

فيصل – لالالا لا تتهور خلهم مستانسين

منصور قاام – انااا قلت لك ما متحمل

ورااح فيصل يلحقه – يا منصور هد سم بـ الله ورجع

منصور – ماني رااجع فااهم

وصل لي غرفة البناات وضرب الباااب

عند البناات

عبير – بناات البااب

مياار – انا بشوف

ورااحت مياار وفتحت البااب

مياار- بقيتو شيء

منصور – اي لوسمحتواا تقصرو على اصواااتكم نبقي ننام

فيصل – منصور خلص

منصور- لا مو خلص

ميااار- طيب لا تعصب رااح نقصر اشوي

منصور – ليش مسجل

ميار - هههههههه لا ريديو

منصور - ههههه اجل قصروا لي الصفر مفهوم

مياار-ههههه مفهوم

وبعده صعدواا منصور و فيصل الغرفه ودخلت مياار

مياار- شفتواا اخرى مبزرتكم سمعناا لناا صرخه

عبير - اناا مني مصدقه شخصية هذاا الرجاال غريبه

هيااام - هههههههه اوك لا مو غريبه لا تحكمين عليه اوك اجلسواا الحين بقولكم قصة

ما قلب النووم

سميره - اذاا تخوف لا تقولين

هياام - هههههه لالا ما تخوف تضحك و رااح تستفيدون منهاا

ميااار - يله بس لحظه

وقاامت جابت الشيبس وعطت كل وحده وحده وجلسوا على الاسره وبداءة هياام تقول القصه

هيااام - كان يا مكاان في جديد الزماان

مياار - هي خبتي انتي في قديم الزماان


هيااام - لا ما خبطت بس الحين هناا في اي عصر موجديد

مياار - اي

هياام - خلص اجل

مياار - ههههه حمد لله والشكر

هيااام - هههههه المهم ندخل في القصه

ميسم - ما قلتي اسمه

هياام - اسمه اربيعين شخص

البناات - اهاا اوك كملي

عند فيصل و منصور

فيصل - حدك غبي

منصور- عداال يذكي

فيصل -ما اسمع لهم صوت

منصور - ههههههه اسمعواا الكلاام

فيصل - لحظه بروح اشوفهم

منصور - حمد لله والشكر

فيصل نزل تحت وقف عند بااب الغرفه الي لي البنات وسمع صوت هياام تقول القصة وجلس يسمعه

عند هيااام

هيااام - كاان يامكاان في جديد الزماان كاان هنااك اربعين شخص قرروا انهم يسون رحله في البحر وركبوا السفينه وانطلقوااا في نص البحر خلص الطعاام و تااهوا في البحر الحين هذول ما عندهم اكل واذا ما كلوا بمتون فكروا وقرروا انهم ياكلون واحدمنهم ونفذوا خطتهم لم اكلوا بعض وما بقي الي شخصين


سميره -وع وع وع الله يقرفك

هياام - هههههه صبري اكمل لا تخربين علي

سميره - الله يصبرني عليك

هياام - هههه المهم هذول الشخصين جلسوا ينااظرون في بعض وقال واحدمنهم الحين حتى اذا اكل واحد مناا الذاثاني رااح يموت بعدين من الجوع

وظلوا يفكرون ويفكرون وبعد واحد منهم اكل الثاني

وبعد ما اكله قال اذا ظليت هناا بموت ورااح ركب في برميل واخذ سكين معااه وسكر على نفسه ورمي نفسه في البحر وبعده جااء حوت واكله

سميره - بس لوعتي كبدي

مياار - هي انتي اسكتي لا تخربين علينا ما تبقين قومي طلعي بره

سميره - اااف خلص بسكت

فيصل - هههههه و الله ذول تحفه هههههههه

منصور جاء ومسك كتفه

فيصل التفت - اوووه خوفتني الله يااخذك

منصور - و ش تسوي تجسس هااا

فيصل - هههههه لالا تعاال اسمع يا غبي

وجلس منصور علشاان يسمع

هيااام تكمل - هههه يله عااد سكتواا خلوني اكمل

البناات - كملي

هيااام - المهم بعد ما اكله طلع الرجل من البرميل و جلس يطعن في الحوت لم لعت كبده الحووت و استفرغ

مياار - ههههههههههه يستااهل

هياام - هههههههههههه انزين ورااح هذاا الرجاال وشااف نااس ساكنين في قريه اطباعهم غريبه و تقااليدهم انزين هذا الرجاال سكن عندهم وبعده بي مده قرر يتزوج بس قالوا له اذا اتزوجت وماتت زوجتك رااح ندفن زوجتك وانت وواذا مت انت رااح ندفنك وندفن زوجتك معااك

الرجاال استغرب وحاول يقنعهم بس مافي فاائده وبعده قال خلص بتزوج اجل اظل كذاا يمكن انا اموت قبله واتزوج الرجاال ومرت الايااام ومااتت زوجته

قالوله خلص اليوم بندفن زوجتك انت بعد رااح ندفنك قال لهم بس انا مالي ذنب انا حي شلون تدفنوني قالوا هذي عادتنااا

الحين الرجاال مافي فاايده بدفنونه

وصدق دفنوا زوجته وبعده ادفنووه الحين هو في القبر يقول انا وش اسوي هناا انا حي واندفن لزم اطلع وحفر بيده لم وصل لي قبر ثااني شااف شاايب وزوجته

قال لي الشاايب وش تسوي هناا

قاال انا ماتت زوجتي وادفنوني معااه

قاله حتى انت

قال اي

قاله الحين وش الحل

الي سمعوا صرااخ حرمه بره تصرخ

قال الرجال لي الشايب

وش صااير

قال اكيد هذي ميت زوجه وهي تصرخ علشاان بدفنونه معااه

وبعده ما سمعوا له صوت

قال وش صاار

قال اكيد دفنوه

قال لي الشايب اجل خلناا ننقذه ماله ذنب

وحفر الرجال لم وصل لي الي القبر الي هي فيه واخذ ورااحوا لي الشاايب وقال الرجاال وشلون نطلع الحين قاله الشاايب مافي الي حل واحد قاله شنوو

قاله انك اذاا جات حيه علشاان تاكل الميتين انك تتمسك فيه وهي تطلعك

قال خلص بننتظره ولم جات قالوا حق الشاايب يمسك معااهم بس مارضى قالوا له ليش قال لهم انا شاايب وماارااح اتحمل امسك فيه كثير يعني بطيح عليكم روحوا انتم وخلوني

وبعد رااح الرجال و المره ومسكوا في الحيه لم جاات وبداء الحيه بي الحركه لم طلعتهم على بر صحرااء مافي شيء

قالوا هناا اهون من ان حنا نكون في القبر وحناا حييين

وكانت ملابسهم مبهدله حيللل سمعوا صوت بناات يضحكون ورااحوا قربوا من الصوت الي في بنات في قصر يطلون عليهم ويضحكون على اشكالهم

قال الرجال لي الحرمه امشي خلينا ندخل

قالتشلون ندخل وحنا ما نعرف من هول هذا القصر

قال له ندخل ونسال ودخلواا وسالوا البنات الي موجودين كاانوا كثاار حيلل

قالو لهم انوا هنااك ساحر ياخذ البناات ويجيبهم هناا

اذا قدرت تقتل هذاا الساحر رااح نعطيك القصر كله

الرجاال استانس

حيللللل وقاال كيف نقتله هذاا

قالوا له ما عندك الي حل وااحد اخذ حديد وحطه في الناار وبعده دخل الحديد في عيونه

وبي الفعل نفذ الرجاال طلبهم وقتله وبعده رااحوا البنات لي اهلهم وبعده تزوج الرجال المره وسكنوا في القصر وكان الرجال يقول لي الخدم الي ف البيت انهم لا يرمون الاكل يحطونه وراى القصر علشاان يمكن يجي فقير او حيوان ياكله

ومره كان هذا الرجاال يحوس في الحديقه لمح رجال فقير يا خذ من الاكل الي يحطونه الخدم ورااح جنبه وتكلمواا طبعا الفقير ما عرف ان هذا صاحب القصر قال الفقير اصلاا الي في هذا القصر رجال شرير

قاله لا تحكم على الناااس وانت ما جلست معااهم لزم تكلمهم و تشوف اطبااعهم
ترى انا كنت مثلك فقير يوم من الايااام 



وتوته توته خلصت الحتوته حلوه ولا فتفوته <<< طبعااا ما اعرف اكتب قصة قصيره ههههه المصدر خاالتووو اهم شيء تفهمونه هههههه
البناات -حلوووووووه
هيااام - وش استفدتوا منهااا
البناات - ما نحكم على النااس من اول نظره
هيااام -بي الظبط يعني يااا عبير لا تحكمين على منصور من اول مره اوك
عند فيصل و منصور -
فيصل - شكلها عنده خبراات في القصص
منصور - اي بس انا وش دخلني تحكم علي
فيصل قاام - مااادري عنهم قوم لا احد يشوفناا الحين
منصور - اوك
وصعدواا فوق علشاان يناامون
عند العياال في البر
كاان وجاالسين كلهم مازن يهمس لي مااالك
ماازن – ماالك قوم ابي اكلمك في موضوع
ماالك – ما يتأجل
مازن – لا
ماالك اجل قوله هنااا
ماازن – لا ابي بروحناا علشاان نااخذ رااحتنااا
ماالك – اوك
وقاامواا وابتعدوا عن العياال
ماالك – خلصناا وش عندك
مااازن - ماالك وين رحت العصر هااا
ماالك - هاا هاامارااحت محل طلعت بر ه الحديقه اتمشى اشوي حراام
ماازن عصب - ماالك لا تكذب علي انت كنت في جنااح البناات وش تسوي
مالك ارتبك اشوي - من قال هاا
ماازن - اناا شفتك نازل من عندهم مالك
شوف هذول مثل خواتك ترى ان سويت شيء اعرف في الاخير رااح يضرك انت
ماالك - وش قااعد تخرب انت و ش سويت انااا ما سويت شيء
ماازن - اجل وش تسوي صااعد فوق
ماالك - بسالهم اذاا يبقون شيء
مازن مسكه من قميصه وهو معصب - مااااالـــــــك قلت لك وش تسوي عندهم
ماالك - وخر عني وبعدين مالك حق ترفع ايدك علي
ماازن - مين منهم
ماالك - شنو الي مين منهم
ماازن - مين الي حاط عينك عليه هذي المره
ماالك - مهبول انت
مااازن - لا الي انت المهبول بس تعرف شيء انت ما في نفع منك رااح اقول لي مشااري كل شيء وهو الي يتصرف معااك ورااح
ماالك مسك يده بسرعه - تبقي تفضح اخووك تبقي تدمر حيااته
ماازن التفت عليه وعطااه كف على وجهه بي قوه وبعد مسكه وعطه كف ثااني لم نزف دم وجلس يضرب فيه لم طااح على الارض
ماازن نزل له ومسكه من كتوفه- تفووو عليك ما خفت انه هي الي تنفضح هي بنت ام انت رجاال شاايل عيبك شوف كلاام يوصلك ويتعدااك ان ما بعدت عنه رااح اعلم مشااري فااهم
ماالك يمسح فمه - ههه اصلاا خلص اناا مليت منه
ماازن عطااه بكس في وجهه وقاام ورفسه - وااطي وحقيرر
وبداء يضرب فيه
مشااري جلس يدور عليهم ولمحهم ورااح بسرعه وشااف ماازن يضرب في ماالك ورااح ومسك ماازن
مشااري - ماازن وش فيك
ماازن - هدني خلني اربيه الكلب الحقير
مشااري - وش فيك وش صااير
ماازن - تفووو عليك
مشااري - ماازن خلص وش فيك
ماازن - لالا ولا شيء خلص اخذ درس مارااح ينساه
وبعده رااح
مشااري اتصلت على الشباب يجون يشلون مالك معاي
جااو العياال
مااجد -هههههههههه وش ذاا دخلين حلبت مصاارعه
هههههههههههههه
محمد - هههههههههههه بطل ماازن لهدرجه كسرك تكسير ههههههههههه
مشااري - الحين بلاا مزح تعاالوا شلوه معااي
وشاالوا ماالك واخذوه لي الخيمه وسووله الاسعاافات الاوليه لزم تكون معااهم علشاان لسمح الله صاار شيء
عند حسام متجهين لي الحديقه
كوثر - ياريت كل مره كذاا تمشيناا ههههه
حسام - لاني مستانس بس ههه
كوثر - دووم الفرحه انشااء الله عاااد ما تنسانه لم تتزوج
حسام - افاا عليك انتي الكل في الكل يا الغلاااا
كوثر - اي كذب علي بي كم كلمتين
حسااام - هههههههه
عند صبااا و البناات
بعد ما طلعوا من السوق وهم في السيااره وقربوا يوصلون الحديقه
صباا- انتم نزلوا وانا وهبة نروح نجيب العشاء
جنااا - لالا علشاان تااكلوالاكل ولا تخلون شيء
هبة - ليش شايفتنااا غورلات مثلكم
صباا- هههههههه
وبعده وصلوا ونزلوا البناات و صبا وهبة رااح مع السواق علشاان يشترون عشااء
جناا - شراايكم تحت هذي الشجره
اسيل - اي محل حلوو خلون نجلس بسرعه لاني تعبت اليوم كل وااقفه
البناات - يله
وجلسنااا
عند ماالك
مشااري - وين مازن
محمد - ماادري
مشااري - انااا بقووم اشوفه
ورااح مشااري
محمد - ههههه اقول ماالك وين قوتك رااحت
ماالك - اقول انت شب ولا كلمه
محمد - ولا كلمه اطفاال هههههههههه
ماالك - حدك فااضي
محمد - حدددي ههههههههه
مااجد - هههههههه بس براافوا ضربه ضرب ههههههه
محمد - اي بعد ما ضربه قسمه تقسيم هههههههههه
مااجد - هههههههههههههه
عند ماازن
مشااري وصلت له
مشااري - ممكن تقول ليش ضربت اخوك
ماازن - علشاان يتاادب
مشااري - على ايش قولي شنو مسوي علشاان اذا غلط نأدبه بعد
ماازن -يعني انت تعرف ماالك وخراابيطه مع البناات
مشااري - اي بس انت ولا مره كلمتهولا تدخلت في هذي الامور
ماازن - بس هذي المره غير
مشااري مستغرب - شلللون غير
ماازن مرتبك -غير وبس
مشااري - اي قول شلون غير
ماازن - اناا بروح اشوفه الحين
ورااح
مشااري يكلم نفسه -شللون غير ما قل لي ويصرخ ماازن تعاال
ورااح ورااه
ورااح ماازن لي ماالك


ماازن - اقول ممكن تنقلعون بره اشوي
محمد - علشاان تكمل
ماازن - مو شغلك
وطلعوا العياال من الخيمه ورااح جنب ماالك
ماازن - لو انهمو من مصلحتك ما ضربتك
ماالك - اناا الي محيرني شيء شلون عرفت
ماازن - بطريقتين
ماالك - الي هم
ماازن - الاول لم كلمتني في المطبخ شكيت في الموضوع
والثاانيه الي اكد لي شكوكي 



عند حسام
وصلناا الحديقه ونزلناا ورااحنا بي تجااه المحل الي رااح نجلس فيه
كوثر لمحت البناات جاالسين رحت جنبهم
حساام - هي كويثروين راايحه
كوثر ما كلمته ورااحت لي البناات
عند البناات
شذى - هههههههه اي وتجي اسيل وتضربه بي العصااا ههههههههه
البناات - ههههههههههه
جنااا - ههههههههه فاتني شكله ههههههههههههه
اسيل - ههههههه اي والله فاتك نص عمرك
كوثر - هلاا والله وش عندكم جااين
البناات التفتوا عليه
جناا - يهلااا و الله فيك انتي وش تسوين هناااا
كوثر - جااين ننتمشى
اسيل - حناا بي الصدفه شفناا نفسناا اتااخرنا على البيت قلناا نتعشى بره وقلناا في الحديقه
كوثر - اهااا لحظه
ورااحت نادت امه واخوه حسام
وجااو جنبهم
كوثر - اعرفكم هذي امي وتاشر عليه وهذاا غني عن التعريف اخوي حسامووه ههههههه
حساام - اسمي حساام مو حسامووه
كوثر - هههه المهم اسم ههههههه
حسااام - ههههههه
حساام - ما عرفتيناا عليهم
كوثربهمس - افااا من الحين بتغدر في خطيبتك هذول عياال عم خطيبتك
حساام -ستري عليناا ياابنت
كوثر - ههههه مممم اشوف الوضع ههههه
حساام – هههههه الي هي وين
كوثر بصوت علي – الي كانه نااقص وحده
شذى – الي ثنتين
كوثر – اي اناا ابقي هبة وينه
ح ساام ضربه بخفيف
كوثر – ههههه وغمزت لي جنااا
جناا – اي هبة رااحت حق صباا في المستشفى
حسااام بي اندفااع – ليش في المستشفى
كوثر ما سكه الضحكه – يؤيؤيؤيؤ ليش
جنااا – لا مافي شيء بس وحناا في السوق جاته سكته قلبيه
حسام منصدم – سكته قلبيه
كوثر ما تحملت وانفجرت ضحك مع البناات –هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حسام عرف انهم يكذبون ارتااح وضرب اخته بي خفيف
حساام – شغلك بعدين
كوثر – هههههههههه خلناا نضحك اشوي ههههههههههه
حساام – طيحتي قلبي ويقلد عليه خلناا نضحك اشوي
كوثر – هههههه خلص اضحك
حساام – هههه حمد لله والشكر
وبدت السواالف
هبة وصبااا وصلناا الحديقه ونزلنااا
لمحنااهم جالسين واقف جنبهم رجاال
صباا -شوفي الوكااحه رحنا عنهم ضبطوا لهم وااحد
هبة -وانتي الصادقه
صبااا - صبري الحين انمااا سويت فيهم الهوايل وخااصة هذاا الرجاال يصبر
هبة - شبتسوين
صبااا - صبري الحين تعرفين وش بسوي
وراحت بي اتجاهم
جنا تاشر عليهم انه لا يجون
صباا – شوفي الوكيحه ما تبقين نجي انا اعلمه الي ما تستحي
وصلت صبا جنب ح سام كان معطيه ظهره قامت صبا وضربته بخفيف وقاالت
صباا – خير يا بو الشبااب مضيع شيء
وهناا ح ساام التفت عليه ولم شاافه ما عرف وش صاار له ارتبك اشوي مايدري وش سبب الارتبااك من جماااله او من يده الي مسكته ما يدري وش بظبط
ام صباا او ما شاافته نبض قلبه بسرعه حيلللل حتى حست انه بيطلع من جسمه
يوم شفتك خفت من عيني عليــــك
كأن حسن الكون كله بين يديــــــك
في عيونك شي يا عمري ابيـــــــه
لا تلوم اللي تولع حيل فيــــــــــــك
من جمالك هزني كل شي فيـــــــك
لك بنار الحب قلبٍ يرتجيــــــــــك
من كثر سحر العيون الناعســـــــه
إلتقى بين الرموش الساحـــــــــره
في حياتي لك يا روحي حيـــــــــاة
غير شوف العين لا ماله ســـــواك
من عيوني جيت واهدابه شفـــــاه
لي عيونٍ في دلالك حايــــــــــــرة
يوم شفتك ...
لا دلال ولا جمال معتنيـــــــــــــــك
ان بعدت الشوق يجربني اجيــــــك
فوق مدلول الحلى حلو الصفــــــاة
وان لمحتك اذكر الله في سكـــــــاة
يــــــوم شفتك...
عند ماازن
مااالك - اي و الطريقه الثاانيه
ماازن - عن طريق لياان
ماالك منصدم - لياان
ماازن - اي لياان قبل لا نطلع جاات لي وقاالت لي الي صاار
ماازن يتذكر
لياان - شوف يا ماازن ما غيرك الي بسااعدني يا تخلي اخوك يمسك نفسه عن جنااا يا اعلم عمي عليه فااهم
ماازن - لا لياان لا تتهورين اناا رااح اسوي الي اقدر عليه بس لا تعلمين عمي
ليااان - انا قلت لك هذي المره المره الثاانيه بروححق عمي على طول
ماازن - هذاا الي صاار فا بليز ياا مااالك بعد عن جنااا انت تعرف اذاا عرف مشااري ما تعرف شنو يسوي فيك يمكن اعظم من الي اسويه فيك
وكاان كل هذاا الحديث في شخص اسمعه
مشااري - يحقير يا كلب

وجااء بيدخل بس ترااجع لانه علشاان ما يحوسون العياال بي شيء قرر يرجع البيت علشاان جنااا وام ماالك شغله بعدين

حاولت تناام ما قدر قااموقفت جنب الناافذه وجلس تفكر بي مشااري قلبه مو مطمن عليه حاسه انه مهموم بس ما تعرف ليش وشنو صااير نزلت دموعه غصب عنه وبكت وبكت وبكت وبكت
عند مشااري ركب السيااره ورااح بي اتجااه الفله وهو في الطريق
مشااري - اخ اخ لو انتي هنااا يا هياام كان قلت لي وش اسوي مادري اذبحه او اذبحه او احبسه مادري اه اه اه يا هيااام محتااجك في هذي الظروف ليش تروحين ليش ونزلت دمعه عاابرهمن عيونه
عند هياام
ماتدري وش قااعده تحس فيه بس تحس بي الم داخله وكل مالهوتزيد في بكاائه ماهي قاادره توقف حاولت بس ما قدرت
حبـيـبـي لا تنـاديـنـي تـرانــي ..أحـس بحاجتـك لا شفـت عيـنـك ..!
حبـيـبـي لا تنـاديـنـي تـرانــي ..أحسّك نبض .. قبـل تقـول : وينـك ..؟
حبيبـي والمشـاعـر لــك سبـايـا ..
تحكّـم .. مـن يسـارك لا يميـنـك ..!
يا كثـر النـاس .. فـي مجمـل حياتـي ..ويا قلّ النـاس .. مـن بينـي وبينـك ..!
يا كـم مـدوا لـي الأيـدي .. يبونـي ..
ولا أغرانـي سـوى مـدّت يديـنـك ..!
أحبك .. وأبتعـد .. وأرجـع وأحبّـك ..أبـي لـي حـلّ يـرحـم والديـنـك ..؟
أخذنـي ديـن .. ف.. رقبتـك وغامـر ..ولا يطـري عليـك .. تسـدّ دينـك ..!
وإخذنـي عاشـقٍ لا صحـت : وينـه ..؟
تراه أقرب من حجاجـك .. لـ عينـك ..!
عند ماازن
طلع من الخيمه مع ماالك ورااح عند العيااال
ماازن يلتفت يمين ويسار - وين مشااري
محمد-مادري عنكم هو وقف جنب الخيمه ومادري وش قلتوله ورااح ركب السيااره معصب
ماازن - قلنااله ما قلنا شيء
محمد - لي كاان جنب الخيمه
مااازن - من متى
محمد - من طلعنااا وهو وااقف
ماالك - ليكون سمع
ماازن - يمكن لا رااحت فيه البنت
ماالك - شللون يعني تتوقع وش بيسوي له
ماازن - ماادري ماادري انت تعرف مشااري اكثر مني اذاا عصب وخااصه في هذي الامور مافيه مزح يمكن يذبحه يحبسه توقع اي شيء
ماالك مسك قميص ماازن - شقاعد تقول انت يعني جنااا خلص
ماازن بعده عنه - الحين خلص مافكرت في الي تسويه انت من قبل انه ينكشف
محمد - هي انتم عن من تتكلمون
ماازن انتبهى انهم يتكلمون جنب العياال
ماازن - لالا هذي وحده يعرفه ماالك
ماجد - وش دخل مشااري في الموضوع ومن جااب طااري جنا الحين
ماالك معصب - ااف خلص اسكتواا ورااح عنهم بعيد
ماازن - انتم ما تعرفون تسكتون ابدااا
ورااح وراه ماالك

جلس وحس انه مكتوم ومخنوق جاته العبره ونزلت دموعه
بس ياحبيبيبس وترجاك تعذرني

أنا صحيح ياحبيبيغلطان بالمره
سامحني ورجع خلينا عـيال بـكـره
وانسى كلام العواذل كله وذكـــرني

بس ياحبيبيبساناسف وعذرني


جااء ماازن وحط يده على كتفه
ماازن - الحين تصيح بعد الي صاار
ماالك - ماادري هذي البنت الوحيد الي احس بي الذنب تجااهه
ماازن - الحين ما يفيد الندم فكروش بيصير في البنت
ماالك - لا ما رااح يصير فيه شيء هذي اخته مارااح يسوي له شيء
ماازن - هههه انت اخبر بي مشااري اذا عصب لا يعرف امه ولا اخته قول الله يستر بس
ماالك - قوم خلنااا نروووح الفله
ماازن - لا مو احين علشاان مايشكون العياال بعد اشوي اوك
ماالك - اوك
ورااحوا مع العياال بعد ما مسح ماالك دموعه
عند مشااري
وصل الفله او ل مادخل البيت
مشااري يصرخ- جنـــــ جنااـــــــجناااـــــــــا
طلعت امه
ام مشااري - وش فيك تناادي على جنااا
مشااري -وينه
ام مشااري - هم طالعين ما بعد يرجعون
مشااري بعصبيه - دقي عليه خليه تجي بسرعه
ام مشااري تعرف ولد اذا عصب وقاالت
اممشااري - الحين بتصل ريح انت بس
مشااري - بس يجون خلي جناا بروحه تصعد فوق جنااحهم مفهوم
ام مشااري - مفهوم
جاء بيصعد بس رجع الي امه وبااس راسه وقاال
مشااري - سامحيني يا الغااليه اني كلمتك كذاا
اممشااري - معذور يا الولدي بس خف اشوي على خوااتك
مشااري يحلطم - خفين وشوفي وش جاء من وره هذاا الخف
وبعده
وراااح مشااري فوق في جنااح البناات ينتظرهم يجوون


نهااية الباارت وهذاا طويل لعيونكم يا الغالين
قلت بطوله بعد بس قلت بعدين تتعبون من القرااءة <<<مسويه ماما ههههههه
قرااءة ممتعه لكم تحيااتي
اموره ( اميرة المشااعر )
توقعااتكم يا احلى قرااء 



الباارت السادس عشر
أجُيْ عَ?ّسَ آتجَـآه الريّح ?التــــيـــآر ، بـ أذ?آقـيً !
لأنـَيْ مآنـــشـَدتْ إلآ { التميّـــزُ } بـً آتجآهآتـُہ
لأنّيَ • رآقيـَـَہ !
ذُ?قِيّ ~ يًجيُ مِثلَيْ بَعَد رآقٍـيُ !
??ٍل إنسَسَــإن بآلدنيآ ، يعبّر " ذ?قہ " عن » ذآتــہ !
عند صباا
كانت منصدمه من الي شاافته وبعد فتره رن جوااله
هبة بهمس - صبااا تلفونك

صباا راايحه في عالم ثااني
هبة ضربته بخفيف - صبااا وجع التلفون
صباا واخيراا حست - هاا اي
واخذت جوالهوبعدت عنهم وردت
صباا - الللو
ام مشااري - وينكم
صبااا - في الحديقه
ام مشااري - بسرعه تعاالووا ترى مشااري مره معصب
صباا - ليش وش فيه ما سويناا شيء غلط كل مره كذاا
ام مشااري - ماادري بس هو يبي خصوصاا جناا تعاالوا لا يصير شيء انتي هذاا اخوك وتعرفينه
صباا - اي والله الله يستر بس
ام مشااري - لا تتاخرون
صبااا - انشااء الله
ورااحت صبااا عند البنااات
حساام بعدماارااحت صباا تكلم تلفون كوثر اخذته ورااحوا حق امهم
صباا - بنااات يله بنمشي
اسيل - لسه ما تعشيناا
صبااا - قومو مشااري معصب حده لا يجين الحين وتعرفون وش بيسوي
لياان - خير وش عنده
صباا - ماادري عنه هو يبي خصوصاا جناا خلوني نمشي ونقصر الشر
هبة - هههههههه الله يستر ما تصير مشكله
صباا تشيل الكيس - هههههههه الله يستر
ورااحواا البيت

حسِاام - يله يمه خليهم يقدمون الملكه
ام حسِاام - ياربي وش كثر تحن خلص مابقي شيء عليه اصبر
حسِاام - ما اتحمل ما اتحمل
ام حسِاام - اقول قوم يا قليل الادب اسِتحى ع الاقل انا امك
حسِاام قاام - هههههههه انزين كل معصبه وكل تزفين فيناا اففف ههه وصعد غرفته
كوثر - اي صدق يمه خليهم يايقدمون اشوي الملكه
ام حسِاام عصبت - بعد اشتغلت هذي قومي عن وجهي بسِرعه
قاامت كوثر - هههههههه يمه وش فيك الله يهديك بسِ
ام حسِامم - بتروحين عنوجه او اجيك الحين
كوثر - لالا انا اجيك يا الغاليه
ورااحت باسِة رااسِ امه
كوثر - خلص اناا اسِفه
ام حسِاام - اي كذاا
كوثر - بسِ لو تقولين لهم يقدمونه
ام حسِاام اخذت المخده وضربت فيه كوثر
كوثر قاامت بسِرعه ورااحت
كوثر - هههههههههه
ام حسِاام - ههههههههه
حسِاام لم صعد غرفته وهو يفكر في صبااا ما غابت عنه ولا لحظه
عندمشااري كاان في الغرفه و جاالس على السرير الي قريب من الناافذه ويشرب مااي
مشااري في نفسه - ياارب الهمني الصبر وهون علي ياارب
وجلس يدعي ربه يعينه
وصلوا بعد فتره البناات
ودخلوا الصااله
والحريم كانوا جالسين في الصااله
رااحوا البنات وجلسواا
ام مشااري - جناا انتي صعدي فوق حق مشااري يبقيك
جناا كانت بتجلس - خير وش فيه
ام مشااري -مادري عنه بس هو في جنااحكم وقال بس انتي تصعدين
جنااا - انشااء الله
ورااحت
جناا صعدت فوق لم فتحت الغرفه وشفت مشااري
جنااا - خير اخوي في شيء
مشااري من دون مايلتفت عليه - انشااء الله خير جلسي

رااحت جناا وجلست - جلست مشااري وش فيك خوفتني
مشااري ما يطاالع فيه و بنبره باارده - جنااا شنو الي بينك وبين ماالك
جناا اول ما طرى مشااري اسم ماالك ارتجفت وخفت كيف عرفه هذاا وش بسوي الحين
جناا بصوت مرتجف - ماافي شيء بين وبينه
مشااري خلص ماقدر يمسك اعصاابه قاام وقف ورمى الكااس بقوه على الناافذه وانكسرت
مشااري بصرااخ - جنــــــــاا ورااح بي اتجااه
البناات في الصااله
اول ما سمعوا صوت شيء منكسر كلهم خاافواا
هبة - يمه وش صااير
صبااا - بناات قاامت الحرب
لياان - ههههه اي حرب انتي وجهك خلون نطلع نشوف
وطلعوا الحديقه واخذوا لفه ع البيت وقفوا جنب نافذة غرفتهم الي هي منكسره
ياارا - مشااري وجناا فوق
صباا - يمه اختي رااحت فيه
لياان - وش صااير فهموني
صبااا - يعني حنا الي فااهميني
ودخلوا دااخل
ام مشااري - وش صاار وش هذاا لصوت
هبة - هذاا النافذه منكسره
ام حسين - هو اي ناافذه
ياارا - الي فيه جناا ومشااري
ام مشااري قاامت - وي بنتي
صبااا - يمه انتي جلسي انا بروح اشوف وش صااير
ورااحت صبااا لهم
عند جناا
جناا خفت حيللل خااصة لم انكسرت الناافذه ولم صرخ قلبي نبض بسرعه حيللل حسيته بيوقف ولم قرب مني وهمس
مشااري بهمس عصبي - جناا اخرى مره اسالك وش الي بينك وبين ماالك
جنااا ما تحملت تجمعت الدموع في عيني
جناا -وربي ما بينا شيء
مشااري عصب -ومسكه من شعره - جنااا ان ما تكلمتي رااح تصيرنهاايتك على يدي فااهمه
جنااا - آآآآآآآآآي مشااري والله ياالم وربي مابيني شيء
مشااري وخر عنه - مو كثر الم الي احس فيه وراحمسكه واخذه معااه وحطه في غرفة المذااكره ومسك البااب
مشااري - رااح تظلين هنااا لم تقولين كل شيء فااهمه
وطلع وقفل الباااب
ولم جاا يطلع جاات صبااا
صباا - خير مشااري وش صااير
مشااري ماسك راسه - شوفي ان شفت احد فاتح له البااب ليصير مصيره مثل مصيرها مفهوم
صبااا – طيب مثل ما تبقي بس لا تعصب اخااف يصير فيك شيء
مشااري – لا تخاافين مافي شيء
ورااح
صبااا ماهي فااهمه شيء
نزلت تحت وقاالت لي البناات و الحريم الي قاال مشاري
الحريم كاانوا في صدمه ماهم عاارفين ليش سوى كذاا مشااري
وبعد كم سااعه
جااو العياال ودخلوا الصااله
ماجد - السلااام
الكل -وعليكم السلااام
محمد - وش فيكم عندكم عزاء الي وين جنااا
مااالك خااف اكثر لم ما شاافه
هبة - اسئل مشااري
محمد - ليش اسئلة
صبااا - لانه حاابسه في الغرفه ومورااضي تطلع
ماالك ارتااح اشوي انه احبسه احسن من ان يضربه ورااح الجنااح
العياال جلسواا مع الحريم يسولفون
مشااري كان في الجناااح في غرفته
حسين كاان في الجنااح في الصاالة الجنااح كان يفكر ويفكر
وبعدطول تفكير لقى حل لي صبااا وكيف رااح يخليه تجي وتقوله انه تحبه
و الظروف كانت تساعده لانه كان هدؤء حيللل في الفله
حسين - هههههه واخيراا يااصبااا واخيراا يا اناا يا انتي هههههههه
وانسدح ع الكنبه وهو فرحاان
ماالك صعد فوق ورااح الغرفه النووم علشاان يرتااح دخل الغرفه
ورااح انسدح ع السرير وبعد اشوي تكلم مشااري
مشااري - شلون شلون طاوعك قلبك تسوي كذاا هي مثل اختك وهي شرفك وعرضك ليش ليش
ماالك - مشاار.......
مشااري - لا تبرر افعاالك انت رجاال شاايل عيبك بس هي بنت بنت تدمر مستقبله ليش ليش ليش فهمني
مااالك جلس - ورب البيت ما صاار بيناا شيء
مشااري - احااول اقتنع بس ما اقدر
مااالك - جيب المصحف احلفلك ماصاار بينا في من الي تفكر فيه
مشااري كاان ساكت
ماالك كاان متردد من الكلاام الي بيقوله بس قااله و لزم يتحمل - مشااري اناا مستعد اني اتزوجه
مشااري - بس انا ما ابيع اختي بي الرخيص فااهم اناا بس لو قاايله لي الموضوع كان صدقته بس ما قاالت
ماالك - بس اناا ابي اتزوجه
مشااري - ماالك لو تحلم بس تحلم انك تااخذ اختي مستحيل اعطيك ايااه مستحيل
ماالك ارتااح انه ما واافق انه يتزوجه بس حس بي الذنب اشوي
ونااام وهو مرتااح
عند جنااا
اول ما طلع مشااري من عندي ما قدرت اقوم لاني كنت ابكي بقوه حظنت رجولي وانا ابكي
وانا افكرخطر ع باالي ابوي وقلت
جناا - ابوي ابوي اذا دره اكيد رااح يصير فيه شيء يااربي ساعدني يااربي
لا لالا لزم الحق عليه قبل لا يقول لي ابوي لزم وقمت جنب البااب وضربت في البااب
جنااا - صبااا صبااا مافي احد هنااا مشااري مشااري
ولا في احد سامعني بكيت ازيد رحت وجلست وبعد اشوي سمعت صوت البناات صااعدين
قمت جنب البااب
جناا - صبااا صباا
صبااا - قربت جنب البااب
صبااا - جناا والله ما اقدر افتحلك ما اقدر
جناا - ادري والله ادري بس ابيك تناادين لي مشااري قوليله اني بقوله كل شيء
صباا - اوك الحين اقوله
ورااحت صباا تقول لي مشااري والبناات دخلوا غرفة النوم علشاان يناامون وبعده جا مشااري ودخل على جنااا
وصباا راحت جنب البناات
عند شذى نادته امه علشاان تقوله موضوع الخطبه
ام مازن - شوفي يابنتي فكري زين هذاا مستقبلك
شذى - انشااء الله افكروبي اقرب فرصة ارد عليك
ام مازن - انشااء الله
شذى قمت من عند امي وانا افكر شلون الحين انا احب ماجد يعني اذاا وافقت مستحيل اكون لي مااجد
بس اناا وش يضمنلي انه يفكر في وبدا افكر وافكر
شذى - اففف عورني رااسي ياارب ساعدني ياارب
ورااحت لي البناات فوق

عند جناا
مشااري - يله قولي كل شيء
جنااا - بقول بقول كل شيء
مشااري - يله قولي
وقاالت له الموضوع من بداايته لا نهاايته
مشااري حسيت بدوخه قويه
مشااري يتكلم بصعوبه - شوفي ان قرب منك بس قولي لي مفهوم ومسك رااسه
جنااا خفت عليه لم شفته كذاا رحت جنبه ومسكت كتفه - مشااري فيك شيء
مشااري قاام - لا مافيني شيء
ورااح
في الصبح
عند هياام
كنت ناايمه جنب الناافذه لاني امس حاولت اناام ما قدرت
جلست قبل الكل ورحت طلعت بره اتمشى اشوي
وبعد اشوي نزل فيصل
فيصل - سلااام
هياام - وعليكم السلااام
فيصل - واللهماادري شقول على الي صاار امس وكيف اعتذر على الي سواه منصور
هياام - ههه لالا ماصاار شيء
فيصل - اي سوى خير خلاان نسمع قصةحلوه
هياام منصدمه - قصة
فيصل انتبهى انه خربه - آآي اي انا اقصد في الابتوب قريناا قصة حلووه
هياام - اهااا
ومر هذاا اليوم مثل كل يوم على كل العاائلة
جنااا كاانت تتحااشه انه تلتقي مع ماالك
صبااا كانت طول الوقت تفكر بي الموقف الي صاار له امس
مشااري ما تحمل جوو البيت وخااصة رااسه كاان يوجعه كثيرر
وطلع من البيت ولا رجع
عند البناات في الرحله رااحواا يكملون كتاابة التقرير
حيااة كاانت سعيده لم جاا اخوه ورااحت معااه بيت ابوه وظلوا هنااك وعااشواا فيه بس كانت تشتااق لي هياام كثير ولي الداار
في اليوم التتالي
كاان عند هيااام والبناات اخرى يوم لهم في هذي القريه خلص لزم يمشون الحين
فيصل يتكلم - الحين خلصت الرحله وجات لحظه الودااع
منصور - هههه تصلح تمثل هههه
فيصل - لا تبدا الحين خلص خلني اتكلم عدل
منصور - تكلم تكلم عبر عن شعورك هههه
فيصل - ههه المهم النتاائج بتطلع بعد اسبوع
مياار - اف المده طويله
فيصل - لزم علشاان نشوف من التقرير الي يستحق الفوز
بس الحين اطلب انا من الانسه نااديه ما ترفض طلبي اني اعزمكم على عشااء بي منااسبة انتهااء الرحله
منصور بهمس - اي الملعون تعرف تظبط هااا ههه
فيصل - هههه اسكت لا تفضحنااا
منصور حط يده على فمه - خلص سكت ههههه
فيصل - ههههه وش قلتي يا انسه ناديه
نااديه متردده -والله مادري وش اقول لك بس
فيصل - لا بس ولا شيء خلص
نااديه ابتسمت - خلص بس يمكن البنات ما يبقون يبقون يروحون يرتااحون
البناات - لالالالا ما تبقي نرتااح نبقي نروح
فيصل ومنصور وناديه - ههههههههههه
البناات ينااظرون في بعض - ههههههههههههههه
وانطلقنااا يعني تقريباا على ما نوصل الريااض ونروح المطعم يااخذ وقت البناات في البااص و منصور وفيصل في السيااره
فيصل وهو يسكر الجوال - وصلوا شلون الحين
منصور - روح اخذه وجبها معنااا
فيصل - يمكن تكون تعباانه 



منصور - لا انا اعرف جدتك قدعه عن مئة رجاال ههههه
فيصل - هههههههه ورااح بي اتجااه المطاار
والبااص يمشي ورااه لانه مايدل المطعم الي رااح يرحون له
وصلواا المطاار كاانت هياام مستغربه ليش وقفناا جنب المطاار لانه كاانت جنب الناافذه
ولمحت فيصل ومعااه مره عجوز ركزت في المره
هيااام - جدتي
وسكرت الستااره بسرعه
مياار - وش فيك هياام
هيااام - لالا مافيني شيء
هياام في نفسه لالا يتخيل لي اني شفته وغمضت عيونه واخذت شهيق عميق وطلعته براحه
عند فيصل
رااح لي جدته
فيصل يحظنه ويبوسه رااسه - يا هلااا والله بجدتي نورت الريااض
الجده - منوره بوجودك يا الغاالي بس ليش انت الي جااي ما خذني وين عمك
فيصل - عمي اي عمي رجع بريطانياا ضروري
الجده - اهاا يله مشينه
فيصل - يله
ورااحوا ركبوا السيااره
منصور - هلااا والله بي الشيخه
الجده - الشيخه امك
منصور - هههههههههههه وش فيك عصبتي يا شيخه
الجده - انا مش شيخه وبلا مزحك لا تجيك الحين العصااا
منصور - ههههههه لالا خلص كل ولا العصاا
فيصل - جده طلبتك خليه تجيه ابي ابرد حرتي فيه
منصور - ايانذل
الجده - اخذت العصاا وضربت منصور
منصور - آآآآآآى
فيصل - ههههههه كفواا كفواا يجده والله انتس مره
الجده - اخذت عصااته وضربت فيصل - يعني انا قبل مو مره هاا
فيصل - آآآآآى
منصور - تستااهل من حفر حفرتنا لي اخيه وقعه فيهاا ههههههههه
فيصل حرك السيااره - ههههههههههه
في الطريق
فيصل - اقول جده ترى حناا بروح المطعم بتروحين معنااا
الجده تتذكر هياام وفي نفسه - وهقتني يا ولدي الحين شلون اخذ هياام و فيصل ما يعرف بي سالفته
بس لزم اروح اخذ وحشتني مووت
فيصل - جده يا جده وش قلتي
منصور - اي تفكر في حبيب القلب ههههههه
الجده - هاا وش قلت يا ولدي
فيصل - هههه اقولك بتروحين معناا المطعم
الجده - اي معليه يا ولدي اذا ما ضاايقكم بس اول ودني بيت ال ........ تعرف بيتهم
فيصل - اي اعرفه وفي احد ما يعرفه
الجده - اي ابي اروح هنااك ضروري
فيصل - انشااء الله
منصور - اقول جده بداتي تشتغلين على الاغنيااء هههههههههههه
الجده - الحين بتجي العصاا على رااسك اناا راايحه اخذ امانه عندهم خليتهاا لم جيت اساافر

فيصل ومنصور - اهااا
في المغرب وصلوا الريااض ورااح المسجد علشاان يصلون وبعده انطلقوا الي المطعم وصلهم فيصل وبعده رااح مع جدته يجيب الي تقول عنه جدته
دخلوا البناات المطعم ومنصور معااهم
البناات في مقصوره ومنصور رااح يجيب هيااا علشاان تبقي معااهم

وصلوا فيصل و الجده
الجده - يله يا ولدي قوم جيبه انت مافيني شده اقوم
فيصل - انشااء الله بس شنو اقول لهم
الجده -قولهم ابي هيااام عاادل ال ........
فيصل منصدم - مين
الجده - ياولدي انت قوم جيبه واقولك السالفه كله مع هياام قوم
فيصل - انشااء الله
ونزل فيصل ورااح وضرب البااب وفتحت الخداامه وقاال لهورااحت تقول لي الجده
الجده - وينه
الخداامه - بره
الجده - تعاالي ساعديني خليني اطلع بره
الخداامه - حااضر
وسااعدته لم طلعت بره
الجده - خير يا ولدي من بقيت
فيصل - بقيت هياام عاادل ال .......
الجده - بس انا ما اسلمه الي لي جدته
فيصل - اي جدته عندي في السيااره
الجده - اجل خذني عنده ابي اكلمه
فيصل -انشااء الله
واخذ الجده لي عند جدته
لم وصلوا عندهاا
الجده - الحمد لله على السلاامه
جدة هيااام - الله يسلمك
جدة هياام - الي وين هيااام
الجده - اا مادري وش اقولك بس
جدة هياام - بس شنووو
الجده - انا بقولك و الله يصبرك على الي بقولك
جدة هياام - هياام صااير له شيء
الجده - شوفي البناات والعياال في يوم رااحواا البر بس هي مااا رضت تروح واناا مادريت عنه انه ضلت هناااا
وبعد يومين لحظنا انه اختفت وكملت له السالفه
وبعد جااو العياال وقاالوا لنا انه مااتت
جدة هيااام - مااتت
بس ما تحملت الخبر اغمى عليه
فيصل - جده جده قومي وش فيك
واخذه فيصل وركبه السياااره ودااه المستشفى
فيصل - اللوو
منصور - وينك ليش تااخرت ماصاارت
فيصل -جبت هياا
منصور - اي الحين بوديه لي البناات
فيصل - انا ما اقدر اجي
منصور - ليش
فيصل - جدتي طااحت عليناا والحين انا في المستشفى عنده
منصور - المستشفى
فيصل - اي
منصور - اناا جاايك الحين قلي اي مستشفى
فيصل -ما له دااعي
منصور - الي بجي وخلصناا
وقاله اسم المستشفى
في السيااره -
هياا - وش صااير
منصور - جدتكطاحت على فيصل وهي الحين في المستشفى
هيااا - يمه جدتي انشااء الله بخير
منصور -ما قاالي شيء
هياا - اجل ودناا بسرعه له
منصور - الحين بنروح
اخذ جواله واتصل على ابله نااديه
نااديه - الله يقومه لكم بي السلااامه انشااء الله
منصور - انشاء الله انتم ظلوا في المطعم وتعشوا وبس تخلصون خلوا السواق يوصلكم الداار
نااديه - اكيد وهذا الي بيصير انشااء الله
وسكرت من عنده
مياار - وش صااير
نااديه - يقولون جدت فيصل اغمى عليه وهي الحين في المستشفى
هيااام بسرعه - الي جاابه من المطاار
نااديه - اي
هيااام - جدتي يمه اكيد درت اكيد قاالوا له
هيااام - ابله الله يخليك خليني اروح لهم
نااديه - ليش بصفتك ايش
هيااام - ابله بليززز
نااديه - مالاك دااعي
هيااام قاامت -طيب تعاالي بكلمك
نااديه قاامت وطلعوا بره
هيااام - هذي تصير جدتي
نااديه - هيااام لا تكذبين
هياام - وربي ما اكذب عليك وش مصلحتي اكذب الله يخليك ضروري اروح
نااديه - وش الي يثبت لي
هيااام - انتي تعرفيني زين بليزز
نااديه - مممم اوك روحي بس ان طلعتي تكذبين يويلك
هيااام - مشكورة يا بله
ورااحت وركبت في البااص
ونااديه اتصلت على منصور وقاال له عنوان المستشفى
ورااحت هياام لهم المستشفى
نااديه دخلت لي البناات
ميسم - وين هيااام
نااديه - رااحت مشوار
مياار - لا والله حتى حناا نبقى نروح
نااديه - بلاا قلة ادب واكلوا وانتم ساكتين
مياار - استحت من الي قاالته لي ابلته اول مره تكلمه كذااا
عندمشااري من طلع من البيت وهو حااس بي دوخه غير طبيعيه
قرر انه يرجع البيت بس من شدة الم ما عااد يثبت شيء وهو بيعبر الشاارع ماشااف السيااره الي جاايه على يمينه وصاار له حاادث
عند هياام اول ما وصلت سالت الاستقباال عن غرفته ودلوني عليه ورحت بسرعه وانا اصيح ولا بشاايفه شيء في طريقي
ضربت البااب و بسرعه دخلت
هيااام وانا متجااه عندجدتي
هياام - جده جدي يا قلب هياام انتي
وجلست في الارض وحظنت يده
فيصل ومنصور وهياا كلهم مستغربين
الجده اخذت يدي وحطيته على رااسه - يعني انتي ما متي
هيااام - لا يا نور عيني لا
الجده - اجل ليش يقولون انك ميته
هيااام - لاني عندهم انا ميته
الجده - شلوون
هياام امسح دموعي - لم تقومين بي السلااامه اقولك السلاافه وقمت وحطيت يدي على رااسه واطاالع فيه
هياام - وحشتيني لا تتركيني مره ثاانيه
الجده -خلص مره ثاانيه وين ما اروح بااخذك معااي
هياام ابتسمت وبعده انتبهت ان فيصل ومنصور وهياا موجودين
هياام -آآآ اسفه اني دخلت بدون استئذاان
الجده - لا يا بنتي عاادي هذول اخواانك
هيااام ابتسمت - اكيد هم مثل اخواني واكثر
هياا -جده مين هااذي
فيصل - جده فهميناا السالفه هيااام ليش تنااديك جدتي وليش ابوه مثل اسم ابوي فهميناا
الجده - اشوي اشوي علي انتم جلس الحينواقولكم كل شيء
منصور - اجل اناا اطلع بره اذاا خلتم قولووا اوك
فيصل - اوك
وطلع منصور
الجده - انا بتكلم ولا احد يقاطعني مفهوم
فيصل و هياام وهيااا - مفهوم
الجده - يا فيصل ابووك كان متزوجا قبل امك الي هي ام هيااام
هيااام منصدمه ماهي مستوبعه وش تقول جدته وشلون كذاا
هيااام -وليش اتزوج ليش
الجده - لانه امك تاخرت في الحماال وعمااتك اقنعوه انه يتزوج هو ما حب يغث امك ويزعلاه لانه يحبه حيل
قالوا له تزوج بس لا تعلمه وتزوج وجاابت ام فيصل فيصل وبعده هيااا
وبعد كم سنه حملت امك وجاابتك
فيصل - يعني هيااام اختي
الجده - اي يا ولدي 



فيصل - بس ليش في داار الايتاام ليش
هيااام - لاني ما اقدر اتحمل ظلم عماامك ما اقدر
فيصل - ليش يااجده ما قلتوا من قبل ليش
هيااا فرحت مره وقاامت لي هيااام وحظنته وبااسته - وليش كل هذي الاسئلة اهم شيء طلعت عندي اخت مثل القمر واخيرااا
وتهمس لي هياام - يمكن تصيرين احسن من المتوحش هذاا
فيصل - كاان في احد سبني
هيااام - هههههههه
هياا - الله وش ذاا الاذون رادارات بلله
فيصل اخذ المخده الي ع الكنبه ورمه عليه - الله يلعنك عينك حااره
هياا - شوف الصااروخ بيطلع من الناافذه لحظه ورااحتجنب الناافذه وفتحتها وسكرته
هياا - خلص طلع ههههههههههه
الكل - ههههههههههههههه
وبعده طلع فيصل لي منصور وقاله السالفه وبعده رااحوا الشقه علشاان يرتااحون لانه هياام وهيااا ظلوا مع الجده مارضوا يمشون
هياام ناايمه ع الكنبه
هيااا طلعت رااح تجيب له شيء ساخن تشربه مع هياام
هياا وهي في الطريق
هيااا - اففف وش صااير هنااا منزود اللقافه الي فيني رحت سئلة الاستقباال الي موجودين
هيااا - لو سمحتي وش صااير في هذاا الي جاايبينه
الممرضه - هذاا صاير له حاادث الله ستر والله كان رااح فيه وبينوبينك مثل هذي الحوااث ما ينجون منه كثير
هيااا - اهااا
ورااحت
هياااام
مااادري وش صاار لي جلست بسرعه من النوم واناا خاايفه قلبي ينبض بسرعه غير طبيعيه
هيااا دخلت على هياام
هيااا – مسااء النورر
هيااام بصعوبه – مساء التنور
هياا – هههههه الي ما قلت لك وانااا جاايه شفت لك رجاال مسوي حاادث الله لا يوريك شكله كل دم يمه يخوف
هيااام بسرعه - وين
هياا - هناا في المستشفى
هياااممادري ليش اصريت على هياا انه تقوم معي علشاان اعرف مين هذاا
وصلوا عند الاستقبال
هياا - رااح ازعجك اشوي بس الي سالتك عنه من اشوي في اي غرفه
الممرضه - في العناايه المركزه

هياا -مشكورة
الممرضه - العفوو
ورااحوا العناايه المركزه وسالوا عنه
هياام - بليز دكتور خلني ادخل يمكن اناا اعرفه
الدكتور -ممنوع ممنوع
هيااا بهمس - شوفي وش يقول مسموح مسموح يعني بتدخلين ولا يهمك
هيااا - طيب دكتور ممكن اكلمك على انفرااد
دكتور - اكيد
ورااحت مع الدكتور وتاشر على هيااام بانه تدخل
هيااام - الله يخليك لي
ودخلت داخل كانت مترردد انه تدخل خاايفه تطلع توقعااته صحيحه ورااح جنبه وانصدمت بي الي شاافته
هيااام ماسكه فمه - مشااااااري
كاانت حاالة تقطع القلب اول ما عرفت انهمشااري ما تحملت بكيت شلون ما ابكي وانا اشوف حبيب قلبي بين الحيااة و المووت شللون شلوون
طلعت بسرعه واناا بسرعه اتنفس
هيااا - اي دكتور يعني حلوه هذي المهنه
الدكتور - اي حلوه بس لم افضي اقولك اكثر عنه الحين اناا مشغول
هياا شاافت هياام طلعت وقاالت
هياا - اوك ياادكتور اخذ رااحتك
هيااام جاات وهي تبكي - دكتور ممكنتقول لي وش حالة المريض الي من اشوي جااي
الدكتور - انتم تقربوله
هيااام - اي نقربله
الدكتور - اجل بلغوا اهله لانه لم صاار الحاادث كل شيء احترااق مافي شيء يوصلنا لي اهله
هياام -اكيد بس ابي اعرف حاالته
الدكتور - شوف يهذاا الحاادث كاان سبب له فقداان في الذااكره بس الحمد لله تدااركن الوضع
هياام - الحمد لله
الدكتور - بس
هياام - بس ايش
الدكتور - هذاا الحاادث صحيح نجهه منه بس فقد الحركه يعني الحين هو مشلول
هياام مصدومه - مشلول
بدت تردد هذي الكلمه في عقله كان احد ماسك رااسه ويضرب فيه بي الجداار
توقعااتكم يا حلوين
واسفه اني تاخرت عن الموعدد بس كان الشغل ما خذ كل وقتي وما قدرت اكتب الباارت وحاابه اقول لكم انه رااح تتغير مواعيد تنزيل الباارتاات اذاا حددت رااح اقولكم واسفه ع الباارت القصير وانشااء الله الجااي اطول منه
تحيااتي لك امورهـ



اقتباس:
آسفهـ يآآلغوآلي بس كآن عندي ظروف مرهـ ,

آتمنى آنكم تقبلون عذري وهذآ آلبآرت ,

وآن شآء الله بعد يومين آو ثلآثهـ آنزلهـ لكم فديتكم , 
البارت السآبع عشر
أحـبـك مـن صـمـيـم القلب حـب الصادق الولهان
وأنا مـن لـوعـة الـفـرقـا يـهـلّ الـدمـع مـن عـيني


ألا يـا صاحـبي وينك ؟؟ أحــس بـضـيـقـة الندمان
ونـار الـشـوق مـا بـيـن الـحــنـايـا تصطلي فـيني


فـراقـك غـيّـر احـوالي .. فـراقـك ولــّع الـنـيـران
أنـا باصـبـر على الـفــرقــا عسى ربّي يـقــويني


يطول الوقت بالصاحب يذوق من الأسى حرمان
ودمــعــات الـمـحــب اللي على خــدّه عــنـاويني

ألا يـا وجــد حـالي مـن فـراق الارض والـخـلان
وصـكّـات الـزمـان اللي بـ سـهـم الـبـِعـد ترميني


وجود اللي يجي لآبـوه وبـيـن اثـنـيـنـهـم سجّان
ولا يـقـدر على قـربـه ودام شــهـــور وسـنـيني


مراسـيـم الخـيـال تصوّر الصورة على الاشجان
ولـحـن الـشـوق ثـارت مـنـه نـيـران وبـراكـيني

عند حسين
مكان احد يعرف انم شاري سوي حادث غيره هو الوحيد الي في الفله الي يعرف انم شاري مسوي حادث كان جالس في الجناح وفرحان
حسين - واخيرا يا صبا راح تجين وتقولين له وانتي فرحانه بعد الخطه الاوله وخلصت ههههه
عند البنات كانوا جالسين في الصاله يتابعون التلفزيون
هبه - يعني وش بيصير اذا رحنا معاهم اف
صبا - وش فيك انتي وش لك ب لويت المستشفى وهذرته
هبه - يعني كذا زين مو ظلم العيال يطلعون وعمامي مسافرين وهم رايحين المستشفى وحنا في البيت مع الجني اففف
اسيل - أي جني بعد وتراك اذيتينا كل اف اف
هبه - الي فوق حسينوه بعد في غيره
البنات - هههههههه
يارا - وين الحب وينه هااا
هبه - تناظر في صبا أي حب أي خاربيت الي حبيناه طلع لي وحده ثانيه مو لنا هههه
صبا -وش قصدك
هبه- ما قصدي شيء امزح معاك
صبا -أي ع بالي بعد ههههه
هبه -ههههههه
عند الحريم
راحوا المستشفى علشان يتطمنون على جدة هياام
عند الاستقبال
اسالت ام مشاري عن رقم الغرفه وعطته اياه
الجده - اقول يابنت اذا ما عليك امر ممكن تسليجنه في ورقه
الاستقبال- ان شاء الله
ام مشار ي -شفيك يا يمه خلاص انا حفظت الرقم
الجد ه-لالا احسن انه ناخذ الرقم يمكن تنسينه او شيء
ام مشاري- ليش يمه خرفت
ام حصين- هههه شكلك
الحريم -هههههه
واخذوا الرقم ورااح بي اتجاه الغرفه
عند هيام بعد ما قال لهم الدكتور هياام ما كانت تحس بلي حوليه
هيا -هيام هيام وش فيك
هيام- كانت دموعه تنزل وماهي حاسه بي الدنيا
هياا- هزيته يمكن تحس هيااام
هياام- طالعت في هيا وبعده حظنته بقوه
هياا- هيام وش فيك انتي تعرفيه
هياام- جلست ع الكرسي
هياام تتكلم ودموعه ع خده- أي اعرفه أي وشلون ما اعرفه وهو الي سكن في قلبي وحياتي وعقلي شلون وبدت تبكي بشده
هيا -ماني فاهمه شيء
وش تقولين انتي مين هذاا
هياام اخذت نفص عميق -شقولك عنه لو اجلس اتكلم عنه من اليوم لبكره ماراح اوصفه لك يا هياا ما قدر
هياا- هياام اشوي اشوي علي ماني فاهمه وش تقولين فهميني بليز
هياام- راح اقولك كل شيء كل شيء يمكن ارتاح
هيا -وانا اسمعك تكلمي
هياام- لم قررت جدتي تسافر .. وقالت له كل القصه
هيا- يعني الحين هم يفكرونك ميته وانتي عايشه
هيام -أي
يعني نفص جدتي وهذا سبب جيته المستشفى
هياام -أي أي
هيا مسكت يده- طيب الحين وش بتسوين
هيام -مادري بس عرفي شيء واحد ماراح اخليه بروح
هياا- اكيد لانه الحين محتاج انه يشوف كل الي يحبونه قواي جنبه
هياام- اكيد وماراح اتركه الي لم يتعاف ان شاء الله
هياا- ان شاء الله
وجلسوا جنب الغرفه الي فيه مشاري
عند الحريم وصلوا الغرفه وضربوا الباب ودخلوا داخل
الجده- وش اخبارك يا اختي وشلونك الحين
جدة هيام -الحمد لله بخير وانتي وش لونك
الجده -بخير دامك بخير
ام مشاري -ما تشوفين شر
جدة هياام- الشر ما يجيك
الحريم- الحمد لله ع السلامه
جدة هيام- الله يسلمكم ويخليكم
وجلصوا يسولفون
عند فيصل ومنصور
وصلوا المستشفى ودخلوا داخل في طريقهم وهم رايحين الغرفه
منصور- شف شف شف الممرضه ذيك
فيصل -حمد لله والشكر وش تبقي فيه
منصور- لالالا اقصدك كانه هنديه
فيصل -هههههه لالا هذي شكله باكستانيه
منصور- قلت لك هنديه
فيصل- باكستانيه
منصور- طيب الحين نتاكد
وراح له
فيصل- هي وين بتروح يا الخبل
منصور- بساله اصبر
فيصل -هههههه
منصور يهز راسه- انت في هندي او باكستان
الممرضه- هههه لا انا في هند
منصور- يهز راسه مشكور مشكور
وراح لفيصل وهو يهز راسه ويرقص
منصور- هيا هيا هنديه هنديه ههههه
فيصل- هههههه بص فضحتنا الله يفضحك
منصور- أي ادري لانك خسران ومد لسانه عليه
فيصل- هههه امش امش بس
وراحوا غرفة الجده



لم فتحوا الباب سمعوا صوت حريم داخل
فيصل- شكله الجده عنده ضيوف
منصور- بل عليه بهذي السرعه شكله جدتك راحت بريطانيا ونشهرت هناك ههههه
فيصل- هههههه
ودخل فيصل ومنصور
فيصل- احم احم احم
منصور - احم احم يآالله يآحريم تغطو تسترو
فيصل ضرب منصور بي كوعهـ - هههه شفيك بهدوء مو كذآ
منصور - ههههه عشان يتغطون شفيك
الحريم تغطوا وهم يضحكون ع منصور
فيصل- ها يا جده وش اخبارك
الجده- تمام بشوفتك يا ولدي
فيصل يناظر في الغرفه
فيصل- الي جده وين هيا وهيام
الجده- مادري عنهم انا جلست وماشفتهم
فيصل- اها اجل اترككم ع راحتكم
الحريم اول ماسمعوا اسم هيام استغربوا مين هياام
الجده- أي اقولك مين هياام عندك هيام غير الي ماتت
جدة هيام- لالا هذي هياام نفسه طلعت مش ميته الحمد لله
الحريم منصدمين
الحريم- مش ميته شلون
جدة هياام- تقول انه ما حبت تضايقكم واتركت الفله بحجت انه ميته
ام مشاري- وشلون كذا ومن قال انه بتضايقنا
وجلسوا يتكلمون في الموضوع
عند هياام
هياا -اقول هيام قومي خلينا نشوف جدتي اذا محتاجه شيء او لا
هياام- انتي روحي خليني انا هناا
هيا- واذا اسلتني عنك وش اقول قومي بنرجع بس ثواني
هياام -تطالع من النافذه مشاري
هياام- اوك
وراحوا لي جدتهم
منصور وفيصل ينتظرون بره
منصور عايش الجو يرقص لانه فاز على فيصل
فيصل- ههههههه خلاص والي يرحم والديك خلاص بتفضحنا
منصور- يا خي خلني مستانس وش فيك اففف
فيصل- هههههه يلاا استانس وش ورااك
هياام وهياا شافاهم
هياا -وش فيه منصور يترقص ليكون يفكر نفصه في دسكوا
هياام ابتصمت رغم دموعه يمكن
وراحوا لهم
فيصل- وين كنتوا الحين نوصيكم ع جدتي وانتم تتركونها
هيااام راحت بسرعه جنب الباب وهي تتكلم
هياام -ليكون صاير له شيء ودخلت بسرعه
وانصدمت بي الي شافته
الحريم اول ما شافوه وقفوا وهم بكل صدمتهم
هيااام تطالع في ام مشااري وتتذكر مشاري
ما تحملت وبكت وراحت بصرعه وحظنت ام مشااري وهي تبكي
هيا دخلت لهم وشافت هيام حاظنه وحده بس ما عرفته
ام مشاري مستغربه- وش فيك يابنت تبكين
هياام تبكي
جد هياام- اشتاقت لكم عشان كذا تبكي
ام مشااري- تشتاقلك العافيه يابنتي
هياام- الله يعافيك يا ام مشااري
هيا عرفت من قالت هيام ام مشاري انه ا مالي في العنايه المركزه
هياا- انتي ام مشاري
ام مشاري- أي
هياا- أها
ام مشاري -خير في شيء صاير
هياا -لا بس
هياام -هيا مو وقته الحين
ام مشاري- شنو الي مو وقته الحين تكلموا
هياا- لزم يعرفون ان ما عرفوا الحين بعرفون بعدين وش فيك يا هياام
هيام جلست ع السرير وتبكي
هياا -ولدك مشاري اليوم الصبح جايبينه المستشفى لانه مسوي حادث و
ام مشاري ما تحملت وراحت جنب هيا -و ايش كملي
هيا -و قال الدكتور انه اصيب بي شلل في رجوله
ام مشاري ما تحملت واغمى عليه
اطلبوا له الدكتور وجا لها
وبعد اشوي قالت تبقي تروح لي مشاري واخذوها له
فيصل- هيونه وش صاير
هياا -ولده مسوي حادث
فيصل -وش رداك انتي
هيا- شوف اليوم الصبح لم رحت اجيب لنا شيء نشربه وقالت له السالفه كلهاا
فيصل - يوه الله يصبرهم
هيا- امين
منصور- والله ان وجهك نحس
فيصل- الحين انا النحس يا الذهب
منصور- هاهاهاها بايخه
فيصل -مثلك
هياا -بس بس فضحتونحنا في حزن وانتم حضراتكم جالصين تنكتون وتتهاوشون قدرو الظروف يا خي
فيصل ومنصور- لا والله
هيا -أي والله
وراحت عنهم
عند الجده كانت تبكي ع مشاري و جدة هيام تهدي فيها والحريم كانوا منصدمين مثل الكل
ام حسين- انا بتصل ع البنات عشان يجون
ام مالك- أي احسن عشاان البنات يكنون جنب امهم
ام حصين- اجل الحين اتصل عليهم
واتصلت ع تلفون البيت
عند البنات
رن التلفون
هبه- انا انا انا برد
هبه- هلاا خالتي
ام حسين- هلا فيك
هبه- وش صاير متصله
ام حسين -ما صاير شيء بس تبقيكم تجون المستشفى
هبه- ليش عسى ماشر مساعه ما كنتم راضين لنا
ام حسين -تعالوا الحين مشاري مسوي حادث وخلي صبا وجنا يجون عشان يساعدون امهم اشوي
هبه- وش تقولين
ام حسين- لا تتاخرون واي بعد بقولكم ان هيام ما ماتت عايش هيام والحمد لله
هبه- اشوي اشوي علي بفقد عقلي وش تقولين
ام حسين- الي سمعتيه ويلا لا تتخرون
هبه- ان شاء الله
وسكرت السماعه وهي بصدمه لا توصف
صبا- وش فيك من المتصل
هبه -منصدمه ام حسين
صبا- وش فيهاا
هبه -تقول ان هيام ما ماتت
البنا ت منصدمين وشو
هبه -وبعد تقول انم شاري مسوي حادث
صبا- يمه اخوي وش فيه و ش سبب الحادث تكلمي
هبه -مادري مادري عن شيء خلون نروح الحين تقول لا تتاخرون
البنات- يلاا
وراحوا البسوا عبايتهم وراح المستشفى مع السواق الخاص فيهم



عند البنات في السياره
صباا- الوو
محمد- الوو
صباا- الحق على اخوك يا محمد اه
محمد- وش فيك وش تخربطين انتي
صبا- مشاري مشاري مسوي حادث
محمد- حاادث
صبا- أي حادث وحنا رايحين له الحين
محمد -طيب في أي مستشفى
وقالت له اسم المستشفى
وسكرت
مازن -وش فيك وش حادث الي تتكلم عنه
محمد- اخوي مشاري مشوي حادث
مالك- خير ان شاء الله خلون نروح له
العيال- يلااا
ورااحوا ركبوا سيارتهم واتجهوا لي المستشفى
في سيارة محمد وماجد
ماجد- بتصل على حسين اكيد ما عنده خبر
محمد أي اتصل عشاان مايقول انه ما قلنا له
ماجد- ان شاء الله
واتصل عليه
ماجد- الوو
حسين- الوو
ماجد- تعال المستشفى وقال اسمه
حسين يتصنع الصدمه -ليش
ماجد -مشاري مسوي حادث
حسين -خير ان شاء الله الحين بجي
ماجد- يلاا باي
حسين -بااي
حسين لم سكر التلفون قام يرقص وكان حده مستانس الحين تنفذت الخطوه الاوله من الخطه
راح لبس وهو حده فرحان
وراح لهم المستشفى
طبعا الكل تجمع عند الغرفه اليم وود فيها مشاري
وكان داخل الغرفه الدكتور وكانوا ينتظرونه
طلع الدكتور
محمد -بشر يا دكتور وشلون اخوي الحين وش حالته
الدكتور -تمام الحين بيطلع من العنايه المركزه بص هو ما يعرف انه مشلول
محمد- مشلول
الكل منصدم مشلول
حصين -جاته الصدمه اقوى اقوى من الكل مشلول وشلون كذاا
الدكتور- أي مشلول ولزم وانتم تخبرونه تكونون قواي جنبه عشان يتشاف بسرعه
محمد -ان شاء الله مشكور ويعطيك العافيه
الدكتور- الله يعافيك
وراح
طلعوا مشاري من العنايه المركزه واخذوه الي الغرفه الخاص فيه
كان الكل بره الي ام مشاري كانت داخل جنب مششاري
محمد يتكلم
محمد- مين راح يقول مين
جاهم صوت من بعيد - انا راح اقوله
الكل ناظره والكل كان مستغرب منه
الكل - هيام
هيام - اي هيام وانا الي راح اقوله بعد موافقتكم طبعا
هبه- يعني ام حسين ماكانت تكذب
ام حسين ضربته- يعني تفكرين اكذب هاا
هبه- لالا مش قصدي بص فكرتك خرفتي
البنات من بين الحزن غصب عنهم اضحكوا عليهم
صباا- شلون كذا وش قاعد يصير هنا فهموني
هيام راحت جنب صبا
هيام- راح تفهمين كل شيء بعدين الحين المهم مشاري
انا راح ادخل واقول
الكل طبعا ما تلكم ولا اعترض ودخلت هيام لي مشاري
خايف عليك ومنك بالحيل خايف
عزي لقلبي يجمع الحب والخوف
خليت قلبي والشقاء بك ولايف
قلبي عمى وش عاد لو عيني تشوف
عمري قضى ماقلت لك واحسايف
عندي نهايه درب الاشواق معروف
جرحت قلبي يا عديم الوصايف
ماظن تشرح ما بقلبي لك حروف
قلبي لغيرك لو تغليت عايف
حبك ملك قلبي ونساني الخوف
عند حسآم
حسآم - اتصلي عليه الحين شفيك
كوثر - وين اتصل شفيك مستعجل كذاا
حسام - مىدري خايف عليه حاس انه فيه شيء شفيك انتي اتصلي وبس يووه
كوثر - يعني وش بيصير مافي الي الخير بس يمكن لانك مستعجل وغمزت بعيونه والحب بد يشتغل
حسام عصب - بتتصلين او لا
كوثر اول مره اشوفه معصب خفت صراحه - انزين الحين بتصل بس هد اعصابك
حسام استغرب من نفسه اول مره يصرخ ع اخته كذا حب يغير جو - هههههههههه حريم ما تجون الي بي العين الحمر هههههه
كوثر - هاهاهاها مو حلوه بس خوفتني الله يلعنك
حسام طالعه بحده - انا الله يلعني هاا
كوثر - اي ومدت لسانه
حسام - اوريك وراح له بسرعه
كوثر ركضت - اتحدك ومدت لسانه
حساام اسرع اشوي كوثر لم حست انه بيقرب منه راحت بسرعه لي امه واتخبت وراه
كوثر - يمه شوفي ولدك
ام حسام - وش فيكم
حسام - يمه وخري عنه خليني ادبه قليلت الادب
ام حسام - اي وش مسويه
حساام - مو راضيه تسمع الكلام
كوثر - يمه يرضيك يقول اتصل عل......

حسام قاطعه وهو يغمز له
حسام هي مو راضيه تتصل على حياة علشان ابي اكلم علي
كوثر - ياكبر الصاروخ كذاب يمه يبقيني اتصل على صبا عشان يتطمن عليه
ام حسام - ويه ياولدي وش فيك ماتصبر هاا راح عن وجهي بسرعه
حسام - انا اوريك ياكوكو بس مو احين
وراح
كوثر - يستاهل احسن سويتي فيه يمه
ام حسام ضربت كوثر بي المخده - وانتي المفروض تسمعين كلام اخوك مره ثاني مفهوم
كوثر - افااا هههههه مفهوم يا ماما هههههه
ام حسام - هههههههه
حسام طلع من عنده واتصل على مشاري ومقفل جواله اتصل على محمد ورد
حسام - الو
محمد - الو
حساام سلام عليكم
محمد - وعليكم السلام
حسام - اسف ع الازعاج بس اتصل ع مشاري مايرد خير وش فيه
محمد - امم مادري شقول بس مشاري اليوم مسوي حادث وهو الحين في المستشفى
حسام - مسوي حادث ان شاء الله الحين احسن
محمد - اي احسن الحين طلعوه من العنايه المركزه
حسام - الحمد لله ع سلامته طيب في اي مستشفى هو الحين
محمد قال له اسم المستشفى
حسام - الحين حنا جاينكم
محمد - مالاداعي تتعب نفسك
حسام - لا تعب ولا شيء هذا واجب يلاا مع السلامه
محمد - براحتك مع السلامه
وقال لي اهله وراحوا المستشفى
حسين كان منصدم مشلول الصدمه مو سايعته ماكان مع احد ابدا حب يطلع بره يتنفس اشوي لانه يحس نفسه مكتوم داخل
شاف ماجد اخوه بروح جالس حب انه يفضض ويطلع الي في قلبه راح جنب ماجد
حسين جلس
ماجد - وش فيك
حسين - في قهر ياخوي
ماجد منستغرب - قهر
حسين - اي قهر ع مشاري
ماجد - هذي حكمت الله ما نقدر نغيره وان شاء الله يتعالج ويمشي
حسين - مو عشان كذا
ماجد - اجل عشان ايش
حسين - عشان اني انا السبب في الحادث الي صارله
ماجد منصدم - انت شلون
حسين - انا كنت افكر كيف انتقم من صبا واخليه تجي وتقولي انه تحبني وتترك حساام خططت انو لزم اول شيء تتاجل الخطوبه كيف بان لزم واحد منا
يسوي حادث قلت اقرب شخص لي صبا مشاري قررت مع شباب يراقبونه ويشوفون الوقت المناسب وبعده يخلونه يسوي حادث اتفقت
معاهم انه يكون حادث بسيط بس كسور ما توقعت كذاا
ماجد حده منصدم مو بس هو الي منصدم الي سمع السالفه كله منصدم اكثر منه
ما كان ماجد الي يسمع السالفه في شخص ثاني كان يسمع السالفه
ماجد - ليش كذا عشان صبا دمرت مستقبل ولد عمك عشان بنت
حسين - هذي البنت ملكتني هي الي خلتني اسوي كذاا هي السبب
ماجد - وش استفدت الحين هذا ولد عمك شليته وش بعد بتسوي مين الضحيه الثانيه لي انتقامك ها مين
حسين - حسام راح اشوه سمعته عند صبا انه على علاقه مع بنات وراح تجيني واقولها وانا رافع راسي شفتي سبب رفضي لي حسام انه مع علاقه مع بنات
وبكذا اكبر في عينها
ماجد تفل في وجهه - تفو عليك انا شفت حقاره بس مثل حقارتك ماشفت ابدا وش نوعك انت من البشر ها قلي وش نوعك المفروض انك بعد الي سويته
في مشاري ما تفكر حتى انك تكمل خطتك الحاقده
حسين - ان قلت اني خلاص ماراح اكمله ولم حسام مع عايلته داخلين المستشفى بس مو بيدي الغيره تاكلني اكال عليه
ماجد - شوف ان ما هونت عن خططك راح اخبرهم فاهم
حسين - راح تدمر حياة اخوك يا ماجد
ماجد - اي ولا انك تدمر حياة الناس
حسين - ماعندك دليل على الي قلته لك يعني ماراح احد يصدقك هههه قولي يا حلو اشلون بتقولهم هااا
ماجد عطاه كف بين اثر اصابعه على خده - هذا اذا بيدل بدل على حقارتك يا حقير تفو عليك
وراح عنه
حسين ماسك خده - ههه معليش مقبوله منك ياخوي بس خطتي راح اكمله ويا انا يا انت يا سيد حسام
بعده جلس ع الكرسي ونزلت دموعه من دون مايحس غط وجهه بسرعه عشان ما احد يشوفه وكان يفكر بنت تسوي فيني كذا كان يفكر انه يتراجع عن الي بيسويه او لا مايدري وش بيسوي يمكن اخوه كان صادق انه يترك خطته الحاقده عنه ماكان عارف وش يسوي
انا ما قلت لك ياقلب؟
,, انا ما قلت لك توبه ..!

انا ماقد نصحتك تبّ وكفّر باقي ذنوبك..!

انا ما قلت لك إبعد؟
,, عن الذكرى /عن دروبه..!

انا ما قلت لك ردّه اذا حاول يجي صوبك ..!

انا ماقلت لك لاتحنّ ولاتحقق له مطلوبه

يبي ترجع مثل اول .. لانه كان محبوبك

حسافه ضاعت ايامك ..!
... وآه يا مكثر عيوبه..!

كسر في داخلك احلام .. وشقّ امن الظلم ثوبك..!

تحاول .. انت تتناسى ..!
.... نجيت منه بأعجوبه...!

تبي ترجع لذاك اللي من اللي حيل غرّوا بك..!

تبي ترجع لذاك اللي..
,,هدم طوبه ورى طوبه..!

تبي ترجع لذاك اللي ..
.. زرع هالشوك بدروبك..!

لذاك اللي قسى قلبه ..ونسى بتردّ له حوبه..!

لذاك اللي هدم كلك .. وهو من ابشع عيوبك ..!

رجيتك .. ردّ ياقلبي ..!
.... ولو هالخطوه مغصوبه..!

كفايه ماجرى منّه .. وكفّر باقي ذنوبك

كفايه ماجرى منّه .. وكفّر باقي ذنوبك

كفايه ماجرى منّه .. وكفّر باقي ذنوبك

الي شاف كل شيء انصدم من كل شيء من السالفه الي سواه حسين ومن الكف الي عطاه ماجد لي حسين ومن دموع حسين الي نزلت عشان بنت

توقعآتكم لي البارت الجاي ,
فديتكم ,



البارت الثامن عشر
تـٍـٍدرٍي ٍوش يع‘ـٍـٍني[ افتقـٍـٍـٍآاد ]يع‘ـٍـٍني بقـٍـٍآيا انسسـٍـٍآن مآت
يع‘ـٍـٍني قلب ميت يح‘ـٍـٍتضر
وروح قـٍـٍآربت الانتهـٍـٍآء
نزل من الطياره وصل المطار كان يطالع الناس الي رايح والجايه والي اهلهم مستقبلينهم كان يناظر في مكان
ويقول في نفسه
اه ياريت يستقبلوني مثل ما ودعوني البنات يبكون والعيال يصحكون وامي تبكي ع فراقي وابوي يوصيني وعمامي معاها اه اه اه ياريت
طلع من المطار وراح ركب تكسي وعطا التكسي عنوان البيت
لم وصل البيت حاسب التكسي ونزل منه جلس يناظر في البيت من فوق الي تحت كان مشتاقله حيل ويقول
ما تغير هذا هو نفسه ماتغير ولا شيء فيه ودخل داخل وهو يمشي في الحديقه ويناظر مكان مكان ويقول
هذي الحديقة جدي الله يرحمه نفسه ما تغيرت وهذا المكان الي كانت جدتي تحب تجلس فيه ما تغير وهذا المكان لم كنت العب مع العيال ونخخط نسوي مقالب لي البنات وهذي البركه وهذي الشجره المفضله عند البنات وهذي وهذي مافي شيء تغير ابدا نفس ما تركتها
وصل عند باب البيت ورن الجرس فتحت الخدامه
ودخل ع طول وقال
وين ماما كبير
الخدامه مافي موجود
هو دخل وراح يصرخ يمه يمه مافي احد جاوب عليه
صعد فوق لي جناح العيال ماشاف احد دخل غرفة النوم شاف الاسره 8 بس وين سريري وصورتي بهذي السرعه نسوني شال هذي الافكار من عقلها وصعد لي جناح البنات وماشاف احد نزل لي الخدامه
وينهم
الخدامه في روح مستشفى
مستشفى ليه
في مشاري مسوي حادث وفي روح له
مشاري مسوي حادث والحين هم في اي مستشفى
الخدامه اتصلت ع السواق وقال لها وعطته اسم المستشفى وراح لهم
عند مشاري
اول ما دخلت هياام عنده
هياام كنت راح اصيح لم شفت حالته لانه كان مره تعبان ما قدرت اتحمل بس قلت علشانه ودخلت
مشاري اول ما شفتها قلت اكيد انا في حلم التفت ع
امي وقلت لها وان اضحك ودموعي في عيوني يمه ليش تسون كذا ليش
هيام انا شفته يتكلم بهذي الطريقه وشفت دموعه نزلت ما قدرت اتحمل ابداا جلست اصيح وطلعت بسرعه بره
ام مشااري هياام يابنت وين رايحه
هيام ما قدرت ارد عليها ما قدرت ورحت بسرعه
طلعت من الغرفه ومرت من بين الكل ودموعه نازله
صبا - هياام وين رايحه وتذكرت يووه امي ما تعرف السالفه وراحت دخلت بسرعه الغرفه
لم تحركت صبا وراحت بتدخل داخل الغرفه الي حسام وامه واخته جاين
حسام في نفسه - ليش راحت لهدرجه ما تبقي تشوفني ليش وش فيها غريبه وضل يفكر في تصرفها
راح جنب محمد - ما يشوف شر والحمد لله ع سلامته
محمد - ما قصرت الله يسلمك
عند صبا
دخلت وشفت مشاري يصيح وامي مو عارف وش السالفه
بس هي قبل تدخل لمحت امي حسام وحسام وكوثر وراحت جنب امها
صبا - يمه ام حسام بره مايصير تخلينها بروحها
ام مشاري تصيح - شلون اروح عن ولدي وهو كذاا
صبا - رحت جنبها - يمه انا جنبه لا تخافين انتي روحي الحين
ام مشاري تمسح دموعه - طيب بس انتبهي عليه
صبا - هههه لهدرجه خايفه عليه وحنا وين رحنا هاا هههه
ام مشاري - ههه كلكم عيال بس تعرفين حالته يعني
صبا - ادري ادري الحين انتي روحي
ام مشاري راحت
صبا رحت جنب مشاري الي كان يصيح
صبا - افا بس مشاري اخوي يصيح وش صاير في الدنيا
مشاري - صبا ليش تسون كذا
صبا تمسح ع شعره - وش سوينه
مشاري - ممكن تفسرين لي الي شفته من اشوي مين هذي
صبا - ههههههه الله يرج بليسك تقصد هياام
مشاري - صباا انتي تبقين تجننيني هاا
صبا - لا ما ابقي اجننك ولا شيء الي شفتها ذي هيام وانا اقولك السالفه
وجلست وبعدها قالت له السالفه
عنده
وصل وشاف وحد من العيال جالس بره وهو يتوجه له شاف وحد من العيال جاي له وقرب منهم وسمع كل الي دار بينهم
بعد ماراح ماجد ضل حسين بروحه بس تذكر ان حسام دخل لزم يروح لهم فوق عشان يسيطر ع الوضع وراح
سبق حسين قبل لا يصعد وصل لهم
وقف بي نص الممر يشوفهم من بعيد ويحاول يتذكرهم وقرب منهم
صبا بعد ما قلت له السالفه 



مشاري - يعني كل ذا الوقت كانت عايشه وحنا ما ندري بس ليش
صبا - وهذا الي ابي اعرفه
مشاري - اجل وش تنتظرين قومي وروحي لها وعرفي السبب بسرعه
صبا - ان شاء الله انتي بس ارتاح الحين
مشاري - وين ارتاح وقلبي مو معاي
صبا - بترتاح او شوف لك وحده ثانيه تروح لها
مشاري - اففف خلاص انتي روحي الحين
صبا - هههه اووك
مشاري - هههه
وطلعت وبعد ما طلعت
تـٍـٍدرٍي وٍوش يع‘ـٍـٍني[ تسـٍـٍـٍآفرٍ ]يع‘ـٍـٍني تكسـٍـٍر الف خ‘ـٍـٍآطر
هبة - ها شخباره
صبا - الحمد لله تمام وناظرت ع جنب ولمحت شخص واقف
صبا في نفسها - ياربي هذا الشخص اعرفه بس مين مين ياربي
وبعده بي شوي صرخت - وليـــــــــد
وراحت لها بسرعه
العيال والبنات مستغربين منها مين ذا وليد وليش صرخت
الحريم راحوا عند جدة هيام
عند فيصل ومنصور كان في الكوفي الي في المستشفى جالسين يسولفون
منصور متسند ع الكرسي ويناظر في الي رايح والجاي وفجاه
منصور بحركه مفاجاه حركه يده وقال - اخرس
فيصل كان يشرب العصير ولم منصور مد يده خاف ومن الخوفه العصير نصه عليه ونصه ع الطاوله
فيصل - عم ان شاء الله وش فيك
منصور - هههههههههه لا ولا شيء بس ذيك المصريه ذكرتني بي لم رحنا مصر خخخخ
فيصل ينظف بلوزته - طيب قولها عدل مو كذاا
منصور - المهم وش ذكرتك فيه ذي الكلامه
فيصل هو يطلب له عصير ثاني - اي كلمه
منصور يا شر مره ثانيه - اخرس
فيصل عصب - اجل مده وبكسرها لك وجع
منصور - ههههههه اجل شلون بمثلها لك
فيصل - قولها من ذون حركات او مثلاه بعيد
منصور - طيب بمثلها هنا ومد يده الي بجيت الكرسون ومد يده ودخلت في خاصرت الكرسون وانكب العصير
فيصل - هههههههههه
منصور - ههههه اووه سوري
الكرسون - لالا حصل خير
منصور ماسك الضحكه - طيب وانا اسف مره ثانيه
الكرسون نظف المكان ولم راح
فيصل كان ميت ضحك على منصور والكرسون
منصور- شفت اسواتك فشلتني ههههه
فيصل - تستاهل الله ما يرضى ههههههه
منصور- المهم وش تذكرك ذي الكلمه
فيصل - اي وحده اي ان شاء الله تقصد ومد يده اخرس
منصور - وجع اي هذي
فيصل - اممم يمكن اللفلم الي شفنه في السينما
منصور - اي ذاك الفلم المضحكه ههههههه
فيصل - هههههه اي والله هههههههه
الي بجيت هيا
هيا - عم يعميكم ان شاء الله
فيصل - خير وش فيك داخله عرض
هيا - عرض او طوول هههه
فيصل - بايخه
هيا - مثلك ومدت لسانه
فيصل - المهم وش تبقين الحين
هياا- ليش وش عندكم
فيصل - يعني اخو واخوه جالسين يسولفون يعني وش عندهم
هيا مستغربه - اخو ليش عندنا اخو ثاني وانا مادري
فيصل - ومنصور مو اخوك
هيا تناظر فيه
وبعد اشوي
فيصل - هي وين رحتي
هياا - هاا لا انا افكر كل ذا الوقت انه ابوي
منصور - ابوك هاا انا اوريك وقام لها بس هي راحت بسرعه
فيصل - تعال بس تعال تحط عقلك بعقل بزر
منصور - اي والله بزر
وجلس منصور وهو يفكر بي كلمة هيا
صبا
راحت له وقربت منه
صبا ودموعها في عيونها - وليد صح
وليد - اي وليد ما تغيرتي ابدا ابدا
صبا ما تحملت قمت وحظنته بقوه ما عندي
حسام - كان يطالع فيها ومستغرب وش ذا التصرف الي تسويه صبا
محمد يناظر في الي موجودين وعلامة الاستغراب عليهم لزم يتصرف يشوف اخته تغلط قدامه وراح بسرعه لها
حسين طلع من المصعد وشاف صبا حااظنه شخص ما ظل فيه عقل فكره حسام لانه من وراه يشبه حسام
وراح له
محمد - هي انتي وش تسوين هاا ومين هذا
صبا تمسح دموعها - من حقك ما تعرفه هذا حبيب قلبي وتؤمي
محمد - وش قاعده تخربطين انتي
وحسين جاه من وره ومسكه ولفه عليه وعطاه كف ع وجهه
صبا - كسر في ايدك ان شاء الله
وليد - خير خير جاي تضرب مني والطريق
حسين - مين انتي
وليد - انتي الي مين
حسين - ان ولد عمها
وليد - وانا اخوها
الكل منصدم اخووه مين ومتى وشلون
محمد - صبا وش قاعد يخربط هذاا
صبا - اي هذا وليد اخوك انت كنت صغير مره لم سافر عشان كذا ما فطنت عليها
بس جنا تعرفها صح جنا
جنا جات جنبهم - صح صح
صبا - اخذت وليد ودخلته غرفة مشاري
وجنا تشرح الوضع لي الي ما يعرفه
خلوني انا اشرح لكم
وليد العمر 27 محامي سافر من عشر سنوات لي الدراسه لم سافر انقطعت اخباره عن اهله دورو عليها بس ما شافوا له اثر فظنوا انه مات
نرجع لي الروايه
صبا اول ما دخلتها كان مشاري نايم
وليد راح جنبه - اه عليك ياخوي
صبا - الحين انت تعال وش سالفتك ها وينك ما تتصل ولا حتى تتطمن عليك ليش
وليد - انا سافرت امريكا وبعدها اضطريت اني اسافر بريطانيا عشان كم بحث وبعدها تاخرت اشوي هناك وانا ما قدرت ارجع امريكا لان تلفوني نسيته هناك الي فيه كل شيء يوصلني لكم المهم ظليت في ايطاليا حوالي سنتين كل دراسه ومافضيت عشان ارجع امريكا وبعدها رجعت امريكا وكل شيء راح وكملت دراستي والحين خلصت وجيت هذي السالفه



صبا - يا غبي ع الاقل سالت ماعندك احد هاا ترى الكل الحين يفكرك انك رحت ولا بترجع وامي تفكرت مت
وليد - ههههههه الله موتوني بعد
صبا - هههههههه والبنات يقولون انك مسجون وبعضهم يقول انك مخطوف
وليد - ليش بزر انا يخطفوني قومي بس
صبا - هههههههه شوف انا بروح مكان الحين وبرجع عشان اوديك لي ماما لانه بتفرح بس تشوفك
وليد - وين بتروحين
صبا - بروح وتطالع في مشاري لي قلب مشاري
وليد مو فاهم شيء - الله يهديك بس
صبا - مسكت المخده الي ع الكنبه وضربته فيها - ليش شا يفني مجنونه انت وجهك
وليد تقولين بتروحين لي قلب مشاري شلون ذي
صباا - ههههههههه بعدين تفهم يا بزر
وراحت وهي تضحك
العيال والبنات بعد ما طلعت صبا كملت مع جنا وبعدها قالت لهم صبا انهم يروحون البيت افضل من وقفتهم هنا كنهم جيش خخخ
وراحت لي لي غرفته جدة هيام عشان تكلم هيام
شافت هيا واقفه بره
صبا - هااي
هيا - هاايات
صباا - الي وين هيام ما اشوفها
هيا - هيام راحت دورت المياه وبتجي الحين
صبا - مطوله او لا
هياا - لا ان شاء الله
صبا - اجل بنتظرها
عند مشاري
وليد قام جنبه وقف حط يده ع راسه
وليد - اي ياخوي لو تعرف مين السبب وش بتسوي اه
مشاري جلس لانه حس بان احد يحركه
مشاري فتح عيونه
انصدم بي الي شافه
مشااري - اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
وليد - شفيك
مشاري خاف اكثر - بسم الله الرحمن الرحيم
وليد - ياهوو وش فيك شايف جني
مشاري - لالا يمكن حلم هذا خلني اغمض وافتح مره ثانيه
وغمض اشوي
وليد حب يمزح معاه نزل تحت السرير عشان ما يشوفه بس يفتح
وفتح عيونه
وناضر الغرفه مافي احد
مشاري - بسم الله اي هذا حلم
وليد قام - اي حلم اي خرابيط
مشاري - بسم الله الرحمن الرحيم وجع خوفتني
وليد - شفيك انت بسم الله بسم الله بتقرا قران او شسالفتك انت
مشاري يناظر فيه - وليد الي وليد هذا بس شلون
وليد - يعني ينقال انك فاقد الذاكره اي وليد يا الخبل اخووك وليد
مشاري - بس وليد مات
وليد - بسم الله علي شوفني قدامك حيا ارزق هههه
مشاري في نفسه والله هذا لو ادري اني لو سويت حادث الي احبهم بيجون سويته من زمان
وليد - هي مشاري وين رحت
مشاري - هاا معك معاك بس شلون الحين يقولون انك ميت
وليد - وجع ما تشوفني قدامك وبعدين مو فاضي اشرح لك خل صبا تجي وتقولك السالفه
مشاري ضربه ع بطنه - يدب وحشتني حتى ماتسال عنا ولا شيء
وليد - انا دب يا دبدوب
مشاري - وش غيرت يعني
وليد - هههه صغرت الكلمه هههههه
مشاري - ههههههه
وكملوا سوالف
انتظرت ربع ساعه نص ساعه ساعه ما جات
صبا - وينها كل ذا حمام
هيا - مادري عنها يمكن طلعت بره المستشفى خير تبقينها في شيء ضروري
صبا - اي حده ضروري بس ع العموم انا بروح الحين وبرجع بعدين
وراحت نادت امها عشان وليد يشوفها
واخذتها
ام مشاري - مشاري فيه شيء
صبا - لا يمه مشاري نايم وراح في ستين نومه
ام مشاري - اجل وش فيك
صبا - لم نوصل تعرفين
وصلوا وجنب الباب سمعوا صوت ضحك وسوالف
ام مشاري - خير من عند اخوك
صبا - وليد
ام مشاري - وليد مين هذا
صبا - يمه علينا يعني نسيت الحين وليد ولدك
ام مشاري - اي الله يرحمه
صبا - لالا يمه هو داخل عند مشاري
ام مشاري - شنهوو
صبا قالت لها السالفه
صبا - مستعده تشوفينها
ام مشاري - اكيد يا بنت
صبا - ههه اخرى مره اسالك مستعده
ام مشاري ع اعصابها - اي
صبا - بس هذي المره مشتعده
ام مشاري ما تحملت وخرت صبا وفتحت الباب ودخلت
لم شافها وليد راح لها وحظنها
صبا راحت جنب مشاري
صبا - هههه اقول مشاري شوف شكل امك مع اخوك كنه كومار ملتقي بس سيتا ههههههههه
مشاري - هههههههههههههه الي بقولك وش سويت مع هيام
صبا - ما شفتها بروح لها بعدين يمكن اشوفها
وليد - انا كومار هاا
صبا - هههههههههههه انت شوف شكلك اول بعدين تكلم
ام مشاري ومشاري وليد - ههههههههه
هيام - بعد ما طلعت من الحمام رحت بره المستشفى لاني حسيت نفسي مخنوقه حيل
ظليت افكر كيف بقول لي مشاري
وبعد ساعه قلت لزم اروح له الحين لانهم كلهم معتمدين علي
ام مشاري مش البيت بعد اقناع وبتجي بكره لهم
وليد وصبا بقوا عند مشاري
جات هيام وضربت الباب
صبا راحت تشوف مين
فتحت الباب
صبا - هيااام وينك انا ادور عليك
هيام - اسفه اني ما قدرت اقوله بس ما تحملت اشوفه كذا اسفه
صبا - لا عادي بعدين نشوف فرصه ثانيه ونقوله
هيام - اممم انا جاي الحين بقوله
صبا - الحين
هيام - اي الحين لان بكره جدتي بتطلع من المستشفى
صبا - اها اوك لحظه بس اطلع اخوي العله
هيام - هههه محمد
صبا - لا وليد
هيام - وليد
صبا - اي وليد انتي ما تعرفينه بعدين اقولك سالفته
هيام - اوك
صبا - الحين انتي بعدي مناك عشان ما يشوفك ماني ناقصه اشرحله الحين
هيام - اوك وبعدت بعيد
ودخلت صبا
وليد - وش عندك تسولفين هاا
صبا - هذي الممرضه جلست اسولف معها اشوي
الي اقول وليد ممكن تطلع بره عندي سالفه مع اخوي حبيبي
وليد - افا طرده يعني
صبا - لا مو طرده انت انزل الكوفي واشربلك شيء لم اخلاص بناديك
وليد - هههههههه اخرتي بعرف وش السالفه
يلا اشوفك لم تخلصون
وطلع وبعد ماطلع
صبا - مشاري هيام تبقي تكلمك
مشاري - ليش وينه هي
صبا - بره بس انا قلت لها بطلع وليد
مشاري - وانتي بعد طلعي
صبا - خير ما سمعت
مشاري -طلعي لا تجين ابي اكلمه بروحنا
صبا - لالالا والف لا
مشاري - صبا اول مره اطلبك
صبا - ممم اوك بس مو طولون توهقوني
مشاري - طيب
صبا - شرير هههههه
مشاري - ههههه
وطلعت
نادت هيام
صبا - انا بظل بره انتي معاه بروحكم اووك
هيام - ليش
صبا - هو الي يبغي كذا
هيام - اوك اجل ما بطول
صبا - اي تستحين
هيام - ههه
ودخلت
تـٍـٍدرٍي وٍوش مع‘ـٍـٍنى[ الـٍـٍـٍنظرٍ ]الصـٍـٍمت واحسـٍـٍآاس وتآمل
وٍ ابتسـٍـٍـٍآامه بـ الح‘ـٍـٍلم
شوٍوق وغ‘ـٍـٍيآاب وتح‘ـٍـٍمل
ع‘ـٍـٍبره يكتمها الالـٍـٍم
مشاري اول ما شافها جلس يناظر فيها يبقي يملي عينه منها هيام استحت من نظراته كنه باياكلها بنظراته



صبا - كانت داخله مع هيام عشان تدخلها
صبا - احم احم
ماحد سمع
صبا بصوت اشوي عالي - احم احم
ولا احد سمع
صبا بصوت عالي - احم احم
مشاري - شفيك مريضه
صبا - لا بس وتحرك برموشها بسرعه استحي اشوف مواقف رومانسيه ههههههه
يلا انا بطلع
وتهمس في اذن هيام - خلصي بسرعه ليموت
هههههههه
هيام - ابتسمت
وبعد ما طلعت
عند مشاري
تـٍـٍدرٍي وٍوش مع‘ـٍـٍنى [ الصـٍـٍرآح‘ـٍـٍه ]ششـٍـٍي فيه كل رآح‘ـٍـٍه
مشاري - تعالي جلسي
هيام مستحيه راحت جلست
مشاري - سمعت صبا تقول انك تبقين تقولين لي شيء
هيام - اي اممم مادري شلون ابتدي بس الخبر الي بقوله لك يعني
مشاري عرف وش بتقول - اي عرفت وش بتقولين
هيام - شنوو
مشاري - بتقولين اني مشلول صح
هيام - صح بس شلون عرفت
مشاري - من اول ما شفتك اول مره وانتي تصيحين لم شفتني عرفت انوا صاير فيني شيء
ولم صبا اطلعت من عندي ع اساس بتجيك قلت بقوم اروح الحمام بس ما قدر احس ارجولي متجبسه عرفت اني مشلول بس تعرفين انه هذا اشيء مخليني فرحان لانه الحادث جاب لي الي احبهم جنب
هيام تصيح - انا بكون جنبك لم تخلص علاج وتطيب
ان شاء الله
مشاري - وهذا موضوعي معاك هيام موافقه انك تكونين شريكة حياتي
هيام انصدمت من طلبه وتذكرت يارا الي تحبه - مشاري مادري وش اقول بس سامحني ما اقدر اوافق
مشاري - ليش وش فيني لاني مشلول
هيام - ابدا هذا مو عيب فيك وعمري ما افكر في ذا السبب
مشاري - اجل ليش
هيام وفقت- السبب يمنعني اني اقوله لك بس انا بظل جنبك لم تطيب ان شاء الله
مشاري - هياام طلعي بره
هيام - اي شيء تحتاجه قول
مشاري - طلعي بره
هيام - ان شاء الله
تـٍـٍدرٍي وٍوش مع‘ـٍـٍنى[ الج‘ـٍـٍرٍوح ]ع‘ـٍـٍبرٍه تقتلـٍـٍني وانـٍـٍوٍوح
من الآمـٍـٍي مقـٍـٍدرٍ ابـٍـٍوٍوح
فينـٍـٍي من ح‘ـٍـٍزن الع‘ـٍـٍآلم صـٍـٍروٍوح
مشاري كان يبقي يناديها ويقول
تعالي بس فهميني ليش ليش رفضتي ليش
وراحت وخلتها مو فاهم شيء من الي قاعد يصير
يشوف حبه يروح من ايده ولا يقدر يسوي شيء
جلس يضرب في ارجوله ويقول وهو يصيح - الله يلعنك من رجول الي في الوقت الي احتاجك فيها ما تساعديني
تـٍـٍدرٍي وٍوش مع‘ـٍـٍنى[ الـفـٍـٍـٍرآق ]تشع‘ـٍـٍرٍ ان الصـٍـٍدرٍ ضآق
وتنتهـٍـٍي بـ آخ‘ـٍـٍر طريـٍـٍق
ومـٍـٍآ تلاآقي لك مــٍـٍلآاذ
ويبدى فيك الآخ‘ـٍـٍـٍتنآاق
تـٍـٍدرٍي وٍوش مع‘ـٍـٍنى[ الـح‘ـٍـٍـٍـنين ]انـٍـٍك ولاآ ششي
في قلب ح‘ـٍـٍبيته وغ‘ـٍـٍآب
عند هيا كانت تنتظر هيام تطلع من عندن مشاري لان هيام طلبت منها بس من بعيد توقف
جا من وراها وهمس في اذنها ابووك هاا
هيا حطت يدها ع قلبها - يمه خوفتني الله يلعنك وش تبقي
منصور - لا ولا شيء بس ابي اسالك سؤال ممكن
هيا - خلصنا
منصور -انا ابوك او حبيبك
هيا انصدمت من جراءته سكتت
منصور - كنت حاس من قبل بس كنت ابي اتاكد من هذا الشيء والحين اذا
وجات هيام لهم
هيام - يلا نمشي
هيا - يلا
منصور - بس ما بعد اكمل كلامي
هيا - هههه بعدين
منصور راح لفيصل
منصور - فيصل من دون مقدمات ابي اطلب يد اختك لي الزواج
فيصل مستغرب - ههههههه وش فيك شكل حرارتك مرتفعه هههههه
منصور مسك فيصل من قميصه - انا ما امزح معاك موافق او لا
فيصل - طيب وخر وش فيك معصب بس هي مثل اختك
منصور معصب - اي او لا
فيصل - غصب عني بوافق
منصور - هههههههههههههه لهدرجه خواف
فيصل - صراحه انت تخوف وانت معصب
منصور - ههههههههه
وقال فيصل لي هيا وافقت وبعد ما يطلعون ما المستشفى يحددون موعد الزواج
تـٍـٍدرٍي وٍوش مع‘ـٍـٍنى[ الج‘ـٍـٍرٍوح ]ع‘ـٍـٍبرٍه تقتلـٍـٍني وانـٍـٍوٍوح
من الآمـٍـٍي مقـٍـٍدرٍ ابـٍـٍوٍوح
فينـٍـٍي من ح‘ـٍـٍزن الع‘ـٍـٍآلم صـٍـٍروٍوح
صبا وليد بعد نص ساعه جاو له وشافوا حالته حاله
صبا - وش فيك وش صار
مشاري - طلعوا بره ابقي اظل بروحي
صبا - شلون نخليك وانت بذي الحاله
مشاري بصراخ - قلت طلعوا بره
وطلعوا بره
وليد - وش فيه
صبا - الحب
وليد - وش فيه الحب
صبا - الحب الي مسوي فيه كذا
وليد ماني فاهم شيء
صبا - احسن لك
تـٍـٍدرٍي وٍوش مع‘ـٍـٍنى[ الـفـٍـٍـٍرآق ]تشع‘ـٍـٍرٍ ان الصـٍـٍدرٍ ضآق
وتنتهـٍـٍي بـ آخ‘ـٍـٍر طريـٍـٍق
ومـٍـٍآ تلاآقي لك مــٍـٍلآاذ
ويبدى فيك الآخ‘ـٍـٍـٍتنآاق
تـٍـٍدرٍيوٍوش مع‘ـٍـٍنى[ الآلـٍـٍـم ]لمـٍـٍآأ تفقـٍـٍد في ح‘ـٍـٍيآتك
شي سمـٍـٍوٍوه الآمـٍـل
هيام وهيا هيام سبقت هيا وراحت وهي تصيح وقفت عند دورت المياه عشان تمسح دموعها ولا احد يحس بي شيء
تـٍـٍدرٍي وٍوش مع‘ـٍـٍنى[ الع‘ـٍـٍـٍذآب ]
~ بـ الظهـٍـٍرٍ طع‘ـٍـٍنه ~
وٍ بـ الصـٍـٍـدرٍ نـٍـٍآب
راحت غرفة جدتها كلهم نايمين حاولت تنام ما قدرت ضلت طول الليل تصيح
في الصبح
مشاري - صبااا وبصراخ صباا
صبا كانت مع وليد بره نايمين
سمعته وهو يناديها قامت وخلت
صبا - خير وش فيك
مشاري - تعالي ساعدين ابي اروح لي هيام
صبا - ليش
مشاري - ابي اشوفه فيها شيء
صبا - لا مافيها شيء
وراحت ساعدته وجلسته في الكرسي المتحرك
عند هيام كان منصور وفيص جاين كشان ياخذونهم
منصور - انا بروح اسوي اجراءة الخروج اوك
هيام - لحظه بروح معاك اغير جو الغرفه
وراحت معاه فيصل وجدته يسولفون هيا تجهز الشنطه
منصور راح الاستقبال وجلس يتغزل في الموجودين في الاستقبال
هيام ملت وهي واقف وتسمعه يتغزل في الممرضات
هيام ضربته - وجع خلصنا انتي جاي تخلص او تتغزل
منصور - اقول روحي جلسي انتي وش عرفك بي سوالف الكبار
هيام - اووك بس ان جا فيصل او هيا وشافوك قولي انا ما اعرف
منصور - ههههه روحي جلسي بس 



راحت جلست حست بدوخه بسيط مسكت راسه وسندته في الجدار
فيصل - خير فيك شيء
هيام - لا بس امس ما نمت زين
فيصل - ولا خلص
هيام - ههههه جالس يتغزل بي الممرضات
فيصل - انا اوريه وهذا يبقي اختي بعد
اخذ نعاله ( وانتم بكرامه ) وضرب منصور ع فخذه
منصور - مسك فخذه - آآآآآآي وجع ان شاء الله وش فيك
فيصل - وهذا انت خاطب وتسوي كذا شلون لو تزوجت
منصور - اممم لالا انت فاهم الموضوع غلط انا اضرح لك وراح وقرب من اذنه شوف اذا تغزلنا فيهم ينزلون لنا السعر
فيصل - امم فكره اجل وخر انا احسن منك واجمل
منصور - اقول بس وش شايف نفسك عليه
ولفوا على الاستقبال وبدا انواع الغزل
هيا وجدتها جاو خلت الجده جنب هيام وراحت
هيا بصراخ - ياسلاام الاخو والخطيب يتغزلون جنبا هذا الي ناقص
فيصل - رحت فيها
منصور - الي انا الي رحت فيها
فيصل - انتي مو فاهم الموضوع
وبدا الاقناع عندهم لي هيا
هيام راحت جنبهم
هيام - فيصل انا بروح اشوف صبا وبرجع اوك
فيصل - صبا اوو هههه اووك
هياام - هههههه
تـٍـٍدرٍي ٍوش يع‘ـٍـٍني[ انكســٍـٍـٍآر ]صبـٍـٍرٍ وسهـٍـٍرٍ
ششـٍـٍوٍوق وشقـٍـٍآا ونفخ‘ـٍـٍة قهـٍـٍرٍ
انتظـٍـٍآر وٍانتظـٍـٍآر وانتظـٍـٍآر
وتمضـٍـٍي السآع‘ـٍـٍه على الع‘ـٍـٍآشق شهر
عند مشاري شاف كل شيء شاف هيام وهي تضرب منصور وتسولف معاه سال اخته مين هذا قلت له صديق اخوها
مشاري - علشان كذا رفضتيني يا هيام
صبا - رفضتك
مشاري - عرضت عليها الزواج بس ما قبلت
صبا - اكيد عندها سبب
مشاري مافي سبب الي انها تحب هذا
صبا - اقول لا تقول كلام مو واثق منها المهم نمشي
مشاري - نمشي
وراحوا غرفتهم
صبا - انا بطلع بره اشوي اوك
مشاري - اووك
وطلعت بره
هيام شافت صبا بره قالت الحمد لله انها بره
هيام - سلاام
صبا - وعليكم السلاام
هيام - حبيت اقولك شيء بس توعديني انه ماحد يدري اوك
صبا - اووك بس شنو
هيام - ع سبب رفضي لي مشاري ع الاقل وحده تعرف السالفه
صبا - اوك وش ذا السبب
هيام - السبب رفضي هو عشان يارا
صبا - يارا اي وحده ان شاء الله بنت عمي
هيام - اي هي
صبا - ههه وش دخلها في الموضوع
هيام - لانها تحب مشاري
صبا - ليكون سبب تركك لي البيت ورفضك مشاري هو هذا السبب
هيام - اي عشان ما ابي افرق بين اعيال عم
صبا - ههههههه هيام تعرفين الي سويته في نفسك كل هذا شك هيام يارا ما تحب مشاري تحب ماهر الي انتي ما تعرفتي عليه لانه ما يجلس في البيت
هيام - يعني الي صار كله كان شك
صبا - اي ياغبيه كان ع الاقل سالتي وحده فينا
هيام - ماكنت مركز حتى انا وش اسوي بس كان في فكري اني ما افرق عيال عم بس
صبا مسكت يداها - الحين خلينا في المهم ابيك تدخلين على مشاري وتقولي له انك موافقه اووك
هيام - بس
صبا - لا بس ولا شيء
تـٍـٍدرٍي وٍوش يع‘ـٍـٍني [ انتظـٍـٍـٍآر ]كلمـٍـٍه تج‘ـٍـٍمع من خ‘ـٍـٍليط المفردآت
البـٍـٍؤس كلـٍـٍه
كلمـٍـٍه تع‘ـٍـٍني : اح‘ـٍـٍتضآر وانهـٍـٍـٍيآر وانكسـٍـٍآر
وٍ كل لح‘ـٍـٍظآته مرآر
عند مشاري كان يناظر في الباب كنت يتخيل هيام بتدخل عليه وتقول انه غيرت رايه بس كان الامل ضعيف حيل
انفتح الباب
مشاري - صبا
هيام - لا هيام
تـٍـٍدرٍي وٍوش يع‘ـٍـٍني[ رٍج‘ـٍـٍـٍوٍوعك ]يع‘ـٍـٍني انسى مع‘ــٍـٍني رج‘ـٍـٍوٍوعك
مشاري - هياام ليش جايه
هيام قربت جنبه - جايه عشان اقولك اني موافقه ع عرضك الي امس
مشاري من دون ما يحس مسك يدها - وربك هذا حلم او لا
هيام فرحانه - لا مو حلم حقيقه
مشاري باس يدها - واخيرا حلمي تحقق الله لا يحرمني منك
هيام اسحبت يدها - الحين لزم اروح اهلي بره ينتظروني وهي رايحه
مشاري - الخطوبه يوم الخميس اوك
هيام ابتسمت وراحت
تـٍـٍدرٍي وٍوش يع‘ـٍـٍني[ وٍج‘ـٍـٍـوٍدك ]يع‘ـٍـٍني كوٍوني بـ الف خ‘ـٍـٍـيٍرٍ
صبا لم شافت هيام طلعت سلمت عليها وباركت لها وبعدها بسرعه طلعت لان اخوه شكله عصب
وراحت السياره
هيا - وينك تاخرتي
هيام - بس الحين جيت هههه
هيا - وش صاير مروقه
هيام ماصاير شيء
تـٍـٍدرٍي وٍوش مع‘ـٍـٍنى[ الآهــٍـٍآانه ]دنيـٍـٍآ ح‘ـٍـٍزينه ودمع‘ـٍـٍـه على الخ‘ـٍـٍـٍـد
وتـٍـٍدرٍي بع‘ـٍـٍد للآمـٍـٍآنه
ح‘ـٍـٍـٍيآه بآهـٍـٍـته لاآ وٍود
وليد سمع الي دار بين هيام ومشاري
وعرف انه مشاري يحب هيام لانه كان في الحمام
طلع من الحمام وبسرعه راح الفله ودخل من باب المطبخ عشان يبقي يشوف حسين ويكلمه ولحسن حظه
كان حسين في المطبخ يشرب ماي
وليد راح فتح الثلاجه واخذ له تفاحه وغسلها وبدا ياكل فيها
وراح جنب حسين ويكلمها
وليد - الي اقول حسين وش سبب حادث مشاري
حسين مرتبك - هاا وانا شدراني ليكون تفكر اني انا السبب
وليد - طيب طيب ما قلت شيء بس اسالك
حسين وليش تسالني ها بس انا الوحيد هنا
وليد - لا بس انا شفتك هنا قلت اسالك
حسين - مادري مادري
وهو رايح
وليد - حسين انا سمعت الي دار بينك وبين ماجد واعرف انك سبب الحادث
حسين خايف بس مايبقي يبين - انزين وش اسويلك يعني
وليد - شو تعرف اني محامي واقدر اوديك في ستين داهيه يعني عندك خيارين يا تعترف قدام الكل بي الي سويتها او انك تروح السجن
حسين - ما تقدر تسوي في ولد عمك كذا
وليد - اقدر مثل ما انت سويت في ولدعمك كذا
وليد - فكر زين وقلي الجواب با اسرع وقت
حسين بتفكير - خلاص بقول قدام الكل
وليد - زين اجل يوم ملكت مشاري بتقول لهم
حسين - بس اخاف يصير شيء يخرب الملكه
وليد - مو شغلي هذا
تـٍـٍدرٍي وٍوش يع‘ـٍـٍني[ انتح‘ـٍـٍـٍـآر ]هي كلمتيـٍـٍن و بـ اخ‘ـٍـٍتصآر
شخ‘ـٍـٍص يشع‘ـٍـٍرٍ بـ الهزيمـٍـٍه
مآذاق طع‘ـٍـٍـٍم الانتصـٍـٍآر
انتهى البارت توقعاتكم ياحلوين ,
يلبه قلوبكم ,



البارت التاسع عشر
[ أحبك ]
قد , ما أحبك ~ [ أحبك ] مالها تصوير ..!!
سوى انك | ملكتيني | و | عشتي داخلي | وأكثر
تعالي ,,
نترك الدنيا ورانا .. وآخذك و ~ نطير ..!!
تعالي ,,
رجعيني لي .. وخليني أعود اسمر
تعالي ,,
من ورى شمسي ..
تعالي ,,
نترك التبرير ..
شموخي ..
واحتجاجاتي ..
وصرخاتي ..
بدت تصغر ~
أنا | عاشق | اذا جيتي ..
و | عاشق | لو بدا تقصير ..
على كل حال ,,
انا | عاشق |
و حبّك ~ داخلي يكبر }
نسيت أقول لك .. [ انك عناوين الفرح والخير ]
وذكرت آقول لك ..
[ اني أحبك قد ما أقدر ]

بعدها بكم يوم طلع مشاري من المستشفى
كلم فيصل وحدد معاه انه يوم الخميس الملكه والزواج عشان مشاري لزم يسافر
يوم الخميس
كان الكل حوسه مو عارفين يسون شيء لانه كانت الاخبار مفاجاءة خطبة مشاري وحسام وزواجهم اليوم وما حد كان مستعد لهذ اليوم خاص هيام
هيا - هيام وجع يلا بنتاخر
هيام - صبري اخاف نسيت شيء
هيا - مادري شنو نسيتي خلصينا
هيام في نفسه - اف ياربي وش ذي الحاله حتى فستان مثل الناس ما شريت عدل افف
هيا - ياربي مع ذي البنت هيام وصمخ خلصينا
هيام - يلا يلا مشينا
صبا عكس هيام مرتاحه وفرحانه
صبا كانت جالسه ع التي في
هبة جات - يا سلام وش ذا
صبا - تعالي بس ليفوتك المسلسل
هبة تحب يده بطن وظهر - حمد لله والشكر هذا اليوم زواجك وكذا الله يعيني حسوم عليك
صبا - ههههههه حسووم ها اصلا انا جاهز بس علي اوقع واروح معاه
هبة - اي واضح قومي بس خلصينا البنات تحت ينتظرون بروح المشغل
صبا - ههههههه طيب ليش معصبه يلا مشينا
وراحوا المشغل وفي المغرب
طلب وليد من الكل انه يتجمع في الصاله
طبعاالملكه والعرس بتكون في ستراحه
بعد ما تاكد وليد انهم موجودين كلهم
الجده - وش فيك يا ولدي خلنا نروح لا نتاخر عن الحريم
وليد - هههه ما بنتاخر ثواني بس بيقول لكم حسين كلام وبعدها نمشي
الكل مستغرب حسين وش عنده
حسين قام وقف
حسين بشويت حياء - مادري من وين ابتدي ومن وين انتهي بسلزم اقول وماراح اطول عليكم في الكلام لانه كلامي موجهه لي مشاااري
مشاري -؟؟؟؟
حسين التفت ع مشاري - مشاري انا السبب في الحادث الي صار لك
الكل - !!!!!!!!!!
كانوا كلهم مستغربين وش قاعد يقول ذا
مازن - حسين وش صاير في عقلك انت هذا حادث قضاء وقدر مالك دخل فيه
ماجد في نفسه { كبرت في عيني يا حسين هذا اخوي الي اعرف } وابتسم
حسين - لا انا الي خططت لي هذا الحادث اتفقت مع ناس عشان ذا الحادث
الكل كان في صدمه غير طبيعيه
بو حسين كان بيقوم له بس وليد تعمد يجلس جنبه عشان يهديه مسك يده وبهمس
وليد - ارجوك يا عمي لا تتسرع اسمعه لم نهايه وبعدين ما يحتاج نكبر الموضوع عشان ما يختبر اي شيء في ذي الليله
بو حسين - فشلني الله يفشله وجلس
حسين يكمل - لا تستغربون ليش سويت كذا كل من وحده هي الي خلتني اسوي كذا الله يسامحها بس وجلس ع الكنبه ودفن وجهه في يده
صبا عرفت انه يتكلم عنها
صبا بتبكي وبهمس ما احد سمعها الي هبه - ليش يا حسين ليش
هبة مسكت كتفه - صبا لا تبكين عشان ما يخترب المكياج
صبا - شلون ما ابكي وكل هذا بسببي
هبة - انتي مالك ذنب في الي صار انتي ما قلتي لها روح سوى كذا
صبا - .......
وليد حب يغير السكون ذا - يلا قووموا تاخرنا ع المعاريس
الكل كان منصدم ام مشاري عصبت بس ابو مشاري منعها انه تسوي اي شيء
الكل قام وطلعوا بره وهم يناظرون حسين بنظرات كره وحقد
وليد يكلم مشاري - اساعدك
مشاري - لالا انا اعرف مششكور
وليد - اوك ع راحتك
وطلعوا كلهم
حسين كان الحزن مغطي عليه ندم انه قال لهم وسمع كلام وليد ارحم له السجن ولا المذله والكره الي شافه
حس بيد ع كتفه رفع راسه انصدم بي الشافه كان يتقوع اي شخص الي هو مستحيل شاف وجهه مبتسم
- قووم ولا تكدر نفسك انا بدال ما ازعل عليك او اكرهك بي العكس انت فرحتني حيل
حسين - مشاري بس....
مشاري قاطعه - لا بس ولا شيء انا صحيح فقدت الحركه في ذا الحادث بس كسبت اغلى من الحركه ابتسم في وجهه مد يده له يلا قووم ما بتساعدني اليوم يومي المفروض اكون ملك ههههههه
حسين الصدمه مو سايعتها معقوله ذي ردت فعله
حسين بادله نفس الابتسامه - ما طلبت شيء
وقام ودفه واتجهو لي الباب
بره في الحديقه البنات ركبوا السيارات و العيال والحريم والرجال بس وليد كان ينتظر مشاري يطلع عشان يساعده
جنا فتحت النافذه - وليدوه وين اخوك ذا تاخرنا
وليد - نعم ما سمعت وش قلتي
جنا - قلت وين اخوك ذا تاخرنا
وليد - لالالا وش ناديتني فيه
جنا بقلت صبر - وليدوه
وليد قرب منها ومسك اذنها - اصغر عيالك انا وليدوه اولا اسمي وليد وثاني اخوي ذا اظن انه اخووك
جنا - طيب وخر وجعتني اففف
وليد يقلد عليها - طيب وخر وجعتني اففف
جنا - مالت عليك
وليد - وعليك
والتفت الي مشاري طلع وحسين هو الي يدفه
انصدموا الكل وكلهم فتحوا النوافذ
مشاري يتكلم بصوت عالي و مسموع - انــا حسين سامحته من كل قلبي الي اشكره الي يبقي يسامحها والي لا براحتها بس علي انا انا مسامحه وهذا مهم يكون ولد عمي وعمر الظفر ما يطلع من اللحم
الكل ابتسم والي ضحك لانهم ما توقعو بيكون اسلوب مشاري معاه كذا
الي شخص واحد الي هو وليد
وصل حيسن مشاري السياره وركبوا حسين ما ركب ولا وليد
وليد وهو رايح عشان يركب وبهمس لي حسين
وليد - عرفت ليش خليتك تقول لهم في ذا اليوم وغمز له
حسين في نفسه { عرفت يا وليد عرفت }
وراح ركب مع العيال السياره الي كل واحد استلمهم وش مسوي لها الي خلي مشاري العصبي يسامحه
وصلوا الاستراحه كلهم مرتبكين حيل
هيام مشاري صبا حسام
بس كان حسام اشوي شايل بخاطره ع صبا على الي سوته لم كانت في المستشفى
ملكوا وبعده انزفت هيام ع مشاري ولم جاو يطلعون
هيام بهمس لي حياة - اقولك شكلي ببطل من ذي الشغله 



حياة - هههه ليش الشغله لعبة ولا ايش
هيام - مادري وش صار لي
حياة - روحي بس لا تتاخرين بعدين تجي المصيبه علي
هيام - ليش وش دخلك انتي
حياة - لانه بجي حبيب القلب وبشوفني اسولف معاك وبيقول انا الي معطلتك وحطت يده ع راس هيام وش ذا المخ عطل والله وش السالفه
هيام - هههههه لا تلوميني من انا الي فيه
حياة - هههههه يلا روحي بس
هيام - طيب
وراحت لي مشاري
جات زفت حسام وصبا
حسام حب ينتقم منها اتفق مع الطقاقه انه تحط لهم موسيقه رومانسيه وهاديه بس يدخلون
دخلوا ع الموسيقه ولم وصلوا ع الكوشه حسام مسك صبا وحظنها وبد يرقص معاها
صبا وجهه يقلب اللوان من الي سواه
همست في اذنه - وش تسوي انت ما يصير
حسام - كيفي والله يصير ليش ما يصير
صبا استحيت حيل لانه قدام الحريم والكل كان يناظر فينا
نخلي صبا تتكلم عن الاوضاع
صبا - بعدها طلعنا من الاستراحه ورحنا الفندق الي سبقنا عليه مشاري وهيام
كنت مره فرحانه ما توقعت بذي السرعه راح يصير الزواج والملكه في نفس اليوم
وحسام ما قصر فيني رقصني لم قال بس كنت حدي تعبانه لم وصلنا الفندق ع طول غيرت ملابسي ورحت في سابع نومه
عند هيام ومشاري كانت نفس حالتي الحيا غاشيه حيل كن مشاري يتكلم لها عن حبه وكيف تعذب وهو يبقي منها وعد انه ما تتركه كانت ليلتهم كلهم وعود و عن الحب :)
في الصبح
جلست ع صوت جواله
بكل نووم - اللو
- اسف اذا خربت عليك نومتك
صحصحت - لالا عادي خير في شيء البنات فيهم شيء
- لا ما في احد شيء بس لو سمحتي ممكن تنزلين تحت في الفندق
- ليش
- ابي اكلمك في موضوع اتمنى انك ما ترفضين المقابله
- طيب اشوي ونازله
سكرت من عنده
التفتت شافت مشاري نايم ابتسمت لانه شكله بريء وهو نايم قامت بهدوء تام عشان تتجهز وتنزل تحت
وبعد نص ساعه نزلت تحت
عند صبا
حسام - صبا يلا قومي كل ذا نوم
صبا - همم يا ربي خلني انام
حسام - انا الي اعرفه المفروض انتي الي تجلسين مو انا قومي بسرعه لا نتاخر ع الطياره
صبا - تو الناس شوف حنا في الصبح والطياره العصر
حسام - اي قومي بنطلع نغير جوو
صبا - طيب ثواني واقوم
ورجعت نامت مره ثانيه حسام راح يطلب فطور ولم رجع
حسام يتحلطم - ياربي مع ذي البنت انا اوريك
خذ اشويات ماي في الكاس وقرب منها ورش عليها
صبا قامت من خايفه وشافت حسام في وجهه وع طول راحت في حضنه
حسام يضحك - ههههههه وش فيك
صبا - مادري حلمت انه حد يصب علي شيء وخفت
حسام - ههههه ذا مو حلم شوفيه
وانتبهت ع شعرها والماي
صبا عصبت وضربته بخفيف - ليش كذا والله طيحت قلبي
حسام - بسم الله ع قلبك بس وش اسوي فيك خيشت نوم ما شاء الله عليك
صبا بوزت - كل منك محل الرقص الي الي رقصناه تعبت والاحراج الي صار لي بسبتك
حسام - هههههه اجل وش رايج نسويه مره ثانيه
صبا - لالا والي يخلك مو ناقصه وراي سفر
حسام - هههههههههه
وقامت تتجهز
عند البنات
اول مره يجلسون من دون ما تكون صبا معاهم
هبة جالس ع سرير صبا
والبنات كل وحده جالسه ع سريره ومتغطين رجولهم با البطانيات
اسيل - اتصدقون اول مره احس انه صبا لها جو هنا
شذى - اي والله خاصه لم تجلس من النوم وتعصب ليش نجلسها ولم تخخط لنا في المقالب
هبة - بنات ما وحشتكم صبا
البنات - الي وكثير بعد
جنا - نبقي نشوفها قبل ما تسافر
يارا - اي في الحلم تجي خلاص لقت حبيب القلب وين تجي يمكن بعد نستنا
هبة بهمس مسموع - اذا ما جات هنا نروح لها
اسيل - جنيتي انتي هم في شهر العسل ما نبيقي نخرب عليهم
هبة التفتت عليهم - ليش ما تفهومنها وهي طايره
يا الاذكياء نروح لها بس ما نحسسه بوجودنا فهمتوا
جنا - بس شلون هي العصر مسافره ويمكن الحين ما بعد يجلسون
هبة في نفسه { الله يصبرني عليكم صحيح اني استفقدها هي تفهم بسرعه } - يا ذكيه نسافر معاهم عشان نشوفها كل يوم
البنات يطالعون بعض ومستغربين اسيل قامت لي هبة وحطت يدها ع جبهته
اسيل - بسم الله عليك في شيء الحرارة مرتفعه عندك ولا ايش
هبة وخرت يدها - لانك اغبياء وش يفهمكم انتم وقامت الي تبقي تروح معاي تجهز اغراضه والي لا توفر اكسجين و مكان
يارا - طيب واهلنا اكيد ما بيرضون
هبة تضحك - ههههه بسيطه خلوهم علي انتم قوموا وجهزوا جوازاتكم وعفشكم وحسبوا حسابكم يمكن تعجبنا الجلسه هناك ونطول ههههه
وقاموا البنات يجهزون اغراضهم وهبة دقت ع المطار وسالت اذا في حجز او لا والحمد لله طلع فيه وكثير بعد
خلصوا من اغراضهم
هبة - جاهزين
البنات - اي
اسيل - بس مو كنا تو الناس لنهم طيارتهم العصر
هبة - عشان يمدينا نروح نحجز وندبر امورنا
اسيل - اها والاهل الي جالسين تحت وش بتسوين معهم
هبة - امشوا وانتم ساكتين
نزلوا بي المصعد مع اغراضهم
وهبة اطلبت تكسي عشان السواق يمكن يعلمهم
وصلوا الصاله وهم ما شين وماتجاهلين الي في الصاله والي بصوت يوقفهم
- خير انتي وياه على وين بدت الحرب ولا ايش
هبة التفت - ههههههه اي حرب الله يهديك بس نبقي نغير جو بروح البحر عندك مانع
وليد عقد حواجبه - ليش انتم متعودين تروحون البحر بروحكم من غير محرم
هبة - هههههههه ضحكتني اي محرم بعد ليش البحر يبقيله محرم ههههههههه
وليد - اي لزم عشان ما يصير لكم شيء
هبة - لالا حنا متعودين كذا
الجده - وش فيك يا وليد خلهم ع راحتهم مو اول مره يروحون وتلتفت علينا بس لا تتخرون بعد مايصير راحت وحده وانتم تروحون بعد
هبة رحت حبيت راسها - ولا يهمك ماراح نتاخر لعيونك يا الغاليه
والتفت ع البنات وغمزت لهم
اسيل بهمس - والله قدرت عليهم
البنات - ههههههههه
مازن بهمس لي ماجد - حاس انهم ناوين ع شيء بس ما اعرفه
ماجد - شفيك انت مو اول مره يرحون البحر
مازن - ماشفت هبة كيف غمزت لي البنات وهم ضحكوا
ماجد - وبس سوت كذا وانت فسرتها ع طول
مازن - الله يستر بس الي ويناظر الموجودين وين حسين
ماجد - توه من اشوي طالع
مازن - اها 



هبة - جده ترى خلينا سواقنا لك بروح بتسكي
الجده - يووه لالا اخذوه انا عندي
هبة - ما نبقيه نبقي نغير الوجوه
ماجد - ما تستحين انتي
هبة - خليت الحيا لك
ماجد - هاهاهاها حلووه
هبة - هههههههه مو مثلك
ماجد - مالت عليك
هبة - ههههههه يلا مع السلامه ولا تنسون تقولون لي ابوي وعمامي وخالاتي خبروهم اووك
الكل - ان شاء الله
وطلعوا البنات وركبوا التكسي وراحوا متوجهين لي المطار عشان يكملون الاجراءة لقوا صعوبه اشوي لانهم بنات وما عندهم رجال بس هبة قالت انه ابوهم سافر وقال انه حنا نلحقهم بعد ما يسافر ومع التمثيليه اقتنع
حسين طلع من الفله وتجوه لي الفندق الي فيه حسام وصبا ومشاري وهيام
وهو بيدخل شاف حسام وصبا طالعين وجا لهم
صبا اول ما شفته خفت يسوي مصيبه لانه وجهه ما يبشر بخير رحت وقفت قدام حسام
صبا - خير وش عندك جاي
حسين - .........
عند فيصل ومنصور
فيصل - الي اقولك منصور الحب حلو
منصور - هههههه ويرفع حواجبه وينزلهم - ليكون الفيصل يحب وحنا ما ندري
فيصل - هههههههه الحين يعني اذا سالت اكون احب والله انك فاضي
منصور - بس غريبه سؤالك يعني
فيصل - اسفين انه حنا سالنا مانبي جواب
منصور - ههههههه طيب بقولك الحب حلو حيل حلو بس اذا بتحب لزم تفتح بابين يا انه ينجح ذا الحب وتطلع مه بحبيب او انه يفشل وتطلع منه بجروح
فيصل - الله الله وستويت فيلسوف بعد
منصور - افا عليك انا عجبك ههههههه
فيصل - اي والله تعجبني بكل احوالك
منصور - بس ما قلت لي من تحب
فيصل - لزم احب عشان اسال
منصور يطالع في عيونه - علينا تقدر تكذب ع الناس كلهم الي انا اكشفك
فيصل بعد عيونه بسرعه والتفت عشان يعرف منصور يعرفه بس من عيونه - حيلك بس يا الواثق
منصور جا عنده - طيب ليش لفيت
فيصل - باخذ الكوفي مالي
منصور - ههههههه بتقول لي بتقول سواء اليوم اوبكره لانه مثل ما يقول المثل ويتكلم بي المصري ويهز ياخبر النهرده بفلوس بكره ببلاش ايهئي ههههه
فيصل - ههههه حمد لله والشكر ع نعمة العقل
تدري حبّك ..
... بعثر الدنيا
بـ , عيني ،
وانته قلبك ..
... نار شوقهـ
تحتويني !
وآنا ,, قربك
أرتبك / وانسى
سنيني
إي ,, وربّك
إنت صاير
" نبض فيني "

انتهى البارت توقعاتكم
مين الي اتصل ع هيام وش يبقي منها ؟
البنات وش بيصير فيهم بسافرون اولا ؟
حسين وش يبقي جاي لي صبا وحسام ؟
فيصل يحب او لا واذا يحب تتوقعون مين ؟
صح قبل لا انسى موعد البارت الجاي يوم الثلاثاء ان شاء الله
يلبه قلوبكم بس



البارت العشرون
عند حسام وصبا
صبا اول ما شفته خفت يسوي مصيبه لانه وجهه ما يبشر بخير رحت وقفت قدام حسام
صبا - خير وش عندك جاي
حسين - السلام عليكم
حسام حس انه مو جاي يسوي مشاكل بعد صبا
حسام بهمس - صبا وش فيك ماسوى شيء الرجال
صبا بنفس الهمس - مايندر بعد وش جاي له
حسين - اسف اني ازعجتكم بس انا جاي اعتذر منك يا حسام على الي سويته
حسام راح له ومسك كتفه - ولا يهمك اصلا انا نسيت كل شيء وانت بعد لزم تنسى
حسين ابتسم - وهذا العشم فيك والله
حسام بادله الابتسامه
وبعدها
حسين - يلا انا بترخص بس قلت اجي اعتذر منك قبل لا تسافر
حسام - يسلملي راسك
حسين - الله يسلمك تروحون وترجعون بـ السلامه
حسام - الله يسلمك
صبا مستحيه من الي سوته - حسين انا اسفـ..
قاطعها حسين - لا تعتذرين ولا شيء من حقك الي سويتهي ولو غيرك كان سوى اكثر
صبا - مششكور
حسين - العفو يلا مع السلامه
حسام وصبا - مع السلامه
وبعدها رجع حسين للـ بيت وحسام وصبا راحوا يتمشون قبل السفر
هيام بعد ما خلصت من الشخص صعدت فوق لي مشاري
مشاري كان جالس ع الكنبه وينتظرها
مشاري يلتفت عليها وبستغراب - وين كنتي
هيام راحت جلست جنبه - كنت تحت
مشاري عصب - ادري انج تحت بس مع منو
هيام خفت منه اول مره اشوف كذا معصب - طيب اعصابك علي ما قلت شيء وانا كلمتك بهدوء مو بعصبيه وقامت
مشاري في نفسه { ياربي وش فيني ماعدت اسيطر ع اعصابي }
وقام لها
مشاري - ما كان قصدي اعصب بس تنرفزت لم جلست واستغربت انج مو موجوده وهذا اكيد شيء يعصب وحده بـ صباحيتها تطلع ليش
هيام - انا لو ما الشغله ضروريه كان ما طلعت
مشاري راح لها - طيب انا اسف
هيام - ومن قال اني زعلانه
مشاري رفع حواجبه - اجل ليش قمتي
هيام - عشان بجهز اغراضي لي السفر
مشاري - يعني مو زعلانه
هيام - مافي زعل
مشاري قرص خدوده - فديتج والله
وبعده تجهزوا لي السفر وطلعوا من الفندق وتمشوا لم جا موعد الطياره
عند البنات كانت حالتهم حاله زهقوا وه ينتظرون موعد الطياره وكانو في الكوفي الي في المطار
وكانوا يراقبون الدخل عشان اذا شافوهم جاو ياخذون احتياطاتهم
وعند الساعه 4:00
وصلوا حسام وصبا المطار وموعد الرحله 4 : 30
وبعده بشوي وصلوا مشاري وهيام
مشاري وهيام - السلام
حسام وصبا - وعليكم السلام
مشاري - ها جهزت كل شيء
حسام - اي كل شيء بس باقي ننتظر موعد الطياره
مشاري - الله يعطيك العافيه
حسام - الله يعافيك
صبا وهيام
صبا - وش فيك
هيام بتفكير - لا ولا شيء انتي الي شفيك
صبا ترفع حواجبه - يعني تبقين تتهربين ابد سلامتج مافيني شيء
هيام - هههههه الله يسلمج
صبا - ههههههه
عند البنات
اسيل - هبة متاكده انج خلصتي كل شيء
هبة - ياربي اي كل شيء انتم مستعدين
البنات بحماس - اكيييييد
هبة - بس يدخلون الطياره حنا وراهم عشان ما بنتبهون علينا اوك
البنات - اووووك
وعند الساعه 4 :30
اعلنوا عن اقلع الطائره وتوجهوا البنات ومعاريسنا الي الطياره
ركبوا بسلام من غير اي مشاكل وفي اثناء الطيران
داخل الطياره بتحديد عند البنات
كانوا وراه بعص وكانت هبة و اسيل و جنا جنب بعض و يارا و لارا وشذى مع بعض
وكانوا في نفس المقصوره الي كانوا فيها مشاري وهيام وحسام وصبا
هبة - وجع ان شاء الله جيبيها
جنا - بلا غباء خليني بس بشوف الصور اففف
هبة تشد وجنا تشد ومشاري كانيمشي ع العصا طلبت منه هيام تساعده هو ما وافق و كان رايح دورة المياه وفي طريقه مر من جنبهم وطارت مع قوة الشد المجله وصارت بين ايدين مشاري
عند العيال
ماجد - اتصدقون البيت مو حلو بدونه
مازن - وانت الصادق وخاصه عصبيته
مالك كان مو معهم كان يفكر بموضوع اهم من ذا كله
حسين - الله يوفقه ان شاء الله
محمد - كل ذا لانكم اشتقتوله اجل شلون لو انا رحت وش بيصير فيكم
مازن - بنشغل الشموع ونرقص ههههههه
العيال - ههههههههههه
محمد - مالت عليك
عند مشاري
رحت بدخل دورة المياه وانا في الطريق ما انتبهت الي مجلة بين ايديني
جنا - الله ياخذك اففف ولفت عشان تشوفها انصدمت بي الي شافته
مشاري - انصدمت حيل لم شفتها هذي كنها جنا
جنا اول ما شفته رجعت بسرعه وتغطيت
جنا بهمس - رحنا فيها 



هبة - ليش؟
جنا التفتي وراك - والتفت وشافت مشاري وارجعت محلها
هبة - كل من غبائك اففف
مشاري صحيت من صدمتي ورحت جنبهم
مشاري - تفضلي
جنا تغير صوتها - مشكور
مشاري - العفوو
ورجع مكانه
هيام - الحين رحت دورة المياه
مشاري مو معاها
هيام - مشاري
مشاري - ......
هيام تحركه - مشاري وش فيك
مشاري - شفت جنا في الطياره
هيام منصدمه - جنــــــا
مشاري - مادري اذا هي او لا بس تصدقين لو تكون جنا الي هنا راح اذبحها بس لاني متاكد انها في البيت الحين
هيام - شدعوه تذبحها انت ماذبحتها ع ذيك السالفه بتذبح ع سفره
مشاري - وش جاب طاري ذي السالفه الحين
هيام تنهدت - بما انا فتحنا الموضوع الحين بكلمك وابيك تسمعني ولا تقاطعني اوك
مشاري - طيب اسمعك
هيام - اليوم الصبح اتصل علي مالك وطلب مني اني اكلمه
مشاري عصب لم سمع اسمه وبصوت اشوي مسموع - وش يبقي ذا الحقير
حسام وصبا التفتوا عليهم
صبا - شفيك اي حقير في ذا الوقت
مشاري - يعني موضوع خاص قاطه وجههك لييه
صبا - مالت عليك
هيام بهمس - مشاري شفيك حنا مو في البيت هد اشوي وبقولك كل شيء
مشاري - ......
لم نزلت لها وقابلته قال لي
مالك - السلام عليكم
هيام - وعليكم السلام
مالك - ع البركه
هيام بحيا - الله يبارك فيك خير بقيت شيء
مالك - تفضلي جلسي وبقولج كل شيء
هيام جلست - يلا قول انا اسمعك
مالك - تبقين اطلبلك شيء
هيام - لا مشكور
مالك - الي يريحك بدخل في تاموضوع ع طول
هيام - لو سمحت
مالك - انتي اكيد عرفتي قصتي مع جنا
هيام - اي قصه
مالك - ما احد قالك
هيام - لا
مالك - زين اجل بقولج السالفه كلها
هيام - وقال لي سالفته مع جنا وقال لي كيف انت تسرعت في قرارك
مشاري - وهذا الي جاي يقوله
هيام - لا مو هذا قال لي بعدها
مالك بحزن - ابيك تكلمين مشاري يوافق ع زواجي من جنا
هيام - بعد الي سويته بيوافق وانت قلت انك ما تبقيها
مالك بحزن اكثر - صدقيني يا هيام مادري وش صار لي لم قلت لها اني بتزوجها كنت خايف وتمنيت انه ما يوافق ولم ماوافق ارتحت بس بعدها بكم يوم مادري كل ما شفتها يدق قلبي واندم علي الي سويته فيها و شيء ثاني يمكن اني حبيتها
هيام - شيء اكيد بتندم لانه بنت عمك ذي مو اي احد وع مشاري انا بكلمه وان شاء الله بقنعها بس المهم في الموضوع جنا مو مشاري
مالك - انا بكلمها في الموضوع
هيام - لا انت اطلع من ذا الموضوع وبـ ابتسامه انا الي بكلمها وبكلم مشاري
مالك - مادري كيف بردلك جميلك راح يكون دين في رقبتي
هيام - مافي بينا ذي الاشياء
مشاري - خيرررر يتزوجها!!!
هيام - طيب انت اذا بتعصب انا مو متكلمه في الموضوع مايصير كذا السلبيه الي فيك اسمع الطرف الثاني مو بس تسمع لي كلامك يووهـ
مشاري بقلت صبر - طيب راح اسمعك ونشوف اخرتها
هيام - شوف مالك يحب جنا وهو لو ما يحبها كان ماجا
مشاري - اجل ليش قال انه ارتاح لم ما وافقت
هيام - لانه ما حس بحبه لها الي لم فقدها
مشاري - ياالله طيب لا تنطدين علينا رحلتنا غيري الموضوع واذا رجعنا يصير خير
هيام بـ ابتسامت نصر - ان شاء الله
عند البنات
هبة - تعرفين غبائك هذا كان انفضحنا
جنا - وانا شدراني انه بيقوم اففف
اسيل - وجع انتي معاها حنا جاين نستانس او نتزاعل
هبة - اي والله
وبعده بشوي وصلوا وراحوا الفندق الي فيه البنات و معاريسنا
عند هيام ومشاري
مشاري - الو هلا والله
ام مشاري - هلا فيك زود وصلتوا
مشاري - اي الحمد لله الي يمه بسالج جنا والبنات في البيت
ام مشاري - اي يا ولدي وين بيرحون يعني
<<< ماتدري انهم طلعوا
مشاري - اها اجل يلا اخليج يا يمه
ام مشاري - لا تقطع علينا اتصل كل فتره وطمنا عليك
مشاري - ان شاء الله مع السلامه
ام مشاري - سلم ع هيام
مشاري - يوصل
ام مشاري - حفظ الله مع السلامه
مشاري - مع السلامه
وسكر الجوال
هيام - ها تطمنت الحين
مشاري - يا شيخه اي الحمد لله تطمنت
هيام - له درجه خايف
مشاري - لانه مو اول مره تغلط
هيام - المهم متى بتبدا العلاج
مشاري - ان شاء الله بكره
هيام - تمام
عند صبا وحسام
حسام - الوو
كوثر - الوات وينك يا دب والله البيت مو حلو بدونك
حسام - بعد دب ها
كوثر تصيح - والله اشتقت لك
حسام - اووه بتقلبها مناحه الحين
كوثر - الله ياخذك يعني انا وين وانت وين
حسام - هههههههه مادري عنك المهم سلمي ع امي يلا اكلمك بعدين
كوثر - يوصل اوك
حسام - باي
كوثر - بايات
صبا - اقول كلمت اهلك وانا بعد ابي اكلمهم
حسام - ههههه ليش من منعك خذي واتصلي
صبا - عبالي بعد ما بترضى
حسام - شدعوه
البنات اول ما وصلوا الفندق كل وحده حطت راسه ونامت ولا يدرون با اي شيء وش المخبي لهم 



فيصل ومنصور كانوا مجتمعين عند الجده ومعاهم هيا
فيصل - جده متى بتقولين لي هيام
الجده - لا يولدي ماراح اقولها هي خلقها ما تحب عمامك بعد اقولها لا
فيصل - بس هي بنته مثل ما حنا عياله
الجده - مادري نشوف اذا رجعت مانبقي ننكد عليها وهي توه متزوجه
فيصل - ان شاء الله
منصور تكلم بعد صمت
منصور - اقول جده متى تبقين يصير زواجنا
الجده تناظر في هيا وابتسمت - والله ع راي الغروس هي الي تحدد
هيا استحت - امم اذا علي انا ابيه بعد سنتين
منصور انصدم - ايششششششششششش
الكل استغرب ردت فعله وبعده انفجروا ضحك - هههههههههههههههه
فصيل - هههههههه وش فيك مستعجل ع رزقك هههههه
منصور - ياجده يرضيك ذا الظلم سنتين والله ظلم
الجده - خلاص يا ولدي ابشر ما اردك خايب بعد شهر
هيا - شنوو شهر لالا ما يمديني اتجهز بس كان داخله عكس الي قالته
منصور - اقول يمديك ونص لاتخلين اخليه الخميس
هيا - اي يصير خير بس
فيصل والجده - هههههههههههه
في الليل
عند العيال
مازن ما قادر ينام
ماجد - وش فيك نام وفكنا
مازن - مو جايني نوم حاس اني البنات مخططين لي شيء
ماجد - وانت من جدك للحين تفكر في الموضوع
مازن - يا اخي صرت ذي الايام اخاف عليهم انهم يطلعون بروحهم
ماجد - مو اول مره ذي
مازن - مادري ذي المره قلبي مو مطمن
ماجد - ليش لان صبا مو معاهم
مازن - هههههه تقدر تقول كذا بس هي راحت وخلت نسخها ثانيه منها هبة توفي وتكفي
ماجد - ههههههه وانت الصادز يلا نام وفكنا
مازن - بحاول هههه
ماجد - مالت بس
مازن - هههههه 



البارت العشرون ( الجزء الثاني )
فيک شيء . .
مَ لقيتہ في آلخلايق *ُ
حس طآغي مع ؛
[ مشآعرک الرقيقہ ] '$
وكل مَ جيتک . .
وآنآ بآلحيل ضآيق : /
تنفتح نفسي علىَ
( آۈل دقيقہ ¸ ♥~o) )!
في الليل تحديدآ الساعهه ( 8 : 30 )
~~ يختلف التوقيت عن السعوديه
عند البنات
هبةة جلست قبلهم و تجهزت عشان تنزل وتستفسر عن مشاري وصبا وحسام و هيام
نزلت وبعد كم دقيقه صعدت ودخل الغرفةة
هبةة تصارخ - بنــــــــــــــــــــــــــــآت يا بناات يلا قووموا
اسيل تفتح عيونها - وش تبقين
هبةة وجع ان شاء الله خلصون خلون نمشي ع الاقل قبل ما يبعدون
جنا جلست - مين
هبةة - ياربي على الغباء مين يعني حنا كل هذا عشان مين مسوينه قوموا خلصونا
وبعدها قاموا البنات وتجهزوا ونزلوا في حديقة الفندق الي فيها مشاري وهيام وصبا وحسام وجلسوا في طاوله تطل عليهم
عند مشاري وهيام وحسام وصبا
صبا - الجو هنا جوناان
هيام - اي والله ويحليه لو يكون في مطر
مشاري كان مشغول يتصل على جوال جنا
حسام - ليكون تبقون مطر
هيام - ياريت
صبا بمزح - ترى دعوتها مستجابه
حساام - لا الله يخليك نبقي نغير جو بعدين المطر
صبا وهيام - ههههههههههههه
حسام - مالت بس ويكلم مشاري
حسام - وش فيك مع الجوال اتوقع الحين يطلب الرحمه من يدك هههههههه
مشاري - بعد شسوي يقول الجوال مغلق
صبا - اي مغلق تتصل عليه شكو يعني بيرد مثلا
مشاري - مثلا
وبعد عنهم بشوي لانه مايقدر يتحرك كثير
عند البنات
اطلبوا لهم اكل وبداو ياكلون
هبةة لمحت مشاري قام من عندهم
هبةة - وش صاير مشاري رايح عنهم
جنا تاكل - ما تشوفين الجوال اكيد يكلم احد
هبةة - لا صحيح عميه ما اشوف انا اقصد وش المكالمه ذي المهمه الي مايقدر يكلم وهو جنبهم
جنا - مادري
هبةة – بس اجل اكلي تبن
شذى - الحين وش بنسوي ومتى بنرجع الديره بس جينا وماندري عن شيء
اسيل - سالي الشيخه هبةة الي تقول خلو كل شيء علي
هبةة - قامت عشان تراقب طاولت مشاري وهيام وصبا وحسام
عند هيام كان تفكيرها مو معاها كانت تفكر كيف بتقنع مشاري بي موضوع جنا
صبا - ما تبقين شيء
هيام - ..................
صبا تهزها - هيام
هيام - ها
صبا - هههههه الي ما خذ عقلتس يتهنابه
هيام - هههههه
صبا - المهم حسام بيروح يشتري عصير وش العصير الي تبقين
هيام - كيفكم
صبا - هههههه تيب جيب برتقال مشاري يحب برتقال صح
هيام - اي
حسام - اوك دقايق وجاي
صبا - الله معاك
صبا - الي اقول هيام قومي شوفيه واستفسري عن الي بيتصل عليه
هيام من دون اهتمام - وليش كل ذا خليه ع راحته
صبا - لا والله قومي بس
هيام - ههههههه وقامت وراحت له
عند البنات
جنا - هههههههه لالا ولم قال وليد وتقلد عليه عقدت حواجبها وليش انتم متعودين ترحون البحر بروحكم من غير محرم
البنات - ههههههههههههههههه
شذى - الي اتوقع حاسهم قلبهم انه مو البحر ههههههههه
البنات - ههههههههههههههههه
هبةة جات لهم بسرعةة
هبةة - بنات بروح اشوي برجع اووك
البنات منصدمين - وين
هبةة راحت - بعدين
اسيل - اي خلونا الحين منها نكمل
صبا كانت جالسه بروحه ع الطاوله
هبةة جات لها وجلست ع الكرسي الي جنب صبا وحركت صبا من ظهرها بخفيف
صبا تلتفت - ها عرفت وش المك.......
انصدمت بالي شافتها قدامها هبةة
صبا بصدمةة - هبةة
هبةة - اووش سكتي لا احد يسمع
صبا - وش جيبكم انتم ها
هبةة - لحول بتفضحنا ذي شوفي هذي الورقةة مكتوب فيها رقم غرفتنا الي في الفندق متى ما فضيتي تعالي لنا بس لا احد يدري
وقامت وراحت
صبا - تعالي
عند مشاري وهيام
مشاري كان يتصل ع جنا ولا في فايده كل يوقلها الجوال مغلق
هيام جات جنبه - خلاص ارحم الجوال
مشاري - شسوي جنا مو راضيه ترد
هيام مستغربه - جنا ليش وش تبقي فيها
مشاري - بس ابي اطمن عليها
هيام - اها اتصل على امك او احد من العيال
مشاري - تيب بتصل على ماجد
في السعودية
الساعه ( 9 :30 ) صباحا
رن جوال ماجد
ماجد وكله نوم - الوو
مشاري - الوو
ماجد صحصح - مشاري
مشاري - صباحو
ماجد - يصبحك ربي با الخير خير ان شاء الله في شيء صاير و لا
مشاري - لا ابد سلامتك بس بغيت اسلك عن البنات وينهم
ماجد - هههههه الحين انت وين وتسال عن البنات ههههههه
مشاري - ههههه لا بس لاني اتصل على جنا وماترد مسكره جوالها
ماجد - اي هم مو هنا
مشاري مستغرب - مو هنا اجل وين
ماجد - امس اتوقع العصر راحوا البحر
مشاري - اها عدل ازعجناك
ماجد - لا ابد
مشاري - يووه نسيت ما سالتك
ماجد - عن ايش
مشاري - عن اخبارك واخبار العيال هههههههه
ماجد - ههههههههه الله يرج بلسيك كلنا تمام مشتاقين لك
مشاري - دومز تشتاقلكم العافيه تيب يلا اخليك تكمل النومه
ماجد - ههههههههه تيب الله معاك
مشاري ومعاك مع السلامه
ماجد - مع السلامه
كملوا السهر وبعدها كل واحد راح غرفته
عند صبا وحسام
صبا كانت مو عارفه وش تسوي تخاف تقول لي مشاري ويكبرها وهو حتى ماسوى العمليه لسه
حسام – صبا وش فيك
صبا ابتسمت – لا ابدا سلامتك انت تبقي شيء
حسام انسدح ع السرير – لا مشكورة بس بنام تصبحين ع خير
صبا – وانت من اهل الخير يا قلبي
حسام ابتسم ونام
صبا بعد ما تاكدت انه نام لبست وطلعت عشان تروح للبنات وصلت بعد كم دقيقة لهم
دقت الباب وفتحوا لها
هبةة – جات وحظنتها بقوة – وحشتيني حيلل
صبا بعدتها وبعتاب – انتم مجانين ولا شصاير في عقولكم الحين لو يدري مشاري انكم هنا ولا احد من عيال عمي طبعا مايحتاج اقولكم وش بيسون
هبةة بدون اهتمام – اوووه انتي ليش مكبره الموضوع وش دراهم ما راح يدري
صبا – يواثقة وش دراك اني ما اروح اعلم
اسيل بخوف – لا مستحيل تسوين فينا سذا وحنا جينا عشانك
صبا – ما طلبت منكم ذا الشيء ولو انه مشاري ما عنده عمليه كان قلت لها بس خل تخلص العملية ع خير ويصير خير
وراحت
هبةة تناديها – صبيوه وجع تعالي
صبا – ولا ردت عليها وراحت غرفتها
شذى خايفةة – الله يستر كل منك شوفي هذي وصبا وبتقول لهم والنهاية عطينا حل يا ام لحلول
هبةة – مافي الا نرجع السعوديه بكره
جنا – واثقةة انك بلاقين حجز انتي وجهك
هبةة – الي تبقي تروح معاي تسكت وبس وتخلي الباقي علي
عند هيا
كانت تكلم هيام
هيا – اففف يعني ماراح تحظرين زواجي
هيام – ههههه لا وبعدين انتم وش فيكم مستعجلين
هيا – كل من منصوروه جلس يحن فوق راسي جدتي لم حددته افففف
هيام – هههه تيب اذا خلص العمليه وتحسن قبل الزواج اجي تيب
هيا بوزت – يعني مين بيجهز معي
هيام – اخذي البنات وهم يقمون بـ الواجب
هيا- ويه فشله اخاف ازعجهم
هيام – اقول مالت بس وش ازعاجه روحي انتي وبتشوفين وش بيسون
هيا – شورتك وهداية الله
هيام – يلا اخليك الحين بنروح المستشفى
هيا – اووك طمنيني طيب
هيام – تيب يلا مع السلامه
هيا – مع السلامه
عند منصور وفيصل والجده
كانوا جالسين في الصاله يشوفون التلفزيون
بعد صمت
منصور بهمس – اقول فصوول متى ناوي تقولي
فيصل بنفس الهمس – هههه عن ايش
منصور – مادري عن ايش عن البنت الي ماخذه العقل
الجده اسمعت – وشهو بنت من بنت ذي هاا
فيصل عدل جلست وبتوتر – ههه لا ياجده هو يقصد البن يقول وش احسن انواع البن
الجده – اهاا عدل
منصور ميت ضحك وبهمس – بن هاا اقول انت مو خالي يلا قول
فيصل – وش دخلك انت والله قال قول قال
منصوروقف – ما بتقول يعني
فيصل – طير عني بس
منصور وهو رايح – طيب بيننا المحاكم وراح
فيصل – هههههه خبل ذا
الجده – وش فيه ذا واي محاكم
فيصل وقف – مادري عنه يلا جده اشوفك بعدين
الجده – حمد لله والشكر
فيصل رايح وهو يضحك ع منصور
هبةة راحت وحجزت لهم ع اقرب طياره لـ السعوديه
وبطلعت الروح لقت
اتصلت ع البنات
هبةة – يلا تعالوا المطار
اسيل – تقلعي اقول تبقينا نطلع من هنا ويشوفون
هبةة – يا مادري شقول طلعوا اصلا حتى الجن يخافون منكم قال يشوفون قال
اسيل – ماالت وسكرت
هبةة – هههههه
عند البنات
جهزوا اغراضهم عشان بينزلون
وهم طالعين الا بطلعت هيام ومشاري
البنات ما نتبهوا عليهم
جنا بصوت شبه مسموع – خربت علينا يعني ماصار لنا امس جاين
اسيل – اصلا انا كنت خايفه من ذي السفر وكل من غباء هبةة هي الي جابتنا
واستمر الحديث
مشاري وهيام منصدمين
مشاري – تسمعين الي اسمعه
هيام – أي
مشاري بصوت وهو معصب – جنــــــا
جنا جمدت مكانها
اسيل – مشاري مشاري
شذى – الله ياخذك يا هبةة تورطنا يويلي
ماعرفوا شلون يتصرفون
هبةة كانت جاي لهم الفندق عشان تاخذهم تاخروا صعدت عشان تشوفهم
شافت كل شيء وبعدها حاولت تتصرف تلثمت وراحت لهم
هبةة بهمس – يا مال العافيةة ان شاء الله وش تسون
جنا ترتجف – مشاري مشاري
هبةة – روحوا فشلتون وانا بتصرف
وهم رايحين مشاري ينادي ع جنا
هبةة راحت لهم و تحاول تغير صوتها
هبةة – خير يا بو الشباب مضيع احد
مشاري – وانتي شكوو بعدي
هبةة – انت ما تستحي ع وجهك زوجتك جنبك وتغازل بنات الناس هذا اخر المرجله
مشاري عصب – كلي تبن
وبعدها راحت هبةة بسرعه لا تكبر السالفةة
وهيام تهدي في مشاري وراحوا المستشفى
رجعوا البيت في الليل كان الكل نايم دخلوا بهدوء وراحوا غرفتهم وكل وحدهه ع سريرهه ولا حسوا الا وهم في سابع نومهه



في المستشفى
عند هيام ومشاري
كشف عليهه الدكتور وحد موعد عمليتهه انه بتكون بعد يومين
ظل مشاري في المستشفى استعداد للعمليه
في الصباح في السعوديه
الشباب جلسوا وراحوا يفطرون مع جدتهم
عند البنات
اسيل - اه يا حلات السعوديه وجواهاا
شذى - والله كنت خايفه لم كنت هناك بس الحمد لله رجعنا
اسيل - اي والله ذي هبة مهبوله حده وهنا اهبل الي وافقنا على فكرتها وياريت تستاهل صبا الي سوينها عشانها
شذى - شوفي لو تبين الصدق صبا معاها حق بلي سوته يعني لو عرفوا انا هناك وتدري بيقلون انها هي الي ساعدتنا وسذا
اسيل - والله مادري
جلسوا البنات وبعدها نزلوا تحت يسلمون ع الجده
عند الشباب
الجده - اي ومن ذاك اليوم حرم جدك يمزح معاي
محمد - ي جده طلعتي خطيره عليك حركات
مازن - اي ي جده ايام اول مو احين غير يا ريت البنات الي با العالم مثلج ي جده
العيال - ههههههههههههه
الجده - ههههههه
الا بجيت البنات
هبةة - سلاام شباب وحشتوني
الجده - يا قليلىى الادب وش ذا الهرج
ماجد - وين طاسين كل ذا بحر
البنات ساكتين سلموا ع الجده وجلسوا
هبةة تصب لها حليب - والله كلها يومين ي حسره علينا وبغمزه ليكون اشتقت لنا
الجده ضربتها - صحيح قليلة ادب
هبةة - افف ي جده من جينا وانتي تستقبلينا قليلة ادب وقليلة ادب بدل ما تقولين في الاخضان وحشتوني سذا الاستقبال الله يخلف
وطول القعده حواش مع الجده وبعدها في العصر
جات هياا
هبةة - شوفي يا بنت الناس اذا بروح معاتس اشتري الي ابقيهه وتاخذينه اوكيك
هيا - ههههههه من عيوني خلاص بتروحون
البنات - اوكيك
ومرت الايام مشاري سوى العمليه والحمد لله جابت نتيجه ومع تمرينا قدر يمشي مره ثانيه << واخيرا بعد اصرار هع
في بريطانيا
هيام - مشاري بعد بكره عرس هيو اختي خلينا نروح
مشاري - بس لسه ما كملنا شهر العسل
هيام - شهر عسلي اقضيه بين احبابي يكون احلى
مشاري بوز - افا يعني انا مو احبابك
هيام - فديت الزعلان انت احبابي و حياتي وقلبي وكل شيء في دنيتي بس
مشاري - اوك بعد ذا الكلام الحلو امري وتدلي نرجع يعني نرجع
صبا وحسام رجعوا قبلهم عشان خطوبة كوثر على علي اخته فظطروه يرجعون
تجهزت هيام وشرت الفستان من بريطانيا
وفي يوم العرس
الكل كان مرتبك وخاصه هيا كانت خايفه كثير
تجعت الحريم والاستراحه انواع الضجيج
عند البنات مع هيا و كوثر يهدون فيهم << عزاء مو عرس ههع
اسيل - اه الله يرزقني واكون في ذا الموقف
البنات - هههههههههه
شذى - مستعجله الاخت
جنا - هههههههه حدها اقول استحي على وجهكك
هبة - صج الي استحوا ما توا هههههه
كانو البنات لبسين نفس الفساتين حبوا يصيرون نفس بعض حتى صبا كانت نفسهم
بعد اشوي جات صبا
صبا - اقول يا مال الي مانيب قايله وش تسون هنا وتاركيني مع الحريم تحت
هبة - ههههههههه محد قالك تزوجي
صبا بحلاميه - وه فديته عشان استحمل كل الدنيا
جنا - يوه يوه ذابت البنت استحي ع وجهك
صبا - لا حياء في الدين
اسيل - وش دخل ذا في ذا
صبا بتناحهه - مادري
البنات و هيا وكوثر فطسوا ضحك عليها
في المطار كان مشاري وهيام مخططين كيف بيدخلون معاهم
راحوا البيت و حطوا اغراضهم وركبوا السياره وصلوا الاستراحه بقوا في السياره لم جات لحظة دخول العيال عشان بيسون عرضه لي
منصور و علي لانه حسام قال لي مشاري وش برنامج العرس وكيف وشلون بيسونه
المهم دخل مشاري معاهم وما حسوا انه معاهم لانه بعض متحمس ع الجو الي داخل صعدوا الكوشه والبنات متلثمين وجالسين يطالعون فيهم
وهم يسون عرضه مشاري كان واقف جنب فيصل
فيصل - تصدق مشاري اول مره اسوي عرضه قدام حريم ههههه احس شكلي غلط
مشاري جالس يضحك لانه ما انتبه ولا ركز ويكلمه كانه يدري بوجوده - اي حيل ههههههه
فيصل التفت عليه وابتسم ولم وخر وجهه عنه استوعب انه مشاري الي جنبه ولف عليه - مشااري
مشاري يضحك - كمل كمل لا تخرب عليهم
مازن كان جنب فيصل - فيصلوه وش بلاك تتلفت كذا
فيصل - مشاري جنبي
مازن - هههههه اسكت مشاري وين وانت وين
لف جنبي وشوف
لف مازن وشافه ونصدم ورجع وبسرعه انتشر خبر وجود مشاري عند الشباب وهم يسون العرضه
عند البنات
جنا كانت تطالع مالك بحب بس الي سواه ما ينقبل
والبنات تعليقات ع الشباب
صبا - ههههههههه و لا شوفي مشااري فله شكله شاف شيء يضحك من دخل وهو فاطس ضحك ههههههههه
البنات - ههههههههههههههه
صبا استوعبت والتفت ع البنات والبنات بادلوها بنفس النظره
صبا التفت ع مشاري - مو معقوله اخوي هنا لالا ما اصدق
هيام - ليش ما تصدقين
البنات التفتوا ع مصدر الصوت
البنات بصوت عالي - هيــــــــــــــام
هيام ابتسمت
راحوا البنات وحظنواها بقوه
صبا - ي مال العافيه ليش ما قلتي لي هاا
هيام - اجل شلون تصير مفاجاءة
صبا - تطالع في مشاري تصدقون بنات ودي اروح له واحظنه اشتقت له حيلات
هبة - روحي من ماسكك وضحكت
كانت هبة تمزح بس ما شافت الا صبا راحت ع الكوشه
مشاري منصدم من ذي الي جايه عندهم بعدها عرفها من مشيتها وكل اشوي تقرب منه
وفجاءة حظنته
صبا - وحشتيني ي حمار ليش ما قلت لي هاا
مشاري - هههههههه وش جيبك هنا انتي الحين
الشباب منصدمين من تصرف صبا
مشاري - اقول روحي انتي الحين بعدين نتفاهم
بعده كملوا العرضه وطلعوا الشباب ودخلوا منصور وهيا وبعدها كوثر وعلي
انتشر الخبر ودرات ام مشاري وقلبتها مناحه فرحانه ان ولادها مشاري رجع يمشي ورجع لها بـ السلامه
ام مشاري تحظنه - ي جعل عيني ما تبكك ي ولدي الحمد لله ع السلامه
مشاري ابتسم - الله يسلمك يا الغاليه
الجده - الحمد لله ع السلامه ي نظر عيني وبدت تدمع عيونها
هبة - اشوف هذا نظر العين وحنا قليلات الادب الله يرزقنا بجده احسن منك تحبنا
الجده - اشوف لسانك طايل ذي الايام يبقيله قص
هبة - اه ي قلبي بس
مرت الايام
وفي يوم جمعت العايله
البنات في حديقة الفله جالسين تحت الشجره
هيام تكتب والبنات يتذكرون
مشاري جا لهم
مشاري اقول العشاء جاهز
البنات - اوكيك جاين
راحوا البنات
هيام - كانت تختم الي جالسه تكتبه
مشاري - يلا هيام قومي
هيام - يلا خلصت
صبرنا وحصلنا احسن ما كنا نتوقع
تحملت كل شيء صار من عمامي الي كانوا سبب سجن ابوي من لم قالت لي جدتي وانا منصدمه كل ذا بسبت الفلوس
ونلت في النهايه احل حبيب و اروع زوج في حياتي مشاري ربي لا يحرمني منه
وكل شيء اتحمله عشانه لانه حبيبي ومهم يسوي يمون داخل عيوني فديته
سكرت الدفتر وحطت جنب الشجره
مسكت يده وبكل حنان - مشاري اول مره اقولها لك ( احببببكك )
مشاري برومانسيه - وانا احببكك واموت فيك
مشاري وهيام - عاشوا حياتهم بكل حب وجابوا تؤام ( سما - ساري )
صبا وحسام - مع تقلبت صبا ومزاحه كان حبها يزيد اكثر واكثر في قلب حسام ولدت وجابت ولد حلو ( عبدالله )
منصور و هيا - با احراجات منصور لي هيا يكبر الحب بينهم كل يوم ولسه ما بعد يقرروا يجيبون عيال
كوثر وعلي -عصافير الحب ماكان لهم دور كبير في الروايه بس عاشوا بحب وهيام
فيصل تزوج حبيبت قلبه ميار حبها وتزوجها وعاشوا بقمة السعاده مع وخاصه ميار لانه فيصل عوضها عن امها وابوها الي فقدتهم
جنا ومالك بعد واسطات هيام تزوجوا في البداية كانت علاقتهم متوتره بعدين اتسقرت وعاشوا بـ الحب الي كانت تتمناه جنا
البنات و العيال اتزوجوا كل واحد وحبيبه
هبة بعد اقناعات وافقت ع حسين - شذى وماجد - اسيل و محمد - يارا و ناصر - لارا و ماهر - وليد تزوج وحده من خارج عائلة اسمه دلال
منصور - لا تقولون ما قلت لكم جات النهايه و انتهينا
فيصل مسكه من اذنه - امش انت وخشتك الحب ما ينتهي ابدا
تمت 

