جيت لك شوق وحنين ... جيت لك كلي فرح
إنت بعد الله معين ... وتصبح أحزاني مرح
كالعادة حسام جالس امام التلفاز ويتحدث على البي بي مع حنين ،
اووو حياتي : اليوم مرة تعبان
حنين : سلآمتك روحي لية أيش فيك ؟!
حسام / أنتي عارفة يا روحي اليوم العمل كان مرة متعب وقضايا وسوالف كثير .
حنين : ليت التعب في عروق قلبي ولآ فيك ،
حسام / عوافي يا هواء روحي . انا اتعب بس من أكلمك كل التعب عني يزيح .
حنين : ربي ما يحرمني منك يا أميري
حسام / ولآ منك ي دلوعتي . الأ تعالي على فكرة مو حاسة ان لي فترة م سمعت صوتك !!
لآزم أطلبة منك ..
( حنين كآنت دايم خجولة بالمرة لدرجة أنه لمن حسام يتغزلها كانت تجلس تبكي،
وحنين هي حبيبة حسام ، صح ان ما صار لهم مدة مع بعض بس حسام كانت شخصيته شخصية
جذابة وحنين تعلقت فيه وحبته وهو بعد يحبها حيل ولآ كان يرد لها أي طلب لآنه يشوف فيها برائه
الطفولة ، خجولة بالمرة . حسام يشتغل ضابط محقق . وحنين كانت طالبة ف الجامعة سنه أولى )
...... البارت الثاني ......
يا صوتها وصل اللي داخلي مخفية ... عجزت أبين ما حصل من ورآهآ
....
حنين : ولو يا روحي وانا بعد مشتاقة حيل لصوتك .
حسام / أيه الحين مشتاقة بس من أكلمك " يعم الصمت داخل القاعة "
حنين : أميري وبععععدين معاك .. " فيس معصب "
حسام / طيب طيب أخر مررة لآ تخوفيني كذا " فيس يبكي "
حنين : يلآ اتصل عاد .
" الجوال يرن وحنين خجولة مو قادرة تفتح الخط . حسام ف الجهة الثانية ينتظر بكل شوق ( لم يتم الرد ) رجع كتب ع البي بي "
وينك حنونتي ؟!
حنين : هاه لآ بس كنت عند أمي .
حسام / اوك باتصل مرة ثانية وياويلك مني لو ما تردين .
" كرر أتصالة لمن ردت عليه حنين ك العادة خجولة ولآ ترد "
حسام / ألووو ، ألووو .. يا قمر .." قال فيها الأبيات ..
...
يالي وحشني صوتها ياماخذ الروح ... محتاج صوتك رد لي في جوابك
ضغطت رقمك لهفتي جاتك تفوح ... لآلآ تطنش وأكفني من عذابك
حنين : أميييييري وبعععدين لآ تحرجني أكثر ، أنت تعرفني والله أبكي ..
....
حسام / لآ لآ خلآص بطلنا ، كل شي ألأ دموع حنونتي . حشى ما تسيل الأ بفرح ولآ بلآش .
حنين : أميري متى عندك عمل ؟!
حسام / اوووهـ حيآتي للحين م حفظتي ، هذا وانا ابيك تصحيني للعمل .
حنين : طيب قول لي وأبشر من عيناتي أصحيك .. " بدلع " قوولي كم عندي حسوم
حسام / عندي الساعة 8 الصباح بكرة .
حنين : طيب الحين الساعة صارت 2 ما بقي وقت كثير ..!!
حسام / أيه والله ي روحي وانا بععد حدي تعبان وبكرة كمان عندي قضايا كثيرة متاخرة لآزم اخلصها .
حنين : نعم نعم لآ والله قصدك بتنام وتخلي دلوعتك صاحية لوحدها مثلآ .!!
حسام / اممممممم تبين الصراحة حيل فيني نوم وإرهاق وتعب بس ما راح اخلي الحلوة لوحدها ننام سواء ولا بلاش .
حنين : أي أميري كذا شاطر ...
حسآم / طيب أيش يستاهل .!!
حنين : اميري مافي . أيش أتفقنا ... انا م قلت أخجل وبابكي لو تعيدها ثاني .
حسام / يالله ما في امل تتعودين على اسلوبي ذا . في كل مرة اتغزلك تبكين .!!
حنين : أيه أنت شاعر والشعار دايم يقولون مالآ يفعلون ، ما ابي تتغزلني كيفي وانا حره .
حسآم / صح بس مين قال أني شاعر . انا موشاعر بس شخص قدامه ملآك . صار بالغصب يوصفها .
تدرين هالحروف الأبجدية عجزت بس توصف بسمة شفاهك .
" حسام بععد ما سكت ما صار يسمع غير نهيت - بكاء - بصوت خفيف..ودموع حنين عند حسام كانت جدا تجرحة "
,,,,,
انتظروا بارتنا الثالث .. بما يحمل من مفآجئات ..

.... البارت الثالث ....
أنا حلفت أكون صادق ووافي ... وإنتي وعدتيني وجاني جوابك
هذا خطاء يومي تتبعت خافي ... ولآ الخطاء يومي وجدت بكتابك
...
حسام / حنيني حنيني من جدك تبكين .. هذا وأنا ما قلت الى كلمتين بسس ؟.
حرام الي تسوينه فيني يا روحي خلآص أخر مررة .
" جلس حسام يحاول يراضي حبيبته حنين ويمسح دموعها ، إلين ضحكت وقامت غسلت وجهها ورجعت تكلمة "
حسام / من جد اذا قالوا دموع التماسيح .. يعني كلمتين وتصير دموعك أربع أربع ..!!
حنين : سووممي بتسكت ولآ والله أرجع أبكي .
حسام / لآ لآ بطلت ، خلآص أخر مرة يا قميل ، بسس عاد اتمنى اسمعك بيوم تتغزليني . " حس أنها بترجع تبكي "
الى على فكرة كم باقي على الفجر اعتقد ما بقي كثير - صرف السالفة -
" نترك حنين وحسام يكملون سهرتهم بلآش نطلع على كل تفاصيل السهره ، وننتقل لأشخاص جدد يدخلون معانا من البارت هذا في الرواية "
نايف وفهد وخالد وأحمد أصدقاء الضابط حسام المقربين كانوا مستاجرين أستراحة وجالسين فيها ، نايف انسان عاقل وهو اكبرهم
وفهد شخص خفيف دم وذكي يحب يدق عود ويجر موالآت بحكم ان صوته كان جميل ، يحب العلآقات العابرة مع البنات وينظر للحب انه كذبة
اخترعوها البشر ، كثير سفريات . " تكلمت عنه كثير لآنه راح ياخذ دور كبير في هذه الرواية .
خالد طالب جامعي يحب الهدوء والتركيز ، ممكن هو أقل شخص يطلع مع أصدقاءه .
أحمد يعتبرملح الجلسة دايم معارض ويطلع بطلعات تموت الجلسة ضحك ، من صفاته ما يحب يمشي الى كلامة , ما يندمج مع المجتمع سريع
، اي شخص يشوفه يقول ياثقل دمة او متكبر " < انا من اول طلبت اخرجة من الرواية بس حسام رفض ما أدري أيش يبي بالنفسية ذا .
نتوقف وانتظروا البارت الرابع ، ورآح يكون يحمل الكثير من المواقف أتمنى تستمتعوا معانا .

.... البارت الرابع .....
لية أنا صادق مشاعر وأنت دايم لي تخون ... لية ياكلمة حبيب ما وفيت ولي تصون
ما نقصت الحب لحظة العطاء كله فنون ... أذكر أني يوم وأحد ما وصفتك بالحنون
ما عطوك الناس مثلي انا أعطيتك عيون ... رحت تشحذ ما البعيد لجل يطربك الفنون
.....
أصدقاء الضابط حسام جالسين وفهد كالعادته يغني وكان يغني للفنان محمد عبدة
يا غايب عن مدى شوفي .... متمكن في وسط جوفي
لآموني الناس في حبك .. .. وقلبي من العذل مصدوفي
ما أقوى العزاء عنك لآ والله ... . لكن تحدني أظروفي
أحمد / يا ليل ي فهد صوتك خلاص حلو أزعجتنا بالعود حقك خلنا نسولف .
فهد مستمخ مع الأغنية وكان صوته أجمل من صوت محمد عبدة في إلقاها ..
أحمد / " طرت في بالة فكرة علشان يوقف فهد " / الى أيش في حسام ما صار يجلس معانا وصارت طلعاته قليلة .
فهد وقف دق وحط الريشة بين الأوتار ونزل العود . / أية والله وينه له فترة ما شفناه لآ يكون الولد يخطط على شي من ورآنآ .
خالد / والله أشتقنا له ولسوالفة إيش رايكم نتصل فيه يجي يكمل السمرة معانا .!
أحمد / لو فيكم خير كان من اول مو الحين ما بقي على الفجر شي تبون يلحق على جلسة .
فهد / مالكم شغل انا راح اخليه يجي أعرف جوه واعرف كيف أجيبة ، بس انا بادق عود وواحد يتصل فيه ويفتح الخط ويجلس ساكت
أتصل خالد وكان حسام مو مفعل خدمة الأنتظار بسبب الأزعاج والوساطات الي تجية في عملة وكان الجوال مشغول ، مع حنين .
اخذ فهد جوالة بلآك بيري ودخل على محادثة حسام وبداء يسجل مقطع صوتي بنفس أغنية محمد عبدة يا غايب
وبدق عود حزين ،
............
انتهاء البارت الرابع أنتظروا ف البارت الخامس . لكي نكمل لكم الأحداث .. وكلي أمنيات أن تجدوا المتعة معنا .

.... البارت الخامس .....
ياكثر ما نخطي ولآ نكثر نصيب .... أول خطأ يومي منحتك وفاتي
أصلك ومثلك ما تسمى حبيب .... مثلك يلوث ما بقى من حياتي
...
في الجهة الثانية كان حسام يقراء لحنين نكته من البلآك بيري لآحظ ان وصلة رسالة صوتيه من فهد وقف القراءة / لحظة حياتي ..
جات رسالة صوتيه من صديقي ،
حنين / اوك روحي خلص معاه وانا باقوم اسوي كوب نسكافة حاسه اني بديت أكسل
حسام / اوكي حياتي وسوي لي كوب كمان وإشربية عني .
فتح حسام الرسالة الصوتيه وسمع فهود يغني اغنية يا غايب وكان يقصد بها حسام .
انحرج حسام وحس بتقصيرة اتجاه اصدقاءه من بعد ما تعلق بحنين وصار ما يطلع معاهم .
حسام كتب لفهد / جعلني ما اعدم هالصوت ولآ خلاء منكم يا أعز ناسي اعتذر منكم والله ودي اجيكم بس شغل وتعب
وعندي عمل الساعة ثمانية . يصير بيننا لقاء على خير .
.أنتظر حسام حنين لمن خلصت ورجعت وجلس يكلم انه مقصر مع أصدقاءه وووووووو .... وكملوا سهرتهم .
الساعة السابعة والنصف صباحا الضابط حسام يجهز نفسة لدوام ، ويخرج متجه لمقر عملة .
حنين قامت والكعادة دخلت المطبخ / ماري " ماري اسم الشغالة " جهزي الفطور وانا باخذ شور واجيك ..
حنين أخذت شور وخرجت لبست للجامعة وكانت هي وبنت خالتها جود يداومون للجامعة مع بعض .
طلعت الصالة و اتصلت على جود .
حنين : هاي جوجو
جود / أهلين صباح الورد
حنين / وحشتيني موت
جود / وانتي اكثر والله
" طبعا البنات تعرفونه يحبون يعززون لبعض ، المهم حنين عزمت جود على الفطور بالبيت ووافقت جود "
جود وصلت ونزلت العباية وطشتها على الكنب ، وقابلت خالتها / صباح الخير لآحلآ خالة بالكون ..
خالتها / هلآ والله صباح النور يالغالية ، كيفك وكيف امك إن شاء الله انكم بخير ..
جود / الحمد لله بخير كلنا ما نسال الى عنك .
خالتها / الحمد لله يا بنتي . تفضلي أفطري مع حنين .
جود / ليه ما بتفطرين معانا انتي .
خالتها / لآ فطرت من بدري انا وابو حنين .
جود / بالعافية يارب
" حنين وجود خلصوا فطورهم وخارجين من البيت باتجاه الجامعة "
فهد جالس على السرير وجالس يدردش على البلآك مع بنت ردت عليه / فهودي انا طالعة الجامعة اول ما افضى احاكيك
فهد / انتبهي على نفسك ..... ( في نفسة ) .. ويي كل البنات نايمات معقولة ...
حسام على مكتبة وأمامه كوم من القضايا لازم يحقق فيها طلب كاسة شاي وجلس يطلب المجرمين
واحد واحد ويحقق معاهم .
( مما لآ يخفى على أحد كم يواجه المحققون من تهديدات وإعتراضات وما شابه ذالك من المجرمون ،
حتى لآ يكشفو ملآبسات جرآئمهم .)
# انتهاء البارت الخامس ، والأسئلة تدور - ماذا يحدث للمحقق حسام ، ومن الوجيه الجديدة
التي لم تظهرحتى الأن .. أنتظرو البارت السادس

... البارت السادس .....
ادخل أحد مهربي المخدرات التابعين لعصابة المافيا بالسعودية ، وكان مقيد في اليدين والأرجل .
حسام واضع ملف القضية على المكتب ، وكان ذو دهى في التحقيق ومشهود له بذالك بين زملاءه المحققين
المحقق حسام / انا راح اكون متعاون معاك بس انت تعاون معاي .
طلب حسام من الجندي ان يفك القيود عن المجرم ..
حسام / أنا اعرف انك مجرد مستقبل للبضاعة وان هناك أشخاص هم المديرين لهذه العصابة .
لهذا نحتاج تعاونك معانا لكي نقبض عليهم وبعدها اوعدك لنتهاون معاك في العقوبة ..
* يستمر الضابط حسام بالتحقيق .. وهناك رؤساء العصابة ،،
خائفين أن ينكشف امرهم .. لآ سيما انهم يعرفون قدرة الضابط حسام على كشف الحقائق ..
يعلمون ان حسام لن يقبل الرشوة .. ليس امامهم الى ان يقتلوا المجرم المقبوض عليه .
او أن يجبرو الضابط على عدم كشفهم ,,,
تمر الأيام والليالي وفي كل يوم ينتهي بأحداثة .
الأن لنا الشهر والنصف والمحقق لآزال يتتبع ويبحث حتى يصل لرؤساء العصابة .
يوما بعد يوم يستفيد معلومات جديدة وخيوط تساعد على فضح مهربين المخدرات .
المافيا بالخارج تخاطب اتباعها بالسعودية بلغة الكودات حتى لآ يكنشف أمرهم ..
ومقصدهم الإستعجال بايجاد حل للمأزق الذي هم فيه ..
حسام أصبحت تأتيه اتصالآت تهديد من أرقام مجهوله .. ومحاولآت لصدمه اثناء قيادته لسيارة
او عبوره لشارع .. هذا السبب أثر عليه في تعاملة مع حنين أصبح كثير السرحان وكثير التفكير
لم يعد يتصل فيها كثير وحتى المحادثات على البي بي .. وكذالك لآ يحب ان يوضح لها حتى لآ يشغل بالها
ويفزعها عليه ..
حنين هي أيضا أصبحت تشعر بالملل والفراغ المتواصل .. لآ سيما ان حسام كآن يملى حياتها بالكامل ..
ذات مساء وكالعادة تجلس حنين على الكنب / اوووووو يا جود انتي كل وقتك على البلآك ما في وقت نسولف .!!
جود / هاه .. أيه وش كنتي تقولين ..!! ما كنت مركزة .
حنين / أعرف مو مركزة .. أقول لك طفشانه حاسة بفراغ وطفش .
جود بإبتسامة ماكرة / طيب أسمعي المقطع ذا وقولي رايك ..
" المقطع كان أغنية حزينه غناها أحد المضافين عند جود "
حنين سمعت المقطع وأعجبها حيل .. / وااااو يخقق أيش الحنجرة الذهبية ذي .
جود مبتسمة / هذا واحد مغنيها لي ,,
حنين طلبت من جود تعيد المقطع / معقولة ذا مضاف عندك ذا فنان بجد . ممكن تعطيني رقم البن حقة ..

# إلى هنا ونتوقف .. إنتظرونا في البارت السابع .. لكي نكشف لكم نجاحات المحقق حسام في القبض
على المجرمين وكذالك هل يصاب بأذى ، ومن هو صاحب الحنجرة الذهبية .. هذا ما ستعرفونه في البارت
السابع ..
.... البارت السابع ....
جود : اوكي بأرسل لك الرقم الحين ..
حنين متلهفة / قبل أضافة .. لحظة بأكتب له ولكموو .
جود بحكم أن عندها شباب كثير ولآ همها أنشغلت تسولف مع شخص ثاني ..
حنين كتبت / ولكمو .. ممكن أتعرف عليك .
رد عليها : هلآ هلآ .. الحين والله اني مشغول الشباب حلفوا اني اسوي العشاء ويتشرطون يقولون نبي مضغوط أذا ودك تجين تساعديني ..
حنين كانت تبي تجذبة : اوك طيب زحف شوي باجي جنبك اساعدك .
بدت حنين توصف له طريقة تجهيز المضغوط وكانت مستانسة انها وجدت شي يخليها تسولف مع الفنان ، بذات انها ماهره في الطبخ ...
نايف يسولف مع حسام على الجوال / وينك يارجل ما صرنا نشوفك ..
حسام / خلها على ربك يأ أبو عزوز والله عندي قضية حيل تاعبتني وقريبا ان شاء الله راح تنتهي ونرجع مثل اول واكثر .
نايف / ربي يعينكم ويقويكم ، بس ما يمديك تجينا اليوم الإستراحة نسولف .
حسام / أبشر أحاول اخلص بدري واجيكم من عيوني ..
نايف : طيب لآ تتاخر ترى بيفوتك العشاء من أيدين الشيف فهد ..
حسام : اوووو لآلآ من جد فهد ترك العود وراح يطبخ مو مصدق .. بسس مسافة الطريق واجي .
فهد محتاس في تجهيز العشاء وفي كل مررة ينادي .. خالد جيب طماطم . أحمد تعال أمسك اللحم ..
حسام حاول يخلص بعض اشغالة وأستاذن وخرج من العمل / في الطريق أتصل بحنين .
حسام : الوو حبيبتي وحشتيني كثير ...
حنين : وأنت بعد روحي .. بسس ما أقدر أطول ويآك لآن بابا مسوي أجتماع مغلق ومحاظرات . لمن اكون فاضية اكلمك .
حسآم / ههههه حلوة أجتماع مغلق .. طيب أنتبهي على نفسك .. حبيت أقول اني طالع مع الشباب . وبأتعشاء معاهم .
حنين : زين أنتبه لنفسك قلبي .
حسام : في أمان الله .
حنين على غير العادة قفلت بسرعة حتى انه ما خلته يكمل في أمان ...
حنين على البي بي / حط الحين بهارات أو على ذوقك يا ذوق ..
فهد مشى الوقت عصيب علية لحد ما انتهاء من العشاء وقدمة بطريقة رائعة ..
حسام ونايف وخالد على السفرة : وكلهم بصوت واحد أيش الإبداع ذا ..
صاروو يمدحونه ، ...
أحمد وكالعادة / سلآمات سلآمات أول شي انا ساعدته ، وبعدين بسلامة الي تاخذ الوصف منها على البي بي
حنين طلبة من فهد يصور العشاء بععد ما يجهز بس ما مداه لآنهم على طول أكلو قبل يصور .. وأعتذر منها .وكتب بالبرونسايل أحلآ عشاء بحياتي .
حنين تحاول تلفت انتباه فهد.. كاتبة بالبرونسايل ( جعلة عوافي على قلبك ) ..
حسام فتح المحادثات بالبلآك دخل التحديثات .. حصلها كاتبة ( جعله عوافي على قلبك ) أبتسم .. وكتب لها ربي يعافي روحك يا قلبي
انا الحين جالس مع الشباب احاكيك بعدين ...
جلس يشرب شاهي ويسولفون ..
......
انتهاء البارت السابع .. بارتنا القادم سوف يثبت لكم بطولة شخصية الضابط حسام .. وشجاعته .. كما سوف يجعله يواجه
مواقف بطوليه ربما ينجو منها وربما ..... " انتظرونا ف البارت الثامن .
.... البارت الثامن .... .
جوال حسام الخاص بالعمل ( كان مخصص جوال للعمل ما يصمته طول الوقت للمكالمات المهمه جدا ) / ألوو هلآ .. .
العمل / ملآزم حسام في موضوع مهم العصابة أكتشفت انهم متابعين في الحمولة الي مدخلينها من الحدود البرية .. وغيرو طريقهم .
بيدخلونها من جهة أيرآن من الحدود البحرية ..
حسام / طيب الحين الحين جاي ..
قفل واستاذن اصدقاءه بحجة انها مهمه عمل خطيرة تحتمل حياة أو موت .
واتجه للعمل مباشرة .. وصل أخذ أوراق وملفات وادله تخص القضية من المكتب وأتجه لمديرية مكافحة المخدرات حيث انها جهة الاختصاص لقضايا المخدرات .
وداخل القاعة المخصصة لتشاورت ، ترون هنا مجموعة من ضباط مكافحة المخدرات وضباط خفر السواحل وضباط من إدارات اخرى ..
صافحوا المحقق حسام وبدو يتحاورون عن متى وصول الزوارق المتجهة من إيران الى السعودية والمحملة بالمخدرات .. وربما ان تكون زوارق وهمية ..
رسموا الخطط ودرسوا دراسة مفصلة ..
استعانوا بالله واتكلوا عليه .. قريبآ سوف يكون موعد الصفر .. ومن الأدارة أقلتهم طائرة هيلكوبتر الى السماء متجهين الى المنطقة الشرقية .
هناك وعلى بعد 22 كيلو من ساحل الشرقية يوجد زوارق تابعة لخفر السواحل وطوافات تمسح تلك المسطحات المائية ..
الضابط حسام وبقية الضباط يحلقون على ارتفاعات متفاوته ويتلقون المعلومات أولآ بأول ضمن خارطة متكاملة ومسح راداري لتحرك الزوارق
المتجهة لساحل ..
الأن يتلقى كابتن الطائرة إشارة بالإتجاه لنقطة الإسقاط " حيث سينزل فريق الإسقاط عبر الحبال من الطائرة لزورق العدو بقيادة الضابط حسام ..
فريق القناصة على إحدى الطوافات يوجهون بنادقهم على الزوارق القادمة وبستخدام درابيل حرارية يحددون تحركات الأشخاص على ظهر هذه الزوارق ..
قائد المهمه الضابط حسآم يلقي كلمة مختصرة يوضح فيها شرف ما يقومون به .. ومكانة الشهيد عن الله .. ويتطرق لمواضيع مختصرة قبل البدء في الهجوم .
..
بداء محادثات بين زوارق القوات السعودية وزوارق العدو عبر شبكة اللأسلكي ..
الزوارق السعودية : سلموا انفسكم امامكم خفر السواحل السعودية .. المكان محاصر تماما .. تم تحديد أحد الزوارق والذي توجد به البضاعة .
وتم السقوط من خلآل الحبال من الطائرة وبداء إطلآق النار بين الزوارق ..
* بحمد من الله تمكنت قواتنا السعودية من القبض على أحد الزوارق والذي يوجد به عدد مليونين ومائتين حبة كبتاجون بالأضافة لأسلحة ومتفجرات وذخائر
في محاولة لتهريبها لآرض الوطن ،، فيما تم أيضا إغراق زورق أخر .
. وتمكن الزورق الثالث من الهرب بعد قتال عنيف بين قوتنا السعودية وعصابة تدعمها المآفيا في إيران ..
.............
إنتهاء البارت الثامن . نسآل الله أن يحفظ بلآدنا وأمننا وإستقرارنا من كل كيد كائد .. وبعد أن حقق الضابط حسام نجاحة الباهر في تحديد وقت
دخول هذه المواد السامة . وبسالته في إلقاء القبض على المجرمين .. ماذا سوف يكافئ به . وماذا سوف يعكر صفو نجاحة . أنتظرونا في البارت التاسع
.... # .البارت التاسع .....
الله نصر جنده وسلمك يا حسام .... أنته ومن رآفقك وقت المهمه
واليوم نفرح في ترقيك ووسام .... توجيه سامي تظفره فيك همه
ألقيت بالقبضة على مادة السام ... . ورإهابهم فالبحر يغرق بهمه
مثلت صقر(حرٍٍ ‘ن) ف الجو حوام ..... يخفق بمخلآبه ويرجع لقمة
....
الضابط حسام وزملآءة يتلقون التهاني بمناسبة نجاحهم الإمني .. وبتوجيه سامي من وزير الداخلية الأمير أحمد بن عبدالعزيز حفظة الله .
وجه بترقية الضباط والأفراد المشاركين في المهمه ، ووسام الملك عبدالعزيز من الدرجة الأولى لضابط حسام قائد المهمه ..
إلتقطت الصور التذكارية له مع سمو وزير الداخلية أثناء تقليدة رتبته الجديدة وتقليد وسام الملك عبدالعزيز ..
حنين التي كانت مستبشرة بمناسبة ما حققة الضابط حسام .. / ألف مبروك يا أميري بجد أنت حبوب وبطل وكل شي جميل ..
حسآم / هذا بفضل الله أولآ .. ثم بفضل صوتك الي عدل الراس ي بعد راسي:"" حاس انه شاي الربيع مو صوت .. <
............
ياسعد من له خل يسعد لسعداه .. ويمسح دموع الحزن لآ صرت محزون
ويا سعد قلبي فيك يا من تمناه .. أحساسي الداخل وهمسات مفتون
أن أشهد أنك يا حنيني وطرباه .. أكثر مساند لي على خط مجنون
.....
.. حسام قال فيها هالأبيات .. وأستاذنها لموعد طيارته العائدة من الشرقية الى مدينته التي يعمل بها .
حنين : دربك سلآمة يا روحي .
.. حنين أتصلت بجود مباشرة بتقول لها الخبر ،
جود : عندي خبر أصلآ بجد السعوديه كلها تفتخر فيه وفي إنجازة . تخيلي لو دخلت المتفجرات واستخدموها الأرهابيين
" جود أبوها توفى بسبب التفجير الذي استهدف مبنى ادارة المرور بالرياض قبل أعوام والذي نفذته الخلية الأرهابية "
كانت تنظر لحسام أنه شخص مثالي ولآ يستاهل ما تفعلة حنين به ..
وتتمنى لو انه لها . لكي تحافظ عليه .. ولكن الرياح تجري بما لآ يشتهي السفن ..
بالمناسبة " ألاحظ أناس يقرونها السفن .. بضم السين من السفينة ، وهو غلط السفن بفتح السين و كسر الفاء وضم النون .. معناها قبطان السفينة "
* كان هذا البارت يحمل فرحة وطن برجآله ومن دفعوا أرواحهم لحمايته . فرحم الله من أستشهد لدفاع عنه وحمى منهم يذودون لدفع كل كيد باغي وطاغي
بارتنا التالي يحمل مفآجئة جدا اليمة .. تحول الفرح لحزن .. ماهي المفاجئة .. ومن يلعب دورها وما هي مردوداتها ..
كل هذا تجدونه في ما تبقى من الرواية ..

.... البارت العاشر .....
هذا أنا ياجملة الناس رديت .. حامل معي فخري وحامل شهادة
..............
يصل حسام مدينة عملة ويستقبله أصدقاءه ..
كالعادة يقومون بدراما بدل أن يوصلونه لبيته أخذوه معهم للأستراحة وبعد محاولآت منه بأت بالفشل.
أنصاع للأمر الواقع وأتجهوا الإستراحة جلس الجميع يتجاذبون أطراف الحديث ،
فهد : أوووو يا حساموهـ أزعجونا الناس عليك .. والله بس يسالوني عليك يَ " عمي حتى الي فالبلآك طالبين رقم البن حقك "
أحمد : أيه إنسان ناجح مو مثلك ما غير أزعجنا بالعود ..
حسآم : اقول والله أشتقت لصوتك وطربك يافهود . إطربنا لمن يجي العشاء
فهد : إي شوفوا كيف التعزيز وتعلموا / "" فهد ياخذ العود يبداء يغني أغنية طلبها منه حسام ..
ودعتك الله يامسافر وناوي الفراق ما قدر الله يكون
من يوم نويت على السفر البر والبحر ضاق ياخل ماهو سوى
ودعت ياهاجسي مالك ومال الظنون الحب ماله دواء
البارحة ياحبيبي هاجت علي الشجون قلبي أنجرح وأنكوى
والله لو تزعل البصرة واهل العراق انت القمر والنجوم
طبعآ حسآم يحب هذه الأغنية ،، سجلها بالجوال علشان يسمعها حنين بعد ما يرجع البيت .
خالد ونايف جالسين يصفقون وأحلآ طرب ..
فهد يوقف دق عود : ياليل أزعجوني على البلآك .. بس ما غير بنقآت ..
خالد : طيب رد عليهم .. ممكن المعجبات مشتاقين لك يا ( فنان العرب )
فهد / لآ اليوم مالي معجبات كلهم معجبين بالضابط حسام .. خذ الجوال رد عليهم يا حسام بيباركون لك .
حسام : أذا شباب اوكي .. بس بنات لآ .. عندي الي تكفيني عن كل بنات الكون ..
فهد : أنا من اول أقول انك مو بسيط .. خلآص شوف مين الي أزعجني بنقات ، ورد على الشباب "
حسآم : اوكي
" أخذ حسام جوال فهد وفتح على الدردشة .. ..
حط نظرة على المحادثة الأولى والي كانت ترسل بنقات ..
لآ مو مصدق ؟؟ معقوولة بداء حسام يرتجف .. نشف ريقة .
بداء يحرك المحادثة سريع ويقراء المحادثات في الوقت والتاريخ ويتذكر ..
أستاذن حسام الجلسة / أعتذر منكم بروح الغرفة الثانية انام لمن العشاء وجوالك يا فهد ابيه ،
فهد : ايه والله روح ارتاح شكلك بالمررة تعبان .. والجوال حلآلك " واضح أنك بتضيف عليه احد وما تبية يعرفك .
حسام : تبي الصراحة ، ايه باضيف وحدة على جوالك احتمال اخذه منك كم يوم أبي اختبرها .
فهد بضحكة : اقول لك من الحين حسسن اسلوبك معاها وراح تشبك / لآ تتعب روحك بس .
"""""""""""""""""""""
أنتهاء البارت العاشر بحدث جدا مؤلم .. ولكن .. من الشخص الذي جعل حسام بهذا الموقف وماذا سوف يكون قرارة .
البارت الأخير سوف يكون نهاية قصة دارت أحداثها في زمن أحوجنا على أن نبكي ، نتالم ، نوفي لأشخاص أستغلوا ثقتنا وخانوا ..
( نشكي من أيامنا واحنا سبب فيها ... ولآ هي الأيآم ما تخلف دقايقها )
بارتنا الحادي عشر بمرارة الخيانة وعزة النفس ومن حيث بدآنآ ننتهي حنين وحسآم ..
أبطال القصة سوف يكون لهم الدور في البارت الأخير .. إنتظرونآ ..
.... البارت الحادي عشر ....
يا ذكريات الفرح مخدوع انا فيها ... عايش بالأوهام والذكرى تطريني
أحدى عشر بارت بالقصه اناديها ... ما كنت حاسب نهايتها تبكيني
.
هنآ يعود حسآم للماضي ويتجرع الحسرة...
وعبر قراته لمحادثاتها معه ومع فهد والمحفوظة حتى قبل ثلآثة أيآم وله مع الذاكرة وقفات :
الساعة الواحدة والنصف ليلآ حسام يستخدم الجوالين :
حسام / حيآتي انا وصلت أبشرك .
حنين : الحمد لله على السلآمة أميري ..
حنين : أيوه فهودي ما قلت لي .. من متى تعلمت تدق عود . " رجعت لمحادثة فهد "
حسآم من جوال فهد / تعلمته من مدة ممكن عمر 17 سنه .
حسام ؛ أيه ما قلتي لي أيش تسوين ..
حنين : اها ما شاء الله عليك واضح من عزفك انك تجنن ،
ترد على حسآم : أيه انا طفشانه جالسة اسمع قرآن . وباقوم أرتب الغرفة لمن اخلص احاكيك .
ترجع لفهد ..: وتستمر بالسوالف معاه تاركة حسام ينتظرها ، فالمقابل حسام يرد عليها من جوال فهد ،
وفي داخله ألف رمح تطعنه " ليةة تقول مشغولة وتسولف مع فهد "
مواقف كثيرة .. مرت عليه في الفترة التي أستاذن من فهد لإستخدام الجوال ..
تستاذنه لنوم وتذهب لكي تقضي ليلها مع فهد ،
تجبر حسام على النوم بحجة ان لدية عمل وتعده انها سوف تنام هي ايضا .
بينما يكمل حسام معها على جوال فهد حتى الساعة الحادية عشر ، ويستاذنها لنوم ..
الساعة الثالثة ضهرآ تكلم حسام على الخاص بعد ان كتبت بعض الكلمات الرومانسية والغزلية على جوال فهد .
وتعود لكي تنسخها من محادثة فهد وتلصقها بمحادثة حسام ،
حسآم يكمل لها الفلم : صح النوم روحي . معقولة نايمة من الفجر لمن الحين .
حنين : ايه اميري ما ادري كيف راحت علي نومة ما كنت اصدق انام كذا .
حسام / معقولة نمتي معاي من الفجر لمن الساعة 3 الضهر . بس انا لقيت لك تحديث الساعة 10 . كاتبة الحنجرة الذهبية ما ادري أيش .
حنين وكانت في إرتباك واضح : أهآ .. اووو حبيبي نسيت اقول لك ان عندي صديقة أسمها أريج دي لي فترة عنها وحشتني ..
وكلمتني الصباح ورديت عليها وغنت لي .. وكتبت اموت بالحنجرة الذهبيه .. يا حبني فيها بس .
حسام : يكتم الغيض ويكمل معها السوالف .
"" وهناك تحكي أنها مع أريج .. وقبل قليل حكت انها نإئمة وأخرى مشغولة .. وبعد هذا تدعي انها كانت تبكي لغيرتها على حسام ""
ف الحقيقة حسآم يشاهدها من هناك وعلى جوال فهد ": فهودي بارسل لك صورة لي غير الي رسلتها امس هالمرة بتكون جرئية شوي تحمل ..
في الصباح تعتذر من حسام / وترسل على جوال فهد " وهل يحلو الصباح بدون أنغام صوتك "
تستمر وحسآم يكمل لها مسلسل الخيانات بععد ان اصبحت قليلآ ما تفتح لحسام محادثة او تخاطبة على الجوال ..
حسام بصدق أحساسة .. كثيرا ما يلمح لها .. او يسالها ان كانت تعرف احد غيره ..
.....
الساقط أصلآ لآ تحاول تعدلة ... لآنه مكانه تحت ما يرتقي فوق
يعني مثال أضرب ليا صرت تعقلة ... هل تعتقد خاين يكلمك بالذوق
....
كالعادة تجيبة وبععد الحلفان بانه لآ يوجد غيره بحياتها وبجوالها : معقولة اترك حسام وأدور غيره .
( صادفت فيني عزة كنها جبال .. ما بنحني لأجلك وانا رافع الراس )
حسآم بعد كل هذا يقف بعزة رجل رآفعا رآسة . متخلي عن جنون العواطف .. محافظا على صداقته مع فهد كصديق ولآنه لآ يعرف شي .
متخليآ عن حب خائنته . ودون أن يضرها بشي .. يمسك قلمآ وورقة ، ويكتب كل روايته محافظا على سرية الاشخاص ..
ومتلآعبا بالسيناريو .. حتى لآ يعرف الخآئن سوى نفسة . ثم يرسلها كارسالة بي بي لحنين . والذي لن يقبل منها أي عذر
ولن يكلمها أو يلتفت لها مهما كان .. ف صدر قلب احتواء غيره حرآم أن يرجع فيه ... فعزته تملكت على عاطفته وأطلق كتب هذه الأبيات معلننا بها عن فراق الحب ومن تسموا به .. وموضحا في كم مرة غدرت فيه بحجة النوم او الانشغال .
.....
قولو لها مــا صرت محتــــاج الأشوق .. ولآ عاد أبي شوف الخيانة بطريقي
هو صدق انا ما كنت طالب معه فراق .. بـس الـخيــانة لعـن أبــوها تعوقـي
صادق ولآ أخفيت الهواء عند الإشراق .. ولآ كــذبت وقـلـت نومــي يعــوقي
هــي المحـبة شــي والغــدر أفــــآآآآق .. وأنا اشهد ان الحب ما يطوف سوقي
لحـنت مـــوآل الـغــلآ ليـــن بـه رآق .. وأصـبح يســـمي بالمــطر في بروقـي
لآ صرت في حآجة وبالغصب تشتاق .. إهمــس لنفسك قـول يانفـــس فــــوقي
الحب أنا بأعلــن من اليوم لـه عــآق .. وأشهد بهآ من دآخـــلي ف الـخفــوقي
...............................................
وبعد أن أكتشف خيآنتهآ إبتعد عنهآ بعزة نفس وعلو ذات .. مخبرا إيهآ من خلآل روآيته أنه إكتشف كل شي ..
لم يكن يريد أن تقف أمامه وهي مفضوحة أصغر ما تكون بعينه .. فربما دمعتها تحرك شي بدآخله .. :
.................................................

