
أنا في خاطري كلمه ولاني قادر اخفيهـا
يقولون الزمن غادر وانا اقــــول الزمن وافـــــي

يقولون الصداقه سنين تبعدهـــا وتدنيهــــا
واقول ان القلوب اقوى مابين احساسه واحساسي





,,








:جسارررررر..

إبْتَسم بِحَنان : إسمي الجسار يا الدلوعه ما جسار..

أَخْرَجَتْ لِسَانَها لِتُغِيضَه : مابا جساررررررررر إنت..

ضَحك كَم يَعشق هَذِه الصَغِيره الحَسناء فَقد تَربع حُبها فِي أعْماقِ قَلبه : هههههههه جوارس..

أظْهَرَتْ جَوَارس له صف أسنانها الصغيره المُرتبه : إيششش..

أمسك خديها : شين وحده بس..

إبتسمت بإبتسامتها المعهوده وهو ظهور صف أسنانها : إيشششش..

قهقه من الضَحك على هذه الجَمِيلَه من تُفخم الحروف وكم تبدو الكلمات منها كبَلْسَم على رُوحِ بَطلنا أسْتيقظ من ذكراه عند خروجها للمدرسه تأملها بحب وحنان كم كبرت هذه الطفله وقد أقترب وقت نضجها أرتخى في جلسته وهو يفكر جوارس أكبري يا طفلتي فأنا أنتظرك على أحر من الجمر فأنت لي يا صغيرتي

رن هاتفه وأبتسم وهو يجيب : هلا والله..

إبتسمت بحنان : وينك يا ولدي إنت رايح الدوام عاد..

إبتسم وهو يرى الساعه كم أشغلته تلك الصغيره حتى عن عمله : أيوه ماه أنا فالطريق,,

وصمت قليلا : فخاطرك شئ ماه..

إبتسمت أم الجسار:سلامتك,,

وصمتت قليلا:ألا أولاد عمك متى رجوعهم ما كلمتهم..

زلزال هز كيانه أنهم ليسوا أولاد عم فقط يا أماه أنهم روحي أنهم أخوتي الذين لم تنجبيهم قد لمعت عيناه إشتياقا لهم:مأدري يمه عسى الرجوع يكون قريب..

إبتسم:إن شاءالله يا ولدي..

حدثها قليلا وقد أخذه الشوق لهم يااااااه لقد مضت 3 سنين منذ رحيلهم كم أشتقت إليهم كثيرا أغلق الهاتف وتأمل تلك الصغيره الفاتنه إبتسم عندما ركبت الحافله وتحرك لعمله فهو دائما يراقبها قبل ذهابها للمدرسه فقلبه متولع بتلك الطفله لحد الجنون





الجسار 24 سنه






***




:يله يا نرجس..

نرجس بدلعها المعتاد:أمممممممم مأريد أروح..

زجرتها بحده:نرجس..

تجمعت الدموع في عينيها وإلتفتت لأمها:مـــــــاه جواهر تحاورني..

إبتسمت أم جواهر بحنان:يا بنتي جوارس الصغيره راحت من زمان وإنتي ما تروحي..

زمت شفتيها:زين ريناد بعدها..

دخلت كالأعصار وجلست وهي تأكل ما أمامها متجاهلة كل الموجودين فعصافير بطنها قد أعلنت الجوع الشديد ومنظر الطعام أنساها كل شئ فرائحته زكيه

جواهر بحده:ريناد..

ناظرتها ببلاهه:ويش..

أمسكت رأسها فهذه البنت ستجلب لها المرض:متى تتعلمي الأدب هاه هذي طريقه بنت,,الناس يسلموا وإنتي,,

هزت رأسها بـ أسف لا تعلم متى تتعلم هذه الطفله

إبتسمت ريناد ببلاهه وضربت رأسها:أوووه صح ,,

وقفت وتوجهت عند مدخل الصاله ورفعت يدها:السلام عليكم..

تحركت سريعا وجلست وأكملت ما بدأت به

ضحكت أم جواهر:ههههههههههه,,

وألتفت لجواهر التي أحتقن وجهها غيضا:يا بنتي خليها ..

تنهدت جواهر ووقفت وقالت بأمر:نص ساعه وإنتن جاهزات فاهمات..

نظرت الإختان لبعضهما وركضن لغرفهن فجواهر إن غضبت لن يرجى الخير ابدا

بعد ربع ساعه طلعت الإختان

ناظرتها قليلا وزجرتها:نرجس دخلي شعرك..

أنتفضت نرجس وقالت وهي قد خنقتها العبره:أنا أنا..

وجلست وهي تبكي

تنهدت جواهر وألتفت لريناد الواقفه بملل:وإنتي عدلي شيلتك زين وثبتيها..

عملت ريناد ما قالته أختها بدون تعليق

أما نرجس ناظرت جواهر:شعري ما طالع..

جواهر بحزم:روحي داخل وعدلي شيلتك وتعالي,,

ولفت بتروح:وأغسلي وجهك من إلي حاطتينه ولا بعاقبك اليوم,,

ولفت لريناد:تعالي..

وتوجهت للخارج وريناد ورائها





العائله..


أبو جواهر:المنذر متوفي من سنتين..

أم جواهر:خزامى الأم الحنون..



بناتهم:



جواهر:23 سنه الأخت الحكيمه المسيطره تعمل فشركه تتميز بطولها الشديد وبياضها الناصق ذو حمره على وجنتيها وعيناها الغامقتان الحادتان التي ورثتهما عن أباها وجمالها القوي كقوتها


ريناد:20 سنه الأخت اللامباليه في كثير من الأحيان ,,تعمل موظفه فنفس الشركه إلي فيها أختها بعد هي طويله لكن أقصر من جواهر تتميز بعينيها الناعسه ووجهها الجميل أضعف وحده من خواتها


نرجس:18 سنه الأخت الدلوعه تتميز بوجهها الطفولي وصوتها الرقيق فهي عنوان الدلع في هذه العائله


جوارس:11 سنوات الأخت الصغيره كم أختلطت عليها صفات أخواتها أجمل أخواتها فهي تميزت بعيناها الواسعتان باللون العسلي الفاتح وصوتها ذو البحه الغريبه ووجهها الذي ما بين الجمال الفتان و الطفوله البريئه فهي في مرحله النضج ما بين الطفوله والبلوغ





صلوا على الحبيب المصطفى

التابع..



***




دخلت بهدوئها المعتاد:السلام عليكم..

إبتسمن:وعليكم السلام..

توجهت إلى مقعدها وضعت الحقيبه على الأرض(تراه عندنا مرات لجنه تمر لو حصلوا الشنطه فوق الكرسي بتصير مشكله) وجلست بهدوء فهي دائما هكذا قليله الكلام حتى عند توأمها

:هاا آثار حليتي النشاط مال الفيزياء..

آثار بهدوء:أيوه..

إبتسمت:ممكن أشوفه أنا حليته بس فآخر نقطه طبقت ما عرفت أكمل..

آثار وهي تفتح شنطتها:فالبدايه صار لي كذا بس لما رجعت أحلها مره صارت إذا طبقتي معناه في غلط فالمسأله..

هزت رأسها بـ تفهم وتوجهت وجلست فكرسي قريب طاوله آثار وبدت تشوف الحل:هااااااااا وأنا أقول,,

وناظرت آثار:هنا غلطانه أنا..

آثار:عيل عدلي تراه الفيزياء الحصه الثالثه علينا..

هزت رأسها بـ زين وبدأت بتعديل حلها وترى بماذا أخطأت هي لكي لا يتكرر خطأها مجددا





آثار:18 سنه يلفها البرود والغموض..







***

فـ أحد المجالس






:يأخوي ما يصير تراهن بنات أخونا..

تنهد:ويش بيدي تعرف أن أم جواهر ما راضيه أبد..

تكلم أكبرهم:الشباب قريب يرجعوا وأم جواهر وبناتها بيعيشن فبيت المنذر وبيته فالحفظ والصون ولكن تحت عيننا ما يصير ساكنات بعيد عننا وهن حريم كلهن وما عندهن رجال,,

ووقف:قوموا الحين نروح لها..

هز الإثنان رأسهم بتفهم فكلام أخوهم صحيح ووقفوا فهم الآن يضمنون عدم وجود جواهر صاحبه اللسان السليط






***


فـ نفس مدرسه آثار لكن في ففصل ثاني






صمتت بغيض وهي تركز على أحدى الطالبات زجرتها:رنيــم..

إرتعبت رنيم ووقفت:مبتدأ مرفوع وعلامه رفعه الضمه الظاهره على آخره..

ضحكن البنات

كشرت المعلمه:حد سألش أصلا إحنا فحصه عندش سوالف طلعي برع..

إبتسمت رنيم ببلاهه:أستاذه تعرفي من فتره ما تلاقينا صيف كامل أريد أطلع المكبوت..

ضحكن البنات

المعلمه أمسكت رأسها فـ ريناد رغم تفوقها الدراسي إلا أنها مجنونه





رنيم:18 سنه مصرقعه..




***


فـ أحد الصفوف المجاوره







دخلت المديره مع مساعدتها:السلام عليكم..

وقفت الطالبات بدخولهن:وعليكم السلام..

المديره:بنات نريد نتأكد فأي باص أو مع أي شئ تجين للمدرسه علشان المعلومات معنا..

هزن البنات رأسهن بتفهم وبدأت المديره ومساعدتها بالتأكد من البيانات

وصلن لطالبه:ملااك الـ,, مع من تجيي..

ملاك:مع وليد..

عقدت المديره حاجبيها وألتفتت للمساعده:في سائق أسمه وليد..

المساعده: لا ما في..

المديره لملاك:من وليد ما موجود هالأسم..

ملاك ببرائه:أخوي..

ناظرها الجميع بصدمه بعدها عم الضحك المكان

المديره وهي تضحك:بس خلاص جلسي..

جلست ملاك وكأنها لم تقل شيئا





ملاك:18 سنه بريئه بكل معنا الكلمه بس فيها نذاله أحيانا..


:لو تحركنا الحين بنوصل بليل عُمان..

إبتسم :بس تمام,,

ولف لصاحبه الآخر:ويش رأيك..

هو برومانسيه:عادي حتى لو عصر أو بليل المهم رجعنا وشفنا الجمال العربي ألتاعت كبادنا من الأنجليزيات خلوني شوي أبرد قلبي..

كشر الأول وناظره بحده

أما الثاني كشر لكن ما إن رأى وجهه صاحبه الذي أنقلب بسبب الغضب الذي وضح على زميلهما أنفجر ضحكا






***


فـ مدرسه الثانويه






:نرجس..

وقفت وقالت برقه:أيوه أبله..

المعلمه:تعالي أشرحي الدرس..

نرجس بإستغراب:بس أبله,,

قاطعتها المعلمه بغضب:قلت أطلعي..

بلعت نرجس ريقها لا تبكي:أبله..

المعلمه بغضب:وبعدها ترادد..

جلست نرجس تبكي فهي حساسه ولا تحتمل هذه المعامله

تنهدت المعلمه وألتفت لطالبه ثانيه:انوار اطلعي أشرحي الدرس,,

وألتفت لنرجس:وإنتي اطلعي برع الفصل بسرعه..

وقفت نرجس وهي تبكي وطلعت للخارج وجلست فالممر





***


بيت أبو جواهر






ترررررررررن ترررررررررن ترررررن


عقدت أم جواهر حاجبيها من سيأتي الآن ربما أحد بناتها قد تذكرت شيئا وقفت وتوجهت للباب وفتحته أنصدمت مما رأت أخوان زوجها المتوفي

:السلام عليكم يأم جواهر..

أم جواهر بهدوء:وعليكم السلام والرحمه..

ناظر أخوته وناظرها:ما في تفضلوا يأم جواهر..

صمتت أم جواهر وناظرتهم:يأبو الهجرس أرجوكم أتركونا فحالنا ..

أبو الهجرس كبيرهم:كيف نتركك بحالك لا أن عندكم ولد ونأمن عليكم كيف,,

وصمت قليلا:والمنذر له بيت عند بيوتنا بتنتقلوا إنتي وبناتك معنا وبتعيشن معززات مكرمات..

:ما نرجع لبيت(ن) أنطرد منه أبوي يا عم..

لفوا كلهم للواقفه بشموخ كعادتها

ناظرها أبو الهجرس وفداخله وكأنني أرى أخي أمامي بشموخه:جواهر خلي الشيطان عنك وإحنا اعمامك تأدبي لما تكلمينا..

إبتسمت بسخريه:الحين عرفتوا إنكم أعمامنا وأبوي ما صار أخوكم إلا من توفى..

تكلم أوسطهم:ويش هالكلام يا جواهر..

جواهر ناظرت عمها أبو الوليد قليلا :إلي سمعتوه وإحنا مرتاحين بالعيشه هنا..

أبو الهجرس بغضب:مرتاحه وإنتي وأختك تشتغلن فشركه بين الرجال..

جواهر ببرود:أيوه مرتاحه,,

وناظرته بشموخ :ولا تنسى من مربيني,,أخوك يا عمي,,

ولفت لأمها:ماه أدخلي أنتي ما تقدري توقفي وايد,,

ولفت لأعمامها:إذا تريدي تتفضلوا تفضلوا ما بنت المنذر إلي ترد الضيوف..

أبو الهجرس ألتفت لأخوته:يله رايحين,,

وألتفت لجواهر:وإنتي بيجيك يوم وبنكسر هالرأس إلي رافعتينه علينا,,

وإبتسم وقد طرى على باله:وتراه قريب يرجع وهو يعرف لك بدواتك..

وتوجه للسياره هو وأخوته تاركا جواهر التي كانت تناظرهم بإستغراب ولفت لأمها:ماه من يقصد..

تنهدت أم جواهر:يقصد ولده الهجرس ,,

وناظرتها:يا بنتي إسمعي كلام أعمامك هم يريدوا مصلحتكن وإذا جا الهجرس راح تصير مشاكل هو واحد غيور على أهله ولو عرف بشغلكن بيسبب فمشاكل لنا إحنا فغنى عنها..

إبتسمت جواهر بسخريه:خلي يجي ونشوف,,

وصمتت قليلا:ماه الجسار جا هنا..

إبتسمت:لا يا بنتي بس ليش..

سكتت شويه هي لم تره فالشركه اليوم إبتسمت:ولا شئ ما شفته فالشركه توقعته هنا..

هزت أم جواهر رأسها بـ تفهم فبنتها عنيده وأخذت شخصيه أبوها القويه

***

فـ مدرسه الثانويه





جالسه كعادتها بهدوء حست بأحد جلس عندها لم تلتفت فقد عرفت من التي جلست بسبب الفوضى إلي أفتعلتها لحظه جلوسها:آثااااااار بنت عمي أخبارك..

آثار:الحمدلله,,

وناظرتها بهدوء:إنتي متى تعقلي..

ضحكت رنيم:هههههه من أزوجك أخوي..

كشرت آثار كيف أن تتزوج ذاك المتغطرس وضربتها فكتفها:فعينك..

أنفجرت رنيم تضحك فآثار ما تطيق طاري أخوها

:بنات..

ألتفتن للبنت إلي جات إبتسمن بتلقائيه:هلا ملوكه..

ريناد:الحمدلله,,وإنتي..

ملاك:زينه,,

وألتفتت لآثار:آثار ليش ما جيتي صفي..

إبتسمت آثار فهي أعتادت على برائه ملاك:ويش نسوي كذا الترتيب أفترقنا بـ ثلاثتنا إنتي فصف وأنا فصف وريناد فصف..

ملاك:ومآثر صفك..

آثار:لا ما صفي..

هزت رأسها بتفهم وبدأن الحديث فهن أفترقن بعد إجتماع 6 سنوات جلسن لين رن جرس نهايه الفسحه وتوجهن لفصولهن









***

الساعه 7 مساءا






:جواهر..

ألتفت لها وفتحت ذراعيها:تعالي حبيبتي..

إبتسمت جوارس وجلست عند أختها الكبيره:جواهر بكره ما في مدرسه صح..

إبتسمت جواهر:أيوه حبيبتي..

جوارس بحماس:بكره نروح نشتري أيس كريم صح..

إبتسمت جواهر:من عيوني,,

ولفت لنرجس:وإنتي نرجس..

نرجس كانت منزله رأسها

ناظرتها بإستغراب:نرجس ويش فيك..

ناظرتها نرجس شوي وخنقتها العبره:جواهر,,

ووقفت وتوجهت لأختها ودخلت فحضنها وأنفجرت تبكي

جواهر بقلق:نرجس ويش فيك..

نرجس بصوت باكي:الأبله تحاورني وتهزئني قدام الطالبات وطلعتني برع الصف..

فتحت عيونها على وسعها:وليش..

نرجس أخبرت جواهر بكل ما حدث

أخذت جواهر نفس لكي لا تفقد أعصابها:خليها عليه لها يوم,,

ولفت لها ببتسامه:يله أمسحي دموعك,,

ولفت لريناد:وإنتي أشوفك ساكته..

ريناد بلا مبالاه:ويش أقولك يعني..

ناظرتها بحده:إنتي هاللسان دواته قص,,

وألتفت لأمها الصامته:ماه عسى ما شر..

إبتسمت أم جواهر ولفت لبناتها:بنات خلني مع أختكن الكبيره شوي..

وقفت جوارس ونرجس بس ريناد ما تحركت لفت لها جواهر:هيه إنتي..

ريناد لفت لأمها وهي متجاهله جواهر:ماه ويش صاير..

تنهدت أم جواهر وناظرت بناتها:يا بناتي اليوم بفتح وصيه أبوكن..

فتحن البنتين عيونهن على الآخر

وقفت جواهر:ماه أبوي كاتب وصيه..

هزت رأسها بـ أيوه

جواهر :جوارس نرجس تعالن,,

ولفت لأمها:وصيه أبوي مفروض تنقال لنا كلنا ما تخصنا إحنا الثنتين بس..

جاءت جوارس ونرجس وأمرتهن جواهر بالجلوس

لفت لهن جواهر:أمي بتقول وصيه أبوي..

فتحت البنتان عيونهن على الآخر أما جوارس تجمعت الدموع فعيونها:أبوووووووووووييييييييييي..

وركضت لأمها ودخلت فحضنها تبكي تنهدت أم جواهر لذلك هي طلبت من جوارس ونرجس أن يدخلن فهن حساسات

جواهر وقفت:ماه ويش فوصيته..

تنهدت أم جواهر:هو طالب إن تروحن عند أعمامكن وتتزوجن أولادهم..

شهقت البنات بصدمه الأولى مقبوله بس الثانيه

جواهر بغضب:مستحيل أحد خواتي تتزوج منهم مستحيل..

أم جواهر بحده:بتعصي أمر أبوك يا بنت بطني..

جلست جواهر وهي ماسكه رأسها وتهزه بـ لا وقفت وقالت بأمر:بنروح نعيش معهم بس مستحيل واحد منهم يتقرب من خواتي..

صمتت أم جواهر ولم تخبرها بالخبر الآخر فجواهر لو علمت سيجن جنونها










***


فـ أحد المجالس








:سم يا عم..

إبتسم بفخر:سم الله عدوك,,

وأخذ الفنجان منه ببتسامه فخر وناظره:يا ولدي يا الجسار..

الجسار بصوته ذو البحه المميزه:آمر عمي..

أبتسم أبو الوليد:يا ولدي الشباب ما أتصلوا بك..

إبتسم الجسار:أتصلت بهم أمس بس محد رد عليه منهم وحتى اليوم,,

ولف لأكبر أعمامه:عمي مقرر أروح أسافر لهم تراني مشتاق لهم..

:ما يحتاج يا الغالي جيناك بنفسنا..

لفوا كلهم للثلاثه الواقفين

أولهم ذو جسم رياضي ويتضح من وجهه الصلابه ولكن إبتسامته كفيله بإدخال السرور في قلبك

وأوسطهم ذو العيون الحاده كعيون صقر يراقب فريسته للإنقضاض عليها أطول الشباب وأملحهم وجها

واخرهم ذو العيون الناعسه ذو الإبتسامه الآسره للقلوب فقد أمتهن أسر قلوب العذارى

أنتفض قلبه وعيناه معلقه بهم هم أخوته أصحابه ناظرهم بصدمه من يكذب عيناه:القاسم الهجرس الوليد..

إبتسم الثلاثه وقد اقتربوا من صديقهم وضموه بقوه

أما هم كانت إبتسامه فخر إبتسامه حب وحنان فقد أشتاقوا إجتماع أبنائهم

الهجرس البارد المتسلط ذو عيني الصقر

القاسم الرومانسي ذو الإبتسامه الآسره

والوليد المرح ذو الجسم الفولاذي

وأخيرا الجسار ذو الأحساس المرهف عاشق الفن



ويالها من لوحه فنيه رائعه أن يجتمع هؤلاء الأربعه ذوي الأطباع المختلفه المتسلط والرومانسي والمرح وأخيرا الهدوء والسكينه

***
فـ أحد البيوت






نزل من فوق يركض:يبـــــــــــه..

وقف أبو رائد بخوف:ويش فيك..

وقف وهو مكشر:يبه بشتري سياره جديده..

لف لزوجته:قولي ويش دواته ها..

كتمت ضحكتها وألتفت له:وسيارتك..

رائد:السنوره(البسه أو القطه) خدشتها..

مسك أبو رائد عصاته:تعال الحين بعطيك أحسن سياره..


تخبى خلف أمه:مــــــاه..

ضحكت وهي تبعد زوجها عنه:هههههه خليه لا تضربه..

أبو رائد بغضب:وجاي يركض خوفنا وفالأخير سياره واااااابوي عليك..

إبتسم رائد:يبه أحبك..

نهره:ولد..

ركض لفوق:لحقوووووووووووووووني..

لف لزوجته إلي تضحك:أيوه أضحكي..

أم رائد ببتسامه:الله رزقنا بهالولد الوحيد لنا لا تضيق خاطره على الأقل قول له بنعدل فيها ما تقوم عليه بالعصا..

كشر:مدلعتينه وايد أشوف..

إبتسم:هذا فرحتي الأولى والأخيره,,

وصمت قليلا:بروح أشوفه..

إبتسم أبو رائد:زين شوفيه وخلي يترك هالجنون عنه..

إبتسمت وتوجهت لولدها الوحيد من يعشق السيارات




أم رائد:هيفاء حنونه..

أبو رائد:حسن أب كباقي الآباء..

ولدهم رائد:22 سنه موظف فالحكومه شاب دفش ومرح شويه عشقه السيارات كل شئ ولا سيارته لو خدشها أحد يا ويله..













***


بيت أبو جواهر







:يا هلا والله بولدي الجسار..

إبتسم الجسار:أهلين فيك يا عمه شحوالك اليوم ..

إبتسمت أم جواهر فالجسار تعتبره مثل ولدها فهو الوحيد الذي لم يقطعهم أبدا بعد موت زوجها الشباب كانوا يأتون فحياه زوجها لكنهم سافروا ولم ترهم من ذلك الحين:الحمدلله,,

وسكت شويه:وإنت يا ولدي..

إبتسم الجسار:الحمدلله يا عمه بخير ,,

وصمت قليلا:جيت أخبرك يا عمه بحاجه..

أم جواهر :قول يا ولدي..

الجسار:أولاد عمي رجعوا من السفر,,

وصمت قليلا وأردف:وأتوقع عمي الجلندى(أبو الهجرس) كلمك إنه يريدكم تنتقلوا لبيتكم يا عمه الهجرس لو عرف بإلي صاير بيجن جنونه,,

وتنهد:وبعد الهجرس بيشتغل فنفس الشركه إلي اشتغل فيها وجواهر وريناد معنا فالشركه لو شافهن بتصير مشاكل وايد وتعرفي الهجرس بنفسك..

صمتت أم جواهر وناظرته:إن شاءالله بننتقل يا ولدي وخبر اعمامك..

إبتسم الجسار:الحمدلله وحياكم فبيتكم وإذا محتاجه شئ خبروني..

إبتسمت أم جواهر:ما تقصر يا ولدي..

:مــــاه..

إلتفتوا لجوارس التي دخلت إبتسمت لما رأت الجسار ورفعت يدها مرحبه:مرحبا جساررررر..

إبتسم وقلبه ينبض بقوه:مرحبتين جوجو..

إبتسمت وجلست عند أمها :مــاه أريد أيس كريم..

إبتسمت أم جواهر:ما قلنا بكره..

هزت رأسها بـ لا:مابا بكره أريد اليوم..

وقف الجسار:تروحي معي تشتري أيس كريم..

نطت جوارس بحماس ولفت لأمها:ماه أروح..

ضحكت أم جواهر:زين روحي,,

وألتفت للجسار:أخذها هي جننت خواتها ما عرفن يشتغلن..

إبتسم الجسار فديت هالقمر:إن شاءالله,,

وألتفت لجوارس:يله جوجو روحي لبسي نعالك(الله يكرمكم) أنتظرك فالسياره..

ركضت جوارس بسرعه وضحك الجسار وأم جواهر عليها فهي طفله بكل معنا الكلمه









***


بيت أبو رائــــــد







دخلت الغرفه رأته عند اللاب ويرى صور للسيارات وقد أتضح من عينيه المركزه على الشاشه حبه وعشقه للسيارات:رائد..

ألتفت لها وذهب وأمسك يدها:مـاه تعالي شوفي هالسيارات حلوات,,

وصمت قليلا وأكمل:بفتح لي مشروع للسيارات ماه ويش رأيك..

إبتسمت:وإيش بتسوي فيه..

رائد بتفكير:أمممممممم تعديل فشكل السيارات وألوانها وكذا,,

وأبتسم:ماه ويش رأيك..

إبتسمت أم رائد:إلي تريده وبكون معك بس هاا قبل لا تسوي شئ خبرني به..

إبتسم ودخل فحضن أمه:الله لا يحرمني منك..

:وأنا يعني محد يباني..

أبتعد عن امه وراح لأبوه:أفاا من ما يبا أبو رائد,,

ولف لأمه وغمز:مـاه مسكيه لا يتزوج من وراك..

لف له:ولـــــــــد..

ضحك وركض ورى أمه










***





دخل بخطواته الواثقه وقف وهو يتأمل امه وأخواته وأخوه الصغير بحنان وقال بصوته الجهوري:السلام عليكم..

لفوا لصاحب الصوت من أرتعشت أوصالهن فهذا الصوت الجهوري كم أشتاقوا لصاحبه وقفت بفرح وهي تركض له:الهجرس..

إبتسم وهو يضمها له:هلا والله بـ رنوم..

إبتسمت رنيم بشقاوه:وين هديتي..

إبتسم الهجرس ومسك خدها:بعدك على حالك..

إبتسمت وغمزت له:أكيد..

ناظرها بنصف عين

إبتسمت وهي تبتعد

ناظرها قليلا وألتفت يناظر أمه بحنين وتوجه لها وقَبْل فرأسها أما هي لم تتحمل قرب طفلها بكرها ضمته بحنان وهي تنقل قبلاتها في وجهه

إبتسم:مـاه تراني كبرت ما صغير..

إبتسمت بحنان:إنت صغير فعيوني يا عيوني أنت..

قبلها على رأسها ولف لأخته وحملها:هوووووبا..

ضحكت بفرح:هههه هجس رجع..

إبتسم الهجرس:أيوه رجع,,

وألتفت لأخته:ريامي ما تسلمي على أخوك..

ناظرته وقد أنذرفت دمعه من عينها:الهجرس أشتقتلك..

إبتسم وتوجه لها وضمها لحضنه فهو يعلم خوف أخواته منه:وأنا أشتقت لكم كلكم,,

وألتفت لأبيه وهو يتأمل أخوه :لا يبه الباسل صار رجال..

إبتسم أبو الهجرس:أيوه رجال..

إبتسم الباسل بإفتخار فمن قالها هو أخوه الهجرس وليس غيره وكم يفتخر بهذا





عائله أبو الهجرس


أبو الهجرس:الجلندى ثاني أكبر رجال العائله بعد أخوه (أبو الجسار) وهو الكبير الآن رجل ذو شخصيه قويه بس ما أقوى من أبو جواهر..

أم الهجرس:مزنه الحنان والأمان..



أبنائهم:



الهجرس(معنى إسمه:إبن الثعبان):24 سنه..

الماجد:23 سنه..

ريم:22 سنه..

رنيم:18 عرفتوها..

الباسل:12 سنوات الرجل المراهق..

وأخيرا ريماس:3 سنوات..


***
عند الجســـــــــار






كان يناظرها بحب وقلبه في حاله غريبه إبتسم:جوجو..

لفت له:أيشششششش..

إبتسم أكثر:تعرفي إن بكره بتجوا تعيشوا معنا فبيتكم إلي عند بيتنا..

ناظرته جوارس بإستغراب:هاه..

أنفجر ضحكا من وجهها:هههههههههههههههههههه ويش فيك..

زمت شفتيها بزعل:لا تضحك..

إبتسم الجسار بحب:صدق جوجو بتجيوا معنا بكره..

سكتت جوارس وناظرته قليلا:أشوف عمي..

إبتسم الجسار فهي دائما تقول أنها تريد رؤيه أعمامها:أيوه بتشوفيهم..

إبتسمت بحماس:يا سلااااااااااام أشوف عمي,,

وألتفت له:بسرعه أروح البيت علشان بكره..

إبتسم الجسار وتوجه لبيت أبو جواهر وصل جوارس وتوجه لبيتهم دخل كانت أمه فالصاله توجه لها وباسها فرأسها:يا هلا بنور العيون..

إبتسمت أم الجسار:أهلين فيك وين كنت..

غمز لها:رحت أشوف حبيبه القلب..

ضربته فكتفه:ولد..

ضحك الجسار فهو أخبر أمه أن قلبه يعشق أحدى بنات عمه ولكن لم يحدد من بالضبط:صح ماه بكره عمتي الخزامى والبنات بينتقلن لبيتهم..

ناظرته أمه بصدمه:صدق..

إبتسم الجسار:أيوه يمه..

أم الجسار بإستغراب:وخبرت أعمامك..

الجسار:أتصلت قبل فعمي الجلندى وخبرته وقالي زين خبرتني علشان يرتبوا البيت وقبل شوي شفت عمال طالعين عمي ما شاءالله سريع فكل حاجه,,

وأنحنى على أمه وقد ضم يدها وسند رأسه على كتفها:ماه فرحان أخواني رجعوا بعد طول غياب..

إبتسمت أم الجسار فولدها عانا من الوحده فغيابهم













***






دخل ببتسامته المعهوده وعيناه تعلقت بمن تجلس أمامه دون أن تنتبه له تنحنح:أحم السلام عليكم..

ألتفت بسرعه لصاحب الصوت دمعت عيناها ووقفت بسرعه:الوليد..

إبتسم وقال بمرح وهو يغمز لها:أفاااااا ما تشوفي النور إلي جا..

ناظرته بحنان فطفلها وبكرها لم يتغير بتاتا

قبل ان تصل له قد وصل لها وأحتضنها بشوق وكم بدت صغيره بين عضلاته الضخمه فهو أجسم الشباب

:الوليد..

أبتعد عن والدته وهو يرى من صرخت بفرح إبتسم:يا هلا والله بـ,,

وسكت شوي وناظرها:إنتي كيف يدلعوك أسمك غلس..

كشرت لكنها توجهت له وحضنته:مشتاقين لك يا الخاين..

أشار لنفسه بصدمه:أنا خائن,,

وأكمل ورفع حاجب واحد يمثل الغرور:زوجتي وما عندي خبر..

ضحكت:ههههههههه لا أختك أثير ..

إبتسم وسحب أنفها:قلتيها أختي كش كش بعدي..

لمح أخته الكسوله وهي تسحب رجلها سحبا:يا هو يا ناس صباح الخير..

رفعت يدها بلا مبالاه:صباح النور تريقتوا..

أنفجر الكل ضحكا أي صباح هذا

أما هي ناظرتهم بإستغراب ما بالهم لم يضحكون أستقرت عيناها بالواقف أمامها أحتدت نظرتها فجأه وقالت:أنت شايفتنك فمكان بس وين مأعرف>>هذي تصير لي مرات هههه..

أمسك رأسه وقال بتمثيل:لالالالالالالالا ,,

وألتفت لأبيه:يبه بنتك نستني حد سوا لها غسيل مخ إيش..

إبتسم ابو الوليد: ما يحتاج لها مخها كل يوم يغسل نفسه..

:الولييييييييييييييييييييييييييييييد..

لف الوليد لها وضحك:لالالالا الحمدلله رجعت الذاكره..

ركضت له وحضنته:أخوي حبيبي..

الوليد بعياره:أخوك بلعناها بس حبيبك لا وقفي تبلشيني ليش..

ضربته فكتفه:عيار..

إبتسم وعيونه تطوف البيت:إنتي أي وحده مآثر ولا آثار..

هي لفت بتروح

:وين..

لفت للوليد:أجيب بطاقتي علشان تعرف من أنا..

مسك ضحته:ما عارفه من إنتي..

لفت لأبوها:يبه أنا مآثر صح ولدك بيشككني فنفسي..

أبو الوليد:قولي إنتي بتشككينا بنفسنا,,

وسكت شويه ونادى:آثـــــــــار يا آثـــــــار..

طلعت بهدوء:أيوه يبـ,,

قطعت كلامها لما رأت أخوها الكبير ابتسمت وتوجهت له:كيف حالك يالغالي..

إبتسم الوليد:الحمدلله ,,

وسكت شويه وفتح ذراعيه:ما يصير أضمك..

إبتسمت بخجل:أمممممممممم,,

أنقطع كلامها وأخوها يضمها لحضنه بحنان فكم أشتاق لهذه الثقيله فهي أقرب أخواته لقلبه وأعقلهن



عائله أبو الوليد



أبو الوليد:المدثر أصغر من أبو الهجرس رجل هادئ..

أم الوليد:مريم أمرأه حساسه وذات إحساس مرهف..



الوليد:24 سنه..

أسيل:23 سنه متزوجه>>مالها دور..

أثير:21سنه الأخت المشاكسه..

آثار:18 سنه عرفتوها..

مآثر:18 توأم آثار مضيعه تنسى بسرعه>>هههه هالطبع فيه..



***






:شربتي منه..

ناظرته ببرائه:لا ما شربت..

ناظرها بنص عين:ملاكوه..

ملاك ببرائه:والله ما شربت منه..

كشر وترك كوب النسكافيه وبه الملعقه وتوجه للخارج فأبوه يناديه

أما هي ألتفتت للكوب وهي مكشره فأخوها يتقزز من كل شئ ولا يسمح لها بالشرب في كوبه إبتسمت فجأه و فكره تلوح في بالها أخذت الملعقه وأدخلتها في فمها وبدأت بلعقها مرارا وأدخلتها فالكوب مره وأخرجتها ولعقتها وأرجعتها وتوجهت للخارج وكأن شيئا لم يحدث>>أعرف بنت سوتها فأخوها هههههههههه من كثر قهرها وشربه ولا عنده خبر تقول :عيل شربه ما صار له شئ قاصر يتلوع..



دخل ببتسامه رأى أخته الدلوعه أمامه إبتسم كم يعشق الدلع:أحم أحم صوبنا يا الحلو..

ألتفت له أول ما رأته شهقت:القاسم..

ركضت له ودخلت فحضنه

أما هو ضمها له فهي أخته الوحيده باسها فخدها وتبعد عنها ومسك خدودها:يا ناس ادووخ أنا على هالدلع..

رمشت بعيونها:مشتاقه لك..

غمز لها وقال برومانسيه:وأنا موووت..

أستحت فأخوها صاحب الكلام المعسول لا يتوقف عن أحراجها

:القاسم..

لف ببتسامه لأمه:يا هلا والله بقمري..

ضحكت وهي تتقدم له:ههههه بعدك على حالك هاللسان ما تعدل..

باس رأسها وحضنها:لا ما يتوب يقول مشتاق هناك يلوعن بالكباد أشتاقيت للجمال العربي الشعر الأسود العيون الحلوه,,

وأكمل بلوعه:ما هنا شقر وحمر وعيون خضر وزرق..

ضحكت أخته:هههههههههههه والله ما عرفنا لك إنت ما في شئ يعجبك..

مسك قلبه:يا ناس الدلع ذا مشتاق له,,

ولف لأمه:مــاه أريد اتزوج..

ضحك أبو القاسم:هههههههه هذا والحين واصل قال كذا بعدين ويش يقول..

لف القاسم لأبوه:الدلع يالغالي يعذب..

ناظره بنص عين :أهم حاجه حركاتك لا ترجع لها..

القاسم:أفااا يالغالي وأنا متشوق للرجعه عاد محضر الشريحه من زمان..

ضربه فكتفه:ولد..

ضحك القاسم فهو معروف فالعائله بالمغيزلي وصاحب المظهر المتأنق>>حال البنات لاه




عائله أبو القاسم



أبو القاسم:المعتصم حنون..

أم القاسم:ماجده أمرأه حنونه حازمه في نفس الوقت..


أبنائهم


القاسم:24 سنه مغيزلي رومانسي يعشق الدلع..

الجاسم:23 سنه>>رايح مع الماجد..

هديل:18 سنه ..






***


بيت أبو جواهر





دخلت غرفتها باللونين الأحمر والرمادي أخذت نفس وذهبت لتغيير ملابسها

جلست فالسرير وهي تفكر كيف سيكون لقاءها بأهلها وعيشتها معهم هي لا تخاف على نفسها إنما
تخاف على أخواتها وخصوصا جوارس أستلقت فالسرير وعيناها تطوف فالغرفه يبه كيف يبه نقدر نترك البيت إلي ريحتك فيه أغمضت عيناها وهي تتمنى أن يكون الغد حافلا بالخير





أما ريناد دخلت غرفتها بتدرجات البني و غيرت ملابسها على السريع ورمت بنفسها على فراشها وفداخلها شئ يرجف رغما عنها كيف ستعيش فبيت لا توجد به رائحه أبيها كيف فهي تعشق أبيها كثيرا آآآآه يبه ليش رحت يبه حياتي بدونك ما تسوى ما تسوى



في غرفه أخرى


دخلت غرفتها بتدرجات البينك أغلقت الباب وجلست فالأرض وعيناها قد أمتلأت دمعا كيف سيكون لقائها بأعمامها الذين طردوا أباها الغالي على قلبها من سنين آآآآه يبه





أما صغيرتنا فقد دخلت غرفتها ذات الألوان الرائعه فالبيج له رونق خاص وهي تفكر في الغد
إبتسمت فجأه ونطت بحماس
صارت تدور فالغرفه فالجسار هو أقرب شخص لقلبها من تبوح له بما يخطر في ذهنها ودائما تلقى الحنان منه فهي فالغد ستعيش بالقرب منه ورمت نفسها فالسرير ونامت وهي مبتسمه









همسه:


ﻣُﺠﺘﻤﻌﻨـﺂ ﻟﻢ ﻳﺘﺄﻗﻠﻢ ﻣَﻊ ﻓﻜﺮﺓ ﺍﻷ‌ﺩﺏ ﻭﺍﻟﻜﺘﺎبه
ﻓﻜﻞ ﻣَﻦ ﻳﻜﺘﺐ ﻳﻈﻨُﻮنَه ﻓﻲﻋﻼ‌قه !”





هذه ستكون البدايه,,, نعتبرها تعريف بأبطالنا,, وللبدايه تكمله,,, فأنتظر آرائكم جميعا,, ولي عوده بإذن الله,,لن أحدد حاليا متى موعد التنزيل,,فقط أنتظروني,,




أختكم:عمانيه وأفتخر..

السَلآم عَليكُم..

هَا قَدْ أَتَيْتُ لَكُمْ مِنْ جَدِيدْ بـ جزْئِيه جَدِيده مِن رِوَايتي..


,
,
,



البارت الثاني
***



مدخــــل:




يمه صغيركـ ناظري شاربه طال
وللحين لا منه فزع!
قال:يمممممممممممه!






***
الصبـــــــــــــــــاح








طرقت الباب بطرقات خفيفه فهي تخشاه وكيف لا فهو أخوها ذو العيون الناريه ربما أبتسامته لهم بالأمس من شوقه لهم جميعا:الهجرس..

وصلها صوته من الداخل:خلاص قمت..

بلعت ريقها وتراجعت ونزلت للأسفل ركض

:هاه يا بنتي قام..

هزت رأسها بـ أيوه

نطت رنيم:مـــــــــاه بروح بيت عمي,,ليوم أجازه..

ناظرتها أمها بحده:أجلسي مكانك,,ما تسمعي إنتي..

كشرت رنيم وجلست وهي تتحلطم فهي لها مده تحاول في أمها لتذهب لآثار

أما في داخل الغرفه من يشملها اللون الأبيض والأسود ألوانه المفضله فهو القاسي الغامض في نفس الوقت جلس وهو يرجع شعره للوراء
وقف وتوجه للحمام ليستحم

:ترررررررررن تررررررررن..

إلتفت لجواله و توجه له ورفعه إبتسم وهو يرى إلتماع أسمه في الشاشه"الجسار"

رد :يا هلا..

إبتسم الجسار:أهلين فيك,,كيف حالك وكيف اصبحت..

إبتسم وهو يجلس فالجسار بالنسبه له مختلف تماما:الحمدلله وأصبحنا وأصبح الملك لله,,

وسكت شويه:بعدك نشيط..

إبتسم الجسار:بعدني ما تغيرت إذا تغيرتوا إنتوا هذا شئ ثاني..

الهجرس:لا والله,,الله لا يجيب هاليوم بعدنا يا الغالي رحنا ورجعنا وإحنا الهجرس والقاسم والوليد..

إبتسم:الحمدلله ,,

وسكت شويه:الحين أخليك ننتظرك لا تتأخر بنفطر مع بعض..

فز واقفا:دقائق وبكون موجود..

الجسار:نلتقي بإذن الله سلام..

صكر الهجرس ورمى الهاتف وتوجه ليستحم













***
بيت أبو جواهر







فتحت عينيها الواسعه وجلست وقد تناثر شعرها الطويل الذي يصل إلى فخدها توجهت للخارج وهي مبرطمه:مممممااااااااه..

طلعت أم جواهر من المطبخ على صوتها وفتحت يديها لها:تعالي حبيبتي..

دخلت حضنها وهي مبرطمه وعيونها نص مغمضه

أم جواهر وهي تمسح على شعرها:ويش فيك جوجو..

جوارس وهي مبرطمه:أبوي رراح عني..

تنهدت أم جواهر:جوارس حبيبتي إنتي شاطره..

ناظرتها والدموع فعيونها:بس أبوي..

وأنفجرت تبكي

تنهدت أم جواهر وضمتها فمنذ موت زوجها وجوارس دوم تصحى من كوابيس تزعجها وتبكي فهي كانت الشاهد الوحيد على موته




:مـاه أبوي ضرربته السيارره..

ضمتها لها :بس حبيبتي بس..

صارت جوارس تبكي أكثر:مـاه دم ما يتكلم ما يتكلم..

بكت أم جواهر فحاله أبنتها لا تسر أبدا لازمت المستشفى فتره طويله وبعدها رجعت للبيت ولكن الكوابيس لا تزال تلاحقها حتى الآن






***

بيت أبو الوليد







كش وضرب وجهه:كشششششش روحي..

إبتسمت وأعادت الكره

جلس والغضب ينط من عينيه أختفى هذا الغضب عندما رأى أخته المشاكسه أثير:هذي أنتي..

إبتسمت أثير:يله تحرك أبوي يقول بتفطروا كلكم وهم ينتظروكم..

إبتسم:زين يله فارقي..

كشرت أثير:دفش..

وتوجهت للخارج

أما هو أنبطح من جديد وعينيه تتأمل غرفته المزيج بين الأبيض والبني المحروق

ضحك بعد ما رن هاتفه بنغمه مضحكه أخذه أبتسم وقد لمعت عيناه ورد:يا هلا والله..

:أهلين فيك,,صحيتك..

إبتسم الوليد:لا صاحي قبل..

الجسار:كيف أصبحت..

الوليد:الحمدلله وإنت أكيد مشتاق لي صح أعترف..

ضحك الجسار:هههه كثير يأخي تنشط ننتظرك..

جلس الوليد:دقائق وبكون جاهز..

الجسار:ننتظرك,,سلام..

صكر ونط من مكانه بدأ بالتدريبات الصباحيه فهو يستحيل أن يهملها

وبعدها ذهب ليستحم

***

بيت أبو جواهر







:صباح الخير يمه..

باستها على رأسها وجلست

إبتسمت ام جواهر:صباح النور,,

وسكتت شويه:ها يا بنتي وين خواتك صحيتيهم..

جواهر:صحيتهن المهبوله صحت وهي تترنح ما بقى شئ ما كرخت به,,

وسكتت شويه:وصحيت الدلوعه بسرعه صحت على غير العاده,,

وأبتسمت:أماااا الجوج ما صحت..

إبتسمت أم جواهر:تراها صحت قبل ورجعتها تنام..

جواهر ببتسامه:بنجهز الفطور وبنصحيها..

هزت رأسها بـ زين فجواهر تعامل أختها الصغيره بإختلاف تماما










***

بيت أبو ملاك>>بقول كذا علشان ما تتلخبطوا










:هيه تحركي..

تغطت بالفراش:وليد ما يستوي خليني أرقد..

ضحك وليد فأخته كثيرا ما تكرر هذه الجمله"ما يستوي":هههههههه لا يستوي قومي ما تريدي تتريقي..

ملاك بكسل:تريق وحدك بنام,,والله ما يستوي برقد..

ضحك وليد وحاول فيها لين ما صحت من نومها فهو أعتاد أن تفطر معه فكيف له أن يتنازل أن يفطر مع ملاك بيتهم







***

بيت أبو القاسم








تررررررررررررررررن

فتح عين واحده وهو يرد على المتصل بصوته الرجولي الخشن:ألووه..

:وأسأل ويش عاجب البنات فيك ومدوخهن وطلع هالصوت..

إبتسم وهو مغمض عيونه:زين أعترفت,,

وفز من مكانه جالسا لما أستوعب كلامه:يأخي هذي إهانه لي تراه..

ضحك:هههههههههههه آسفين يا مسيو القاسم صحصح ورانا فطور..

إبتسم:تمام جاي لكم..

الجسار:لا تتأخر..

القاسم:بعدني ما فتحت الشريحه لذلك لا تخاف..

هز رأسه بـ أسف:الله يعينك على نفسك ننتظرك..

القاسم:تمامووو..

صكر وفز من مكانه بيروح يسبح











***

بيت أبو جواهر








:جوجو حبيبتي يالله..

جلست وهي مبرطمه

إبتسمت وهي ترتب لها شعرها:يالله حبيبتي ما تريدي تكوني الحلوه هناك وتشوفي أعمامي وأولادهم وبناتهم وزوجاتهم..

جوارس حطت رأسها فحضن أختها:مابا أرروح أرريد أبوي..

تنهدت جواهر فيبدو أن الكوابيس لا تزال تلاحق أختها:يله حبيبتي الشباب رجعوا تراه بالأمس الوليد والقاسم..

وسكتت جواهر فتعلم أن أختها لا تطيق الهجرس فهي ذكرته من سنين أمامها ويبدوا أن كره أختها لم يأتي من فراغ فأمها تقول أن الهجرس قاسي القلب وشديد جدا

إبتسمت جوارس وهي تتذكر الشباب الذين كانت تراهم مع أبوها ولها مده لم ترهم

مسكت جواهر خدودها كم تعجبها هذه الإبتسامه البريئه:نجهز ملابس لك..

هزت رأسها بـ أيوه

جواهر:ويش تلبس صغرونتي..

جوارس:أممممممم,,

ونطت بحماس:بررتقالي..

إبتسمت جواهر ومدت يدها لأختها:يله نطلع الملابس..

وقفت جوارس وأعطت أختها يدها وتوجهت لخزانه ملابسها لتختار لها ملابس




فـ المجلس








:السلام عليكم..

لفوا للذي دخل بثوبه الأسود وعمامته الخضراء من أعطته هيبه فوق هيبته:وعليكم السلام,, ي هلا بالهجرس..

دخل وسلم على أعمامه وصاحبه الجسار من وصل قبلهم متميزا بثوبه الرمادي الذيتميز به دائما

:السلام عليكم..

إبتسموا وهم يرون الإثنين قد حضرا مع بعض صاحب الثوب البني وصاحب الثوب الأبيض وقد زادت هيبتهم بلبسهم هذا:وعليكم السلام,,ي هلا بالوليد والقاسم..

دخل الإثنان وسلما على أعمامهما وصاحبهما وجلس الجميع

:شباب..

ألتفتوا كلهم لأبو الهجرس إلي تكلم وأكمل:تراه بنات عمكم المنذر ليوم بيجين هنا..


عقدوا حواجبهم بإستغراب وناظروا بعض

الهجرس:يبه تصالحتوا إنتوا وعمي..

أبو الهجرس بضيق:عمك توفى من سنتين..

وقف الثلاثه بصدمه:إيششششششششششششششش..

هز رأسه بـ تأكيد:أيوه..

الهجرس بغضب:وليش ما خبرتونا يبه..

أبو الهجرس:ما حبينا نضايققكم ,,

وسكت شويه:المهم بنات عمكم اليوم بيجين هنا وبيسكنن فبيت عمكم..

الهجرس :وهالسنتين وين كانن..

ناظر الأخوان بعض فيبدو أن قنبله ستنفجر بعد قليل من الهجرس

أبو الهجرس:فبيتهم..

الهجرس بصدمه:فبيتهم بدون رجال عندهن وهن 4 بنات وحدهن..

أبو الهجرس:أيوه..

أغمض الهجرس عيناه بغضب أحس بيد تمسك يده كان الجسار إلي أبتسم له بهدوء:إجلس وهدي أعصابك تراني كنت أتطمن عليهن دايما وأمهن معهن..

جلس الهجرس وقلبه يشتعل غضبا كيف سمحوا لهذا بأن يحدث












***

عند بطلاتنا









:يله يا بنات..

مسكت يدها:جواهر خايفه..

ناظرتها جواهر:نرجس وبعدين..

دمعت عيونها:أخاف منهم عن يسووا بنا مثل ما سووا بأبوي..

جواهر:إلي طرد أبوي جدي ما هم لا تخافي,,

وألتفت لأخواتها:تحركن ما نريد نتأخر..

هزن رأسهن بـ زين

وتحركن لسياره جواهر أو سياره أبوهن سابقا ركبن وتوجهن لمكان بيوت أعمامهن فهم معروفين بتجاره البوش(الأبل أو البعير)>>بدو









***


عند رائـــــــــد










:يا هلا عبوووووود..

إبتسم عبدالله:أهلين فيك,,غريبه صاحي من وقت..

إبتسم رائد:نايم من وقت أمس..

عبدالله:أهااااااا,,غداك عندي اليوم..

رائد:أحلم..

ضربه فكتفه:غصب عنك ولا بصفعك..

رائد تكشيره:الله يعينك على نفسك..

إبتسم عبدالله فهو من فتره يحاول فيه





عبدالله:22 سنه يشتغل مع رائد فنفس الوزاره شاب فرفوش عشقه السباحه..








***

بيت أبو ملاك










كانت تتأمله وهو يهم بالخروج وقد لبس دشداشته وتعمم بعمامته ورائحه عطره النفاذه قد وصلت لها :وين رايح..

لف لها :طالع مع الرباعه(أصحابي)..

ملاك ببرائه:بروح معك..

رفع حاجب واحد وقال بترييقه:تفضلي يله..

نطت بحماس:يا سلام دقايق وبجهز..

وقبل لا تروح سحبها وهو يناظرها بنص عين أخته بريئه وتصدق أي شئ:خير إن شاءالله صدقتي ..

برطمت:بروح معك..

:وين رايح يا ولدي..

لفوا لأم ملاك وتكلم وليد:معزوم عند الرباعه على الغدا..

ملاك:ماه حتى أنا باغيه أروح..

أم ملاك:وين تروحي رايح مع شباب..

برطمت وجلست:حتى أنا أبا أطلع ..

أم ملاك:زين شوفي حد من صديقاتك وروحي عصر معها..

نطت بحماس:بروح مع رنيم وآثار,,

وكأنها تذكرت وبرطمت:بس من يشلني..

وليد ببتسامه:بجيك بعدين زين,,بس شوفيهن قبل..

هزت رأسها بـ زين وركضت للداخل للتصل بصديقتيها

إبتسم وليد وناظر أمه ودعها وتوجهه للخارج





وليد:25 سنه موظف,,حنون على أخته الوحيده

فـ داخــــل المجلس










دخل الباسل بهدوء:يبه بنات عمي وصلن..

وقف الجميع وتوجهوا للخارج

أما هن دخلن بهدوء وقفن

:السلام عليكم..

لفوا لجواهر التي ألقت التحيه:وعليكم السلام..

إبتسم أبو الهجرس:يا هلا فيكن بين أهلكن,,

ولف لأم جواهر:الحمدلله إنكن وافقتن تعيشن معنا..

إبتسمت أم جواهر بدون كلمه

:إنته عمي..

لف أبو الهجرس للبنت التي أمامه وقد لبست قميص باللون البيج ذو أكمام طويله فوقه قميص قطني ذو أكمام واسعه تصل للكوع باللون البرتقالي ويصل لأسفل الركبه وبنطلون جينز به بعض النقشات باللون البرتقالي عليه حجاب باللون البرتقالي وعليه بعض الخطوط باللون البيج لبست عليه أسواره زينت معصمها باللون البرتقالي إبتسم بحنان ونزل لمستواها:أيوه وإنتي من..

إبتسمت جوارس ببتسامتها المعهوده:أنا جواررس..

إبتسم أبو الهجرس فهو يحس أن هذه الطفله قد دخلت قلبه فيبدو أنها هي التي قصدها أخوه بزهرتي الصغيره في رسالته لهم فحقا هي كالزهره المتفتحه :وأنا عمك الجلندى..

إبتسمت جوارس ولفت لأعمامها :وإنتوا أعمامي..

هزوا رأسهم بـ أيوه

أبو الوليد:أنا عمكن المدثر..

أبو القاسم:وأنا عمكن المعتصم..

إبتسمت جوارس بفرح ولفت لأخواتها الواقفات وكأنهن يعزمن على الرجوع

:يا هلا والله ببنات العم,,

ولف لأم جواهر:كيف حالك عمتي ..

أنقبض قلب أم جواهر لما رأت الهجرس فوجهه قد أزداد برودا وعيناه قد أزدادت حده لكنها أبتسمت:الحمدلله يا ولدي..

تكلم الجسار:تفضلوا عمتي حياكم,,

ولف لجواهر:وأفتحي الدبه(صندوق السياره) ووحدنا ببنزل الأغراض..

جواهر تثق بالجسار كثيرا لذلك قالت بهدوء:إن شاءالله..

فتحتها وتوجهن للداخل فـ العزيمه ستكون فـ بيت أبو الهجرس




أوصف لكم كيف البيوت
هن خمس بيوت يحيط بهن جدار عظيم ويفصل بين البيوت سور من الأعشاب المنحوته بعنايه








***

بيت أبو عبدالله












:ها عبدالله ويش رأيك..

سكت عبدالله شويه:ومع أي شركه بتتعاقد..

إبتسم رائد:مع شركه الـ,,, بشوفهم..

عبدالله:تتوقع بيوافقوا..

رائد ببتسامه:إن شاءالله يوافقوا..

عبدالله:زين بالتوفيق يا صاحبي ولو محتاج شئ أنا موجود..

إبتسم رائد:ما تقصر,,

ووقف وهو يناظر الساعه:قوم قريب يأذن الأذان..

وقف عبدالله وهو يناظر صاحبه ببتسامه كم هو سعيد بصداقته مع رائد ويتمنى أن صداقتهم تدوم








***

فـ الداخــــــــــــــل









قد فرحت الأمهات برجوع أم جواهر فقد أشتاقن لها كثيرا والبنات فرحن بوجود بنات عم لهن قريبات من أعمارهن

:وإنتي يا قمر من أسمك..

إبتسمت:إسمي جواررس..

مسكتها رنيم من خدودها بسبب تفخيمها للراء:عسل يا ناس,,

وسكتت شويه: كم عمرك..

جوارس:11 سنه..

رنيم بصدمه:11 ,,

ولفت لصاحبتها:آثار سمعتي شكلها كأنها بنت 8 سنين..

إبتسمت آثار ولفت لجوارس:أعتبرينا خواتك يا جوارس وإذا تريدي حاجه إحنا موجودين..

هزت رأسها بـ زين فهي حبت آثار كثيرا رغم قله كلامها فهي يتضح على ملامحها الهدوء والحنكه فهي تحب هذا النوع فهو يذكرها بأبوها كثيرا وقفت جوارس:أنا بروح بررررع..

رنيم:يا ناس برررررع حلوه>>>ههههههه تذكرني بنفسي لما أسمع بنت أختي تقول برررع تذكروها صاحبه الخافي أنا والسماس هههه للي قرأ روايتي الأولى

إبتسمت آثار وتوجهت جوارس للخارج

:جوارس..

توقفت جوارس لمن ناداها أبتسمت بخجل:جساررررر..

إبتسم وهو يتأملها بحب ما أروعك أيها البرتقالي على فاتنتي الصغيره فهو لم تسمح له الفرصه قبل للحديث معها:أخبارك..

إبتسمت:بخيرررررر..

إبتسم الجسار فهي عندما ترتبك يزداد تفخيمها وتكرارها للحروف رأى خصله متمرده قد ظهرت يبدوا أن جواهر قد أرغمت فاتنتي على لبس الحجاب تحركت يده تلقائيا ليخفي هذي الخصله ويرجعها مكانها فسوف تصبح في القريب العاجل له ولا يريد أن يرى أحدا كيف زادتها هذه الخصله جمالا وبهائا:أنتبهي زين لا تحاورك جواهر..

تراجعت بخجل وهي تحرك أصبعها بعفويه على الموضع الذي تحرك به أصبعه في وجهها

كم أسرت قلبه هذه الحركه وأججت قلبه أخذ نفسا قبل أن يفقد سيطرته ويدفنها بين أضلعه

:جوارس..

لفت للي ناداها ناظرتهم قليلا وأبتسمت وهي ترفع يدها مرحبه بهم:مرررررحبا شباب..

إبتسم الإثنان فهم يتذكرون هذه الطفله فهي كانت تجلس كثيرا عند أباها:مرحبتين..

غمز لها:أووووووه صايره سهم هالجوارس..

لف له بحده:القاسم..

أنفجر القاسم من وجه الجسار الذي أنقلب فجأه للمتوحش:ههههههههه يأخي حلوه,,

ولف لها:أخبارك..

جوارس:بخيرررر..

إبتسم الوليد:أخبارك جوارس تذكريني..

هزت رأسها بـ أيوه:الوليد..

ضحك الوليد ولف لهم:ههههههه أختي بالأمس تقول كأن شافتنك فمكان وهالصغرونه عرفتني بسرعه..

ضحك الإثنان إلا

هو كان يراقب حركاتها بدقه بدون تعابير في وجهه

:وهذا يا جوارس تعرفيه..

لفت للي أشار له الوليد كشرت:هذا الهجرررررس الوحشش..

ناظر الثلاثه بعض بصدمه وأنفجروا ضحكا

أما هو رفع حاجب واحد بعد كلامها وأبتسم بسخريه:يله شباب داخل..

وتقدمهم وهو لا يبالي بتلك الطفله الفاتنه

أما هو ألتفت لها:يالله جوجو داخل..

جوارس:أرررريد أشوف عمي..

إبتسم الجسار فيبدو أن جوارس مفتقده وجود أبيها وعمه الجلندى يشبه أبوها:زين تعالي..

وتوجهوا للمجلس

أول ما دخلت صرخه بفرح:عميييييييييي..

تفاجأ أبو الهجرس بدخولها لكنه أبتسم:يا هلا بجوجو تعالي حبيبتي..

جلست جوارس معه وقد أسندت رأسها على يده وهي قد ضمتها

إبتسم أبو الهجرس ولف لأخوته الذين يناظروها بحنان فيبدو أن هذه الطفله ستكون قريبه منهم كثيرا

***

بيت أبو ملاك











رمت بنفسها على الكنبه وهي مبرطمه

ناظرتها أمها بإستغراب:ويش فيك..

ملاك بزعل:ليوم بنات عمهن الجديدات جايات معهن..

إبتسمت أم ملاك:زين حبيبتي,,ويش رأيك نروح مع خالتك بليل أنا وأنتي ومن هناك تشوفي صاحباتك..

هزت رأسها بـ لا:اليوم كلهم هناك,,مره غيرها..

إبتسمت أم ملاك وضمت إبنتها لها










***

بعد أسبـــــوع يوم الأربعاء بالتحديد










كان يناظر أخته إلي شكلها فعالم ثاني إبتسم:مآثر..

ناظرته:أيوه..

الوليد:سلامتك كملي سرحانك,,

ولف لأمه:ماه هالبنت مستحيل تكون طبيعيه..

:وليش عاد..

لف الوليد لآثار ببتسامه:بالله عليك شكلها وحده صاحيه الخوف تنسى أسمها,,

ولف لآثار إلي وقفت وأخذت شنطتها:أوصلكن..

آثار بهدوء:ما يحتاج بروح باص لمه بنات,,

ولفت لأختها:يله بتقدمك..

وقف الوليد وراح يلبس علشان يطلع

وأما آثار فتوجهت للخارج وصلت عند البنات:السلام عليكم..

إبتسمت :وعليكم السلام..

تصافحن وحطت شنطتها

:هاا آثار مو الأخبار..

آثار:الحمدلله وإنتي..

إبتسمت:الحمدلله,,

وسكتت شويه:إنتي مختاره جغرافيا صح..

آثار:أيوه..

لميس: ليش ما أخترتي فنون أو رياضه أو موسيقى دامك علمي أخف لك..

آثار:أفضل جغرافيا..

:السلام عليكم..

إلتفتن للبنت إلي متعوده تجلس معهن فالموقف:وعليكم السلام..

تصافحن وخلت البنت كتبها

:مرحبااااااااااااااا..

إبتسمن بسبب رنيم المصرقعه إلي جات:مرحبتين..

حطت شنطتها ولفت لآثار:أخبارك بنت عمي..

آثار بهدوء:الحمدلله..

إبتسمت رنيم

وصلن كل البنات وجلسن ينتظرن الباص وجا الباص وتوجهن للمدرسه











***
بيت أبو ملاك









:ملاك تراني بروح عنك..

جات ركض:زين خلاص جيت..

ناظرها شويه:يله قدامي..

كشرت وتوجهت للسياره ركبت وركب هو

ناظرها وهو مبتسم:ملوكه ويش رأيك نطلع نتعشى بليل..

إبتسمت ملاك:زين حلو..

إبتسم وتوجه لمدرستها نزلت صار يناظرها لين ما دخلت وراح لشغله وهو مبتسم ما أروعك أيتها الملاك









***


بيت أبو الهجرس












:صبــــاح الخير..

إبتسمت أم الهجرس:صباح النور..

سلم على أمه:وين أبوي..

إبتسمت:سبققك للمجلس..

دخلت رنيم وهي تسحب رجولها سحب وجلست رفعت يدها بكسل:صبحكم الله بالخير..

ناظرها الهجرس بحده:رنيم..

ناظرته بعين مفتحه وعين مغمضه:أيوه..

نهرها:وقفي ..

وقفت بسرعه وكأن الصرخه صحصحتها

الهجرس بحده:سلمي على أمك وجلسي..

هزت رأسها بـ زين وقفت وباست أمها على رأسها وأكلت على السريع وطلعت بسرعه لا يروح الباص عنها

أما الهجرس توجه للخارج قابل صاحبيه القاسم والوليد وتوجهوا للمجلس:صباح الخير..

لفوا للثلاثه إلي دخلوا:صباح النور..

سلموا على أعمامهم

الهجرس بهدوء:كالعاده أول واحد يا الجسار..

إبتسم الجسار:نشيط ما مثلكم..

الوليد بعياره:يأخي النوم حلو وايد أحسن من الدوام بس امي الله يهديها ما تخليني براحتي أبد..

إبتسم أبو الوليد: أمك ما تخليك قول الله يعينها على نومك الثقيل هذا وهو مدرس كذا كيف طلابك..

ضحك الوليد:ههههههه الله يهديك يبه عن الفضايح وأحد طلابي هنا..

لفوا للباسل جميعا وضحكوا

لف الجسار للقاسم:يا هو يالقاسم وينك..

القاسم برومانسيه :يا سلام اليوم مصبح على صوت ولا أروع..

كشر الوليد وضربه فكتفه:بس خلاص لوعت لنا بكبادنا متى تتوب حشى واحيت تصيد هنا..

ضحك القاسم:ههههههههههه أكيد البنات ورايه ينتظرن من 3 سنين,,

وناظرهم:الله أعلم متى أتوب دعواتكم,,

ولف لصاحبه ذو عيون الصقر:عقبال الهجرس ما نشوفه يكلم وحده ويغازلها..

أنفجر الكل ضحكا الهجرس مستحيل>>تخيلوا

ناظره الهجرس بنص عين وجلس:يالله يا جماعه بنتأخر ورانا دوامات..

هزوا رأسهم بـ زين وجلسوا علشان يتريقوا


بيت أبو جواهر









:صباح الخير..

إبتسمت بحنان:صباح النور يالله حبيبتي تحركي..

نرجس باست رأس أمها وقالت بدلع:ماه بروح باص مع بنات عمي..

إبتسمت أمها:زين حبيبتي..

:ممممممممممماه..

وقفت أم جواهر بسرعه لما شافت الدموع فعيونها:ويش فيك حبيبتي..

جوارس صارت تبكي:مممممماه مريضه..

ضمتها أم جواهر له وهو يهديها فيبدوا أن الحمى قد أرهقت صغيرتها

أما هي تحس بسخونه فجسمها وعيونها تحرقها دخلت فحضن أمها إلي أخذتها للغرفه علشان تنام فهي سترفض الذهاب للمشفى












***

فـ الحــــــــــــــاره











طلع وصكر الباب وقف فجأه

إبتسم فهو كل يوم يشوفها قبل لا تروح المدرسه تعجبه مشيتها الواثقه وعدم إلتفاتها لأي شخص

أما هي حست بأحد يراقبها وقفت ولفت له رمقته بنظره بارده وأكملت دربها

أما رائد عض شفايفه وهمس:احبك يا البارده أموووت فيك..

وتوجه لسيارته وهو مبتسم فكيف لا وهو يرى من أحبها قلبه دائما قبل ذهابه لعمله فما أجمل هذا النهار بالنسبه له فهذي هي أمنيتي الثانيه وأتمنى تحقيقها

:مستعد..

إبتسم رائد بثقه:أكيد مستعد ..

هز عبدالله رأسه بـ زين

وتحرك الإثنان للسياره أوصل رائد عبدالله للعمل رغم رفضه وبعدها توجه للشركه وهو يشعر برجفه داخله لو طلع لي الهجرس ويش بسوي هو واحد ما يتفيهم وسمع إنه رجع لشغله لكنه مترقي أتمنى يطلع لي الجسار يا رب وقف السياره فالمواقف المخصصه ونزل وهو يدعي ربه يوفقه وينقبل مشروعه دخل الشركه بإبتسامته المعهوده صادف الهجرس طالع والغضب واضح عليه بلع ريقه وتحرك مبتعد عنه أعوذ بالله من هالرجال يخوف كيف أهله طايقينه توجه على طول لمكتب الجسار دخل ببتسامه:السلام عليكم..

وقف الجسار:وعليكم السلام يا هلا بجارنا..

إبتسم رائد وصافحه:أهلين فيك..

وبعد السؤال عن الحال والأحوال

:ها يأبو حسن آمر..

إبتسم رائد:والله يا خوي جبت لكم مشروع من مده يدور فرأسي وحبيت أعرضه عليكم..

إبتسم الجسار:المشروع عن ويش..

رائد ببتسامه:السيارات..

إبتسم الجسار فهو يعلم بعشق رائد للسيارات:حلو,,

وسكت شويه:إنت رحت مع الهجرس تراه هو رجع للشركه..

رائد:لا ما رحت معه جيتك على طول..

الجسار:وما شفته..

رائد:شفته لما كنت داخل بس كان طالع مستعجل..

عقد الجسار حواجبه بإستغراب:مستعجل,,

ووقف:المشروع أعتمد عليه فيه بندرسه وبرد لك خبر..

وقف رائد وصافح الجسار:تمام..

ودع الإثنان بعض الجسار راح يتبع الهجرس فأكيد رجع للبيت ورائد بيروح لدوامه فهو مستأذن لمده نصف ساعه











***

فـ صف ملاك










:ملاك أجلسي زين..

أعتدلت ملاك في جلستها و5 ثواني إلا وهي مره ترفع رجولها مره تجلس فوق الطاوله>>هذي أحداث حقيقيه

عصبت المعلمه:ملاك..

ملاك:أبله ما سويت شئ,,كلهن يسون كذا..

كشرت المعلمه وألتفتت للسبوره وناظرت البنات:بنات من تجي تحل المسأله..

رفعن البنات أيديهن فجأه إلتفتوا للطالبه إلي توجهت للسبوره وأخذت القلم وبدأت بالحل مسكن البنات ضحكتهن فقد أعتادوا على حركه ملاك

أما المعلمه هزت رأسها بـ أسف فهذه الطالبه في كل سنه تظهر في أحد فصولها وتحتاج لطوله بال

***

فـ الشركـــــــــه









:غريبه الأنسه جواهر وأختها ما داومن هالأسبوع..

الثاني:سمعت إنهن خلاص ما بيداومن لأنهن قدمن أستقالتهن..

وقف وهو فاتح عينيه على الآخر معقوله إلي سمعه غضب سري في عروقه وهو يعصر يده بقوه أيعقل أن يسمح آبائهم بأن بنات عمهم يعملن فالشركه توجه للخارج سريعا ووجهه لا يبشر بالخير ركب سيارته السوداء وتحرك سريعا ويده تنتفض من العصبيه وصل نزل من السياره ركضا دون أن يطفأها ودخل كالإعصار لمجلس الرجال

لفوا له كلهم ناظروا بعض فوجهه لا يبشر بخير

:ويش فيك يا ولدي..

الهجرس بغضب مكبوت:كيف سمحتوا لبنات عمي يدوامن فالشركه كيف,,

وأكمل وهو يأخذ نفس فهو لا يريد أن يعلى صوته على الكبار:كيف..

أبو الهجرس بهدوء:أهدأ..

أغمض عيناه بغضب وهو يعد من واحد لعشره فداخله

:السلام عليكم..

لفوا كلهم للجسار إلي دخل فهو عرف أن الهجرس توجه للبيت غاضبا من كلام رائد لذلك أتى هنا:وعليكم السلام..

أما الهجرس ناظر الجسار ومسكه من يده:تعال معي..

وسحبه معه للخارج وقال بغضب:الجسار ممكن تفسر لي ويش صار كيف بنات عمي أشتغلن فشركه بين رجال تكلم..

تنهد الجسار: بنت عمي جواهر الله يهديها أكلتني بلسانها ما طقتها إذا أبوك صار يتجنبها كيف أنا..

سكت الهجرس وهو متوعد فجواهر نشوف هذي أم لسان

وجا بيروح وقف وهو يسمع صوتها هي وأختها إلي تبكي وما راضيه تروح المستشفى لف لهن هو والجسار

الجسار فتح عينيه على الآخر وقلبه ارتجف ببكاءها:جوارس..

ناظرته جوارس ووجهها محمر:جسارررررر مابا مستشفى..

:ويش فيها أختك يا جواهر..

لفوا لأبو الهجرس وأخويه إلي طلعوا على صوت الصياح

جواهر:فيها حمى وما راضيه تروح المستشفى,,

ولفت لها:حبيبتي يله ..

هزت رأسها بـ لا وتوجهت لعمها ودخلت فحضنه:عمي مابا..

تنهد وهو يحط يده على جبينها المشتعل:يله حبيبتي تروحي المستشفى..

هزت رأسها بـ لا

أبو الهجرس:عمك بيروح معك..

ناظرته والدموع فعيونها:ترررروح معي عمي..

إبتسم:أيوه حبيبتي,,

ولف لجواهر:يله..

هزت رأسها بـ زين وتوجه للسياره وعمها وجوارس إلي متمسكه فيه معها ركبوا وتحركوا

لف للجسار:الحين هالجواهر كم عمرها..

إبتسم الجسار:ليش تريدها..

كشر الهجرس:تريد الحرب تندلع فبيتنا إيش..

ضحك الجسار:هههههههه عيل ليش تسأل..

الهجرس:بس سؤال..

الجسار:مأعرف بس أصغر مننا بس ما بوايد اعتقد..

كشر وهو يناظره بنص عين:ما منك فايده,,يله نروح الدوام..

هز رأسه بـ زين وتوجهوا لخارج

أما الهجرس يفكر بطريقه يكسر رأس إلي أسمها جواهر








همسه:

يقول الشافعي : من يظن انه يسلم من كلام الناس فهو مجنُون، قالوا عن الله : ثالث ثلاثة وقالوا عن محمد : سآحر ومجنون، فما ظنك بمن هو دونهما !



أنتظر توقعاتكم جميعا,, ولي عوده بإذن الله,,


ملاحظه:بتلاحظوا أن في أحداث بتكون سريعه بدون تفاصيل,,لعدم أهميتها,,




’’لا تلهيكم الروايه عن الصلاه وذكر الله,,وصلوا على الحبيب المصطفى..’’


أختكم:عمانيه وأفتخر..



السَلآم عَليكُم..

هَا قَدْ أَتَيْتُ لَكُمْ مِنْ جَدِيدْ بـ جزْئِيه جَدِيده مِن رِوَايتي..


,
,
,




البارت الثالث





مدخل

مَنتِ الوحيِد آللي تَقرّبتْ مِنـيْ
لَكنْ بَدُونَ ششعُورَ إرتَحتْ
لكَ ) إنْت! )








***

فـ مدرسه الثانويه









:نرجس الـ.. تروح للإداره يريدوها..

أرتجف قلب نرجس يبدو أن جواهر قد وصلت فهي أخبرتها أنها اليوم ستأتي وقفت وتوجهت للخارج بعد ما أستأذنت من المعلمه الموجوده طرقت الباب ودخلت مكتب الإخصائيه الإجتماعيه كانت أختها والمعلمه إلي مبكيتنها قبل والأخصائيه:السلام عليكم..

:وعليكم السلام..

الأخصائيه:تعالي يا نرجس أجلسي..

أقتربت نرجس وجلست عند أختها وهي منزله رأسها

:نرجس..

رفعت نرجس رأسها وناظرت الأخصائيه:أيوه أبله..

الأخصائيه:صحيح إن المعلمه كوثر أحرجتك فالصف..

هزت رأسها بـ أيوه

لفت الأخصائيه لكوثر:وإنتي ويش تقولي..

كوثر بلا مبالاه:قلت لها أشرحي الدرس سويت شئ غلط..

:أتوقع إنك مخبره بنات ثانيات وأختي ما من بينهن,,

وناظرتها بغضب:إسمعيني زين تراني هالمره بسكت بس مره ثانيه وأصلا ما بسمح لهالمره تصير بتندمي على اليوم إلي فكرتي تكوني فيه معلمه,,

ولفت للأخصائيه:أتوقع مفروض معلماتكم يفرقن بين حياتهن الشخصيه والدراسه,,

ووقفت وهي تناظر كوثر بوعيد:إسمعي زين إختي ما لعبه لك ولا لغيرك ولو فكرتي فيوم تجرحيها بكلمه يا ويلك,,

ولفت للأخصائيه:أسمحي لي بأخذ أختي معي البيت..

الأخصائيه:يا أخت جواهر أستهدي بالله..

جواهر بغضب:أستاذه تراني بجد ماسكه نفسي عنها وأفضل أروح لو جلست بشتكي عليها للوزاره,,

ولفت لنرجس:روحي جيبي أشيائك بنتظرك فالسياره,,

ولفت للأخصائيه:تراني بأخذها معي..

الأخصائيه لفت لنرجس المتردده :روحي حبيبتي جيبي أشيائك بتروحي مع أختك..

هزت رأسها بـ زين وطلعت

أما الإخصائيه لفت لكوثر إلي كان وجهها محتقن من الغيض بس ما قادره ترد على جواهر لا تأكلها بقشورها:تقدري تروحي إستاذه كوثر..

وقفت بدون كلمه وهي تتحاشى النظر لجواهر إلي حرقتها بنظراتها

أففففففف أعوذ بالله من هاللسان وهالعيون إلي فيك

أما جواهر أنتظرت نرجس فالسياره ركبت نرجس لفت جواهر لها:لو قالت لك شئ بعد اليوم خبريني..

إبتسمت نرجس:إن شاءالله..

تحركت جواهر وتوجهت للمشفى فهي تركت جوارس مع عمها وأخبرته إنها بتروح لنرجس وقالت له السالفه علشان ما يمسكها

:جواهر وين نروح..

جواهر:بنروح للمستشفى عمي وجوارس فالمستشفى أتوقع خلصوا..

هزت رأسها بتفهم فهي عارفه إن أختها مريضه وزين إنها قبلت تروح المستشفى

نزلت نرجس من قدام وركبت ورى عند جوارس علشان عمها يركب قدام ركبوا وتحركت جوارس

أبو الهجرس:ويش صار يا بنتي..

جواهر:علمتها إن الله حق وبتحرم بعد اليوم تفكر تأذي أختي ولو بكلمه..

إبتسم أبو الهجرس وهو يناظرها فكم أخذت جواهر كثيرا من صفات أبيها





:يا المنذر أسمع كلام أبوي..

المنذر بصرامه:البنت اريدها وبتزوجها مأريد بنت عمي..

تنهد الجلندى:المنذر هالعناد ما يفيدك وأبوي عصبي..

ناظره المنذر بشموخ:بتزوجها يعني بتزوجها..

وتوجه للخارج وقد فعلها فأبوهم كان يريد منهم الزواج من بنات أعمامهم والمنذر أحب فتاه لا تمد لهم بأي صله وحارب الكل لأجلها وطرده أباه ولم يتراجع أبدا عن قراره ولم يرضى بالرجوع لهم فهو لم يتقبل الرجوع لمكان أنطرد منه














***


في فصل آخر









أظهرت الكيس وفتحته ألتفتت لصاحبتها:شوفي ويش جايبه,,

وألتفتت للمعلمه والعبره تخنقها وقالت ببرائتها المعتاده:أبله جايبه بنطلون بدل المريول للرياضه..

ضحكت المعلمه فقد أعتادت على ملاك وعلى برائتها:هههه مره ثانيه أكوي المريول علشان تعرفي ويش جايبه..

هزت رأسها بـ زين:مره ثانيه ما بنساها..

إبتسمت المعلمه وألتفتت للطالبات:يله بنات..

توجهن البنات للخارج وبدأن حصه الرياضه

أما عند بطلتنا فكلها برائه من ركضتها حركتها

شهقت عندها أنسدل شعرها الطويل وظهر من تحت حجابها ناظرت الطالبات وهي مستحيه(تراه معنا نلبس حجاب فالمدرسه نخجل نطلع شعرنا قدام حد)

فالبدايه دخلته تحت ملابسها لكنه بدأ بالظهور من كل جانب توجهت للمعلمه:أبله بروح الحمام(الله يكرمكم)..

إبتسمت فحركات ملاك لم تخفى على الكل:زين روحي..

توجهت لدوره المياه لترتيب شعرها وبعدها رجعت معهن
***

الظهـــــــــــر









وصل قبل قليل ولكن لم ينزل فهو ينتظرها فكيف أن يدخل دون أن يراها أعتدل في جلسته عندما رآها أستغرب عندما رآها تنزل من سياره ما باص ويش صاير ونزلت بهدوئها المعتاد يحس إن قلبه أنتعش حين رآها فتح باب السياره ونزل وقف قليلا يتأملها وأبتسم وأقفل السياره وجا بيدخل

:آثااااااااااااااااااااااااار..

ألتفت بسرعه للبنت إلي صرخت وهي تناديها إذن أسمها آثار

أما هي وقفت وألتفتت بحده للي فضحتها بصريخها:الله يلعن إبليسك يا رنيم فضحتينا..

أما رنيم توجهت لها وقفت وهي تلهث:يأختي شوي شوي..

كرختها فرأسها بالكتاب إلي فيدها:قصري حسك..

حكت رأسها:آآآآآآأي,,

وسكتت شويه:صح عصر تعالي بيتنا أمي ما تطيع أجي ..

ناظرتها بنص عين:الحين هالصرخه كلها علشان أجي,,

وأكملت بهدوء:ما بجي..

إبتسمت:تعالي يأختي,,

ورفعت يدها مودعه:أنتظرك بااااااااااي..

وتوجهت للداخل

أما هي تنهدت ولفت لرائد الواقف إلي يناظرها تنهدت:هذا متى يتوب عني..

وراحت ورى ريناد

أما هو أبتسم ودخل للبيت وباله معها بخبر أمي تخطبها لي مأقدر أجلس أكثر لا تروح عني

أما الهجرس دخل وقف لما سمع صرخه أخته لف وهو يراها مع وحده من بنات عمه إلي مبين عليها الهدوء والبرود لحظات ودخلت أخته وقفت وهي تبلع ريقها واااغيابي غبت فيده لا يكون سمعني

ناظرها بغضب:قدامي أشوف..

بلعت ريقها وهزت رأسها بـ زين

:ريناد..

لفت لآثار إلي مطنشه وجود الهجرس

آثار:ليش واقفه..

الهجرس بغضب:دخلي داخل بسرعه ومن اليوم ورايح إنسي شئ إسمه باص..

ناظرت آثار الهجرس إلي واضح عليه الغضب بنص عين ولفت لريناد:عصر بروح بيت أسيل لذلك ما بجي..

وتوجهت للداخل وهي مطنشه الهجرس

إلي كان يناظرها بإستغراب من ذي معقوله هذي عصر يده بغضب ولف لرنيم ونهرها:قدامي..

ركضت رنيم للداخل وهي تتمنى تشوف أمها ولا غابت فيده فالهجرس من النوع الغيور بشده

أما هو كان يناظرها هذي آثار معقوله لين الحين ما تغيرت إبتسم بسخريه وتوجهه للداخل











***

أما آثار









طلعت من المدرسه وهي تتأفف يا ربي ويش هالحاله دائما آخر الحصص مواد علميه وصفهم بعيد وتتأخر فالطلعه وقفت بصدمه وهي تشوف الباص رايح عاد فتحت عيونها على وسعهن ويش تسوي راحت للمعلمات المناوبات:السلام عليكم..

المعلمه:وعليكم السلام..

آثار:أستاذه الباص راح عني..

المعلمه:وليش متأخره إنتي فالطلعه..

آثار:آخر حصه فيزياء والأستاذه تأخرت وصفنا بعيد..

تنهدت المعلمه:زين بيتكم قريب..

آثار فداخلها لو قريب كان بجيك يا المدمغه أف أستغفر الله وقالت بهدوء:لا بعيد أنا من منطقه الـ.....

المعلمه:أنتظري عيل بتروحي معنا..

هزت رأسها بـ زين وحطت شنطتها وجلست وهي تغلي على راعي الباص يشوف بالسبت هالـ...

خلصن المعلمات وأنتظرن الحرمه إلي متعوده تجيهن خبرنها عن آثار

لما شافتها أبتسمت:كيف حالك آثار..

المعلمه بإستغراب:تعرفيها..

إبتسمت:أيوه أعرفها هذي بنت المدثر الـ....

هزن رأسهن بتفهم فهالعايله معروفه فالمنطقه إلي هن عايشات فيها ركبت آثار معهن وتوجهن للبيت نزلت ريناد فضحتها بصريخها ولفت رائد واقف كعادته تنهدت ودخلت تصادفت مع الهجرس إلي ما تطيقه أبد و دخلت البيت توجهت لغرفتها ورمت شنطتها وهي تزفر بضيق :بتشوف يالعجوز..

وراحت تغير ملابسها وهي تغلي ويش عاجل به هالـ,,,

راحت للمطبخ تجهز لها غدا جلست وبدت تتغدا وبالها يروح يمين شمال أكلمه ولا أخبر المديره ولا ويش مستحيل أعدي هالشئ أبدا مستحيل وبروح مع الوليد أحسن لي

خلصت متغديه وراحت الغرفه إنبطحت وما حست بنفسها ونامت










***

بيت أبو ملاك











:ماه..

إلتفتت أم ملاك لأبنتها:أيوه..

ملاك:بقص شعري..

:محد..

بلعت ريقها وألتفتت لأبيها الهادئ كعادته:يببببببه..

أبو ملاك:الشعر لا,,حلات البنت بالشعر الطويل..

ملاك:بس يطلع..

أبو ملاك:عندك رجال هناك..

هزت رأسها بـ لا:بس أخجل..

إبتسم وليد وحط يده على رأسها:حبيبتي صح كلام أبوي أنتي لفي شعرك زين وما بيطلع..

هزت رأسها بـ زين وأكملت غدائها وتذكرت:ماه بروح مع رنيم قايله لي تعالي..

أم ملاك:زين حبيبتي..

إبتسمت ملاك فهي أتفقت مع رنيم أن يلتقن اليوم

العصــــــــر












:ويش صار ويش إلي غيرني ما عدت أعرفني طبيت في المطب عيار كانوا يسموني كلهم يعرفوني مالي أنا والحب,,

صكر الراديو وهو مبتسم

لف له ببتسامه:ليش بندتها حلوه..

رائد:مالي أنا والحب..

أنفجر عبدالله يضحك:هههههههههههههه وطلعت تحب يا العيار وطبيت فالمطب..

إبتسم رائد:شكله وصلاح الزدجالي حاس فيه..

عبدالله ببتسامه:لا تقول..

رائد بحالميه:فديتها..

ضربه عبدالله فكتفه وضحك:ههههههههههههههههه عيب..

لف له رائد وهو مبتسم وناظر الشارع أنقلب وجهه فجأه

ناظره عبدالله بإستغراب وناظر إلي يناظره صاحبه من شافه أنفجر يضحك:هههههههههههههه,,

وقال بلحن الأغنيه:وطبيت فالمطب,,

وأكمل بصوته العادي:هذا المطب قدامك أنتبه لا يدقك روح عنه..

كشر رائد:يأخي إنت ما تحس..

عبدالله وهو يضحك:ههههههههههه الله لا بلانا أبوي دامه يقلب واحد ويصير مثلك شكل حتى السياره بيعقوها بسبب هالمطب..

ضربه فكتفه:أعقل,,

ووقف السياره ولف له:خلا(يله) توكل..

ضحك عبدالله:ههههههه وإنت ما تنزل ولا تنتظر المطب يجيك علشان تطب فيه..

مسك تلفونه بيضربه به

نزل عبدالله بسرعه وهو يضحك

أما هو أبتسم هالعبدالله

ونزل هو بعد غريبه اليوم طالعه عصر ولا بسبب الصغار

أما هي كانت واقفه ومكتفه يدها:إلي يروح قريب الشارع بصفعه فاهمين..

هزوا رأسهم بـ زين فهم يعرفوها عصبيه ما يطيقوا تحاورهم

لفت بسرعه لبنت أختها صاحبه السنتين إلي ركضت ورى الكوره إلي رمتها بعيد

تنهدت وراحت وراها مسكتها وحملتها ونهرتها:وين رايحه..

خنقتها العبره:كوره..

آثار بغضب:قولي لي ما تروحي بروحك وإذا جاتك سياره هاه..

صارت الطفله تبكي

أما آثار توجهت للكوره وقبل لا تأخذها سبقها أحد وأخذها رفعت رأسها تناظره أنقلب وجهها أففففففف هذا فكل مكان يطلع لي

:يقين..

لفت له يقين والدموع فعيونها

إبتسم بحنان:هذي الكوره لا ترميها بعيد عن الشارع زين..

هزت رأسها بـ زين ولفت لآثار:خالوه أنزل..

نزلتها آثار وركضت لرائد علشان يعطيها الكوره أعطاها أياها ولف لآثار:شوي شوي عليها ما زين تنهري بالطفله..

ناظرته ببرود:ما يخصك,,

ومسكت يد يقين وتوجهت راجعه للبيت فهي قررت يا أن يدخلوا كلهم يا تخليهم وتدخل

أما رائد بلع ريقه من كلمتها إلي أوجعته تنهد وتوجه للداخل لما هذه القسوه يا فاتنتي غير لبسه وطلع لصاحبه إلي طلع بعد وقرروا يروحوا يلعبوا كره










***

فـ مجلـس الشباب











:وليش عاد..

هي بدلع ماصخ:مأطيقها أبد مأدري ليش..

إبتسم بتقزز الله يلوع بكبادك إنتي وين والدلع وين أبتلشت فيك نعم:زين إنتي معلمه مفروض ما تقارني بين البنات..

هي بنفس الدلع:حبيبي قلت لك مأطيقها مايعه..

القاسم:المهم خلينا منها أخبارك الثانيه..

أما هو كان يناظر صاحبه ويهز رأسه بأسف:معلم ومعلمه ويش بقيتوا بعد للبقيه..

غطا القاسم التلفون بسرعه:الوليد..

كشر ولف للجسار المندمج فالرسم:الجسار تكلم حاوره..

الجسار بهدوء:هو يعرف مصلحته أتوقع وما صغير يعلموه هو معلم مفروض يكون القدوه ما عكس..

صكر القاسم الخط فوجهها ورمى التلفون:خلاص صكرت,,

ولف لهم:بس تراه دوروا لي بنت دلوعه أتزوجها وأوعدكم ما بكلم حد..

الوليد:قول لأمك شايفنا خطابات إيش..

:شباب الهجرس وين راح..

ناظر الإثنان بعض ولفوا للجسار:طلع..

ترك الجسار ريشته ولف لهم:ليوم سمعت إن بيعملوا عشا للكل وفي خبر أريد أخبركم به..

إبتسم الإثنان وناظروا بعض ورجعوا يناظروا الجسار:إيش..

إبتسم الجسار وقلبه يرجف بعنف:بتعرفوا فوقته,,

ولف للوحته:والحين خلوني أركز فالرسمه وراي معرض أرتبه..

إبتسم الإثنان وقف الوليد:أنا رايح نتلاقى..

ودع الإثنان صاحبهما و القاسم إنبطح وهو يلعب بتلفونه>>ما يتوب

وبعدها توجه للخارج


:يأخي بذبحه..

لف عليه بإستغراب:من..

هو بغضب:واحد بسببه حبيبتي رفضتني قال إيش تحبه وهو أحلى منك وأغنى منك..

عقد حواجبه بإستغراب:ومن هو يا خالد..

خالد شاور على شخص خرج من البيت الذي أمامهم:ذاك إلي طلع بقتله يا أنا يا هو..

لف للشخص إلي شاور عليه خالد وشهق وناظره بصدمه:القاسم..

ناظره خالد بإستغراب:تعرفه..

أخذ نفس:ومن ما يعرف أستاذ القاسم وعايلته يأخي إنسى الفكره ولا تورط نفسك تراه عنده أصحاب 3 يا ويلك لو فكرت تأذي صاحبهم بشئ..

خالد بلا مبالاه:ما يهمني بقتله يعني بقتله بنات الناس لعبه عنده إيش..

ناظره :يأخي أسمح لي على كلامي بس حبيبتك الغلطانه أصلا ما هو كيف تسمح لنفسها تنقاد له ولا تقولك بكل وقاحه تحبه..

سكت خالد شويه:ذيك دواتها معي بس خليني أتخلص من هالقاسم أول..

سكت صاحبه فخالد لو حقد ما يعرف حد ويبدوا أنه سيأذي القاسم




خالد:24 سنه شاب عصبي وحقود..









***

بيت أبو الهجرس









:وهذي ريم أختي تعرفيها..

إبتسمت ملاك:كيف حالك ريم..

إبتسمت ريم فرنيم في أحيان كثيره تخبرها عن ملاك وبرائتها العجيبه:الحمدلله..

أخذت رنيم ملاك لغرفه الضيوف

ناظرت ملاك ريناد:ريم حلوه بس حال وليد..

ضحكت ريناد:أخوك كم وحده تبي له..

ملاك:بس ريم أحلى..

ضحكت ريناد:بس زين ريم أحلى خلاص..

هزت رأسها بـ زين وبدأن يسولفن









***








:هيه إنت..

ما لف له وكمل مشيه ولا كأن أحد يكلمه

أما هو غضب أكثر ومسك يده ولفه بغضب:أناديك ما تسمع..

ناظره من فوق لين تحت وقال بغرور:أتوقع إسمي القاسم ما هيه,,

ونفض يده:ولو سويت هالحركه مره ثانيه يا ويلك ,,

ورفع حاجب واحد:فاهم..

خالد بغضب:لا ما فاهم ويش بتسوي يعني..

إبتسم القاسم بسخريه:لا تفهم ويصير خير..

وركب سيارته متجاهل خالد إلي ثار من الغضب وحقده كل يوم يزداد عن إلي قبله

شغل السياره وتحرك ورن تلفونه تأفف ورد:إنتي وبعدين معك..

هي بدلع:القاسم أحبك..

تنهد القاسم:يا بنت الناس إلي تدوريه ما بتحصليه معي وقلتي إنك أنخطبتي لذلك شوفي حياتك تراني كنت أتسلى معك بس..

برطمت وقالت بدلع أكثر:تراني رفضت علشانك وقلت له إني أحبك إنت..

القاسم بغضب:نعـــــــــــــم..

ولف بالسياره بعيد عن الشارع ووقف السياره وهو يفكر إلتفت للوراء وكأنه أستوعب سبب لحاق ذاك الشاب له صكر السماعه وطلع الشريحه وكسرها:كان في بنات غبيات مثلك هذي ينلعب عليها بكلمتين..

تنهد وشغل السياره وتحرك متوجه للبيت فهو ندم على خروجه لو جالس فالمجلس عند الجسار أحسن له

أما عند خالد رن تلفونه إبتسم لما شاف حبيبته ورد:ألوه..

ردت عليه وهي تبكي:كله منك تركني بسببك..

خالد بصدمه:نعم..

صرخت به:أكرهك أكرهك..

وصكرت الخط

أما هو غضب سرى في أوصاله بقتلك يا القاسم ومستحيل أخليك


***

بـ ليـــــــــــل











:السلام عليكم..

إبتسمت بهدوء:وعليكم السلام..

تصافحن وجلسن:هاا مو أخبار..

آثار ببتسامه:الحمدلله زينه وإنتي..

رنيم:الحمدلله,,كيف المدرسه..

كشرت فجأه:لا تذكريني..

رنيم بفضول:ويش صاير..

آثار:الباص راح عني فالطلقه..

شهقت وأكملت بحماس:ويش صار..

آثار:ويش صار يعني رجعت مع المعلمات بس يشوف بالسبت..

ضحكت:ههههههههههه غاب عاد آثار ومعصبه الله يستر,,

وسكتت شويه:جات ملاك..

إبتسمت آثار:خلا نروح نسلم على الحريم وخبريني ويش قالت لك..

هزت رأسها بـ زين وراحت تسلم على زوجات أعمامها












***
بيت أبو رائد








:بذبحها هالسنوره بذبحها خليها تتقرب من سيارتي بس..

ضحكت أمه:هههههههه يا ولدي أعقل حاط عقلك بعقلها تراك هجمت عليها الله يهديك..

وقف وهو يدور السنوره ورى بيتهم:بمسكها و بشتكي عليها..

هزت رأسها بأسف هالولد مستجن حتى السنوره بيشتكي عليها وعلشان سيارته

أما هو يريد يشغل نفسه عن التفكير فكلمه آثار اليوم جرحته صرخ:جاينك يا المتوحشه..











***

بيت أبو ملاك










:والله حلوه..

أنفجر يضحك وألتفت لأمه:هههههههههه ماه هذي البنت رقم كم عاد ملاك كل يوم تجيب وحده..

برطمت:ريم حلوه أخطبها..

لف وليد لأمه:ماه ويش رأيك..

ناظرته أمه بصدمه:بويش..

إبتسم وليد:أخطبي لي ريم..

إبتسمت أم ملاك:غريبه هالمره وافقت..

إبتسم وليد:أبو الهجرس نسبه يشرف ماه..

إبتسمت أم ملاك

أما وليد كان مبتسم وهو يتذكر أنه قد رأى المدعوه بـ ريم وقد أعجبته
***

عند البنات










ريناد ماسكه صحن وتأكل ولا همها الموجودين

جواهر عند الحريم ما معهن

البنات مجتمعات يسولفن

عند آثار ورنيم همست لها:ملاك كان بتورط عمرها اليوم..

آثار ببتسامه:ملاك إلي فقلبها فلسانها كل يوم تورط عمرها ما جديده,,بس ويش صار..

مسكت رنيم ضحكتها:شافت الهجرس هههههههههه قالت له هيه إنت ليش تحاور صديقتي,,والهجرس كان منصدم ويناظرني وقال لي من هالطفله ههههههههههههه تعرفي ملاك شكلها طفولي حتى أسلوبها..

إبتسمت آثار:أهم حاجه ما حاورها..

رنيم:لو حاورها بتعطيه كم كلمه وبعد دخلت أمي وطلع هو طبعا حسابي معه بليل بيحاورني ..

آثار:وليش يحاورك..

رنيم:لأني ما خبرته أن بنت فالبيت وبعد ملاك فضحتنا إن أخبركن لما يتحاور وإيش يصير فالبيت..

كشرت آثار هالهجرس ما تطيقه أبد

أما صغيرتنا كان تناظرهن وقفت وجلست عند ريناد:رريناد..

لفت لها بسرعه فهي لا تستطيع تجاهل الصغيره:هلا جوجو..

جوارس بزعل:أرريد أطلع عند الخيل..

إبتسمت ريناد:بس حبيبتي أكيد الشباب هناك ولو شافنا الهجرس بيتحاور..

كشرت هالهجرس وقفت:برروح مع عمي زين..

إبتسمت:تروحي وحدك ولا أروح معك..

هزت رأسها بـ لا:برروح وحدي,,

وودعتها بيدها:مع السلامه..

وتوجهت للأسفل ونيتها مجلس الرجال المكان الذي به أعمامها

:وقفي..

وقفت ولفت لصاحب الصوت بلعت ريقها وقالت مفسره:أدخل عند عمي..

ناظرها بحده:وإذا في رجال غير اعمامي هناك هاه..

تجمعت الدموع بعينيها الواسعتين:الهجررررس لا تحاورني..

ناظرها بغضب كاسح:أدخلي داخل بسرعه ويا ويلك لو شفتك مقربه هنا فاهمه..

بدت تشاهق:أأ أريددد عميييييي..

ناظرها ببرود:روحي صيحي داخل ما هنا..

رفعت عيناها له بصدمه مابال هذا الجلمود الذي أمامي ألا يؤثر به شئ مسحت دموعها

:أتوقع في شئ يسموه إسلوب يا ولد عمي..

لف للي تكلمت أفففف هذا إلي ناقصني بعد

:آثار..

ضمت آثار جوارس لها وناظرت الهجرس:مرجلتك لا تظهرها لطفله ما تفهم الصح والغلط..

الهجرس بغضب:قصري لسانك عني يا بنت العم المره الماضيه سكتت عن نظراتك بمزاجي ..

رفعت حاجب واحد وناظرته بسخريه:أبشر بس,,

وناظرته ببرود:عدل أسلوبك قبل,,

ولفت لجوارس:روحي داخل..

هزت جوارس رأسها بـ زين وتحركت مبتعده

أما آثار رمقته بنظره بارده وتوجهت للخارج ما حست إلا بإلي مسكها:على وين مدرعمه الأخت..

أنقلب وجه آثار وما حست إلا وهي صفعت الهجرس:تأدب عني فاهم..

ونفضت يدها منه وتوجهت للخارج فهي بتروح بيت أختها تساعدها لأنها تريد تجي فزوجها ما موجود مداوم

أما هو كان فاتح عيونه على الآخر أنا أنصفع وجا بيروح وراها لكنه وقف على الصوت إلي سمعه

:جوارس..

لفت بسرعه له وبدت تبكي :جساررررر..

الجسار بخوف:ويش فيك ليش تبكي..

جوارس وهي تتوجه له وتقف أمامه والدموع تنذرف من عينيها:أريدددد عمييييي..

إبتسم بحنان ومسح دمعتها:بشوف فالمجلس إذا ما في أحد,,

وسكت شويه:وإذا في أحد ما بتدخلي زين..

هزت رأسها بـ زين نعم هذه الطريقه التي أعتادت عليها وليست طريقه الهجرس المتعجرف

لف للمجلس إنمحت إبتسامته وهو يرى الهجرس أمامه ووجهه منقلب أخذ نفس كيف لم ينتبه له إبتسم وتوجه له:في احد فالمجلس..

الهجرس ببرود:مأدري,,

وتعداه:بروح عند الخيل..

وقف وهو يحس بيد تمسكه لف له بغضب:الجسار أتركني..

الجسار ببتسامه:ويش فيك..

إنقلب وجهه الهجرس والشرر ينط من عينيه: أتركني..

وأفلت يد الجسار وتوجه للداخل

ناظر الجسار الهجرس بإستغراب ويش صاير له

:جسارررررر..

لف لها وأبتسم بعفويه فوجهها البريئ يجبرك على الإبتسامه:لحظه شويه بدخل وبرجع لك لا تروحي زين..

هزت رأسها بـ زين لكنها:جساررر مأحب الهجرررررس..

لف لها بصدمه وهو يتلفت ويحمد ربه أن الهجرس أبتعد:جوارس عييب..

تجمعت الدموع فعيونها:يحاورني..

أغمض عينيه بوده لو يضمها لحضنه أخذ نفس:يالله يا شاطره أمسحي دموعك والهجرس شاطر بس عنيد يباله تكسير رأس..

ناظرته بإستغراب:تكسيرر ررأس..

ضحك الجسار:ههههههه..

ناظرته بإستغراب

أما الجسار تذكر ودخل للمجلس فهو لا يريد التأخر على أصحابه فـ الهجرس سيعيد السبب لجوارس وسيغضب منه

عند الوليد والقاسم نط بحماس:شبكتها..

لف له بإستغراب:من شبكت..

القاسم ببتسامته الجانبيه:غزال قمر وبعد أسبوع بلاقيها..

كشر الوليد:يأخي إنت ما تتوب ما تقول كسرت الشريحه..

إبتسم:صدق بسبب وحده أستغفر الله أبتلشت بها بس ما أقدر قلبي يوجعني إذا وقفت..

مسك الوليد نعاله(الله يكرمكم) ولاحه على القاسم إلي ركض وهو يضحك لكن سكت وأنمحت إبتسامته لما رأى الهجرس يمر ووجهه مقلوب لف للوليد:ويش فيه..

الوليد بإستغراب:مأدري,,

وسكت شويه ووقف:تعال نروح له..

وقف القاسم وتوجهوا لصاحبهم الذي أخرج خيله الأسود الأدهم

:ها تريد تسابق يالهجرس..

ولف لهم:زين تعالوا..

الوليد وهو يلتفت:بروح أنادي الجسار..

وجا بيروح

: بيجي وحده خبرته..

هزوا رأسهم بتفهم

:مرحبا..

لفوا للجسار الذي حضر وهو يناظر الهجرس ببتسامه:خيانه تريدوا تبدأوا عني..

إبتسم الوليد:قبل شوي كنت بجي اناديك..

إبتسم:إذن أنطلقنا..

وتوجه للداخل يخرج خيله

أما هو ركب خيله وبدأ بالمشي وقلبه يغلي من وين طلعت لي هالآثار

غضب سرى بين اوصاله

خرج الثلاثه مسرعين حين سمعوا صهيل الحصان تنهدوا

:الحين ويش فيه,,

ولف للجسار:الجسارويش صاير..

الجسار بإستغراب:مأعرف ويش صار ..

تنهد الإثنان ويش صاير يا ترى وركبوا خيولهم وتحركوا








***

فـ الداخـــــــــــل









:آثار..

لفت آثار لجوارس :أيوه جوجو..

جلست جوارس معها وناظرتها ببرائه:أنا أكرره الهجرررس..

آثار بضيق:ومن يحب هالبطران,,

وناظرتها ببتسامه:خليك منه إنتي ولو قال لك شئ خبري عمي..

سكتت جوارس ليش هو قاسي عليه ليش أنا ما سويت به شئ

:جوجو تعالي أمك تريدك..

إبتسمت جوارس وتوجهت للصاله وآثار تتبعها بعيونها ليش الهجرس يعاملها بقسوه أخذت نفس وتوجهت عند رنيم وجلست معها




عند الشبــــــاب









كانوا جالسين ويحسوا الجو متكهرب بسبب الهجرس إلي واضح عليه الغضب

:الجسار..

لف الجسار للوليد:أيوه..

الوليد:إنت قايل إنك تريد تخبرنا شئ..

ناظر الجسار الهجرس وأبتسم:بعدين الوقت ما مناسب..

:شباب..

لفوا كلهم للهجرس إلي تكلم بهدوء:آمر..

الهجرس:اريد أخبركم حاجه..

أعتدل الكل في جلسته أخيرا بينطق:قول..

ناظرهم شويه وقال بعد مده:أنا قبل لا أسافر خطبت..

ناظر الثلاثه بعض بصدمه ولفوا له:خطبت..

هز رأسه بتأكيد

القاسم غمز له:والله وطلعت خطير كيف خطبت وما خبرتنا صار ثلاث سنين من خطبتها..

هز رأسه بـ أيوه:صدق ثلاث سنين..

إبتسم الجسار شكل بيكون فالمجلس خبرين أنا بعد بخبرهم عن حبي لجوارس:وقول لنا من خطبت..

الوليد بعياره:شكلها جواهر..

كشر الهجرس

أنفجروا يضحكوا فالهجرس نار وجواهر نار

:ما زين لكم..

لفوا له بسرعه:هاه كشفناك..

نط القاسم عند الجسار وضربه بكتفه:أعترف خليناك هنا وصادتك جواهر..

كشر الجسار:فعينك..

أنفجر الكل يضحك

أما هو ناظرهم وهو مكشر هل تقارنون فتاتي الصغيره الرقيقه بجواهر المتوحشه وألتفت للهجرس:يله قول من..

سكت الهجرس وقال بعد مده











همسه:



نار لم تحرق إبراهيم , وسكين لم تقتل إسماعيل وبحر لم يغرق موسى،وحوت لم يأكل يونس،،قل لن يصِيبنا إلاما كتب الله لنا...




السَلآم عَليكُم..

هَا قَدْ أَتَيْتُ لَكُمْ مِنْ جَدِيدْ بـ جزْئِيه جَدِيده مِن رِوَايتي..


,
,
,



البارت الرابع والخامس


***




مدخـل:




أنا وحلمي


توآدعنا ودآع ما ورآه عنآق
تركني مع ردى حظي ومشى مع قل توفيقه



وأنا وقلبي



تعاندنا أنا الصابر وهو المشتاق
قسم بالله وهو قلبي تمر أوقات مآ طيقه









***

عند الشبــــــاب









كانوا جالسين ويحسوا الجو متكهرب بسبب الهجرس إلي واضح عليه الغضب

:الجسار..

لف الجسار للوليد:أيوه..

الوليد:إنت قايل إنك تريد تخبرنا شئ..

ناظر الجسار الهجرس وأبتسم:بعدين الوقت ما مناسب..

:شباب..

لفوا كلهم للهجرس إلي تكلم بهدوء:آمر..

الهجرس:اريد أخبركم حاجه..

أعتدل الكل في جلسته أخيرا بينطق:قول..

ناظرهم شويه وقال بعد مده:أنا قبل لا أسافر خطبت..

ناظر الثلاثه بعض بصدمه ولفوا له:خطبت..

هز رأسه بتأكيد

القاسم غمز له:والله وطلعت خطير كيف خطبت وما خبرتنا صار ثلاث سنين من خطبتها..

هز رأسه بـ أيوه:صدق ثلاث سنين..

إبتسم الجسار شكل بيكون فالمجلس خبرين أنا بعد بخبرهم عن حبي لجوارس فلا أطيق الكتم أكثر:وقول لنا من خطبت..

الوليد بعياره:شكلها جواهر..

كشر الهجرس

أنفجروا يضحكوا فالهجرس نار وجواهر نار

:ما زين لكم..

لفوا له بسرعه:هاه كشفناك..

نط القاسم عند الجسار وضربه بكتفه:أعترف خليناك هنا وصادتك جواهر..

كشر الجسار:فعينك..

أنفجر الكل يضحك

أما هو ناظرهم وهو مكشر هل تقارنون فتاتي الصغيره الرقيقه بجواهر المتوحشه وألتفت للهجرس:يله قول من..

سكت الهجرس وقال بعد مده






























































































































:جوارس..

شهق الكل

أما هو أحس بأن صاعقه ضربته وقسمت قلبه نصفين لا لا يا صديقي إلا فاتنتي إلا صغيرتي
***

بيت أبو ملاك










:أهاا والنعم والله..

إبتسمت أم ملاك:إذن كلم أبو الهجرس..

أبو ملاك ألتفت لزوجته:بس ما أفضل تروحي لأختك تشوفي عن تكون البنت لواحد من أولاد عمها..

أم ملاك:زين بشوفها بليل بروح معها..

إبتسم أبو ملاك وألتفت لأبنته إلي فعالم ثاني وهي تشاهد التلفاز










***

فـ مجلس الكبـــــار







:ي أخواني..

لفوا أخوانه له:آمر ي أبو الهجرس..

أبو الهجرس:الشباب رجعوا و بيستقروا لازم نبدأ نأمن لهم مستقبلهم ونزوجهم..

ناظر الإثنان بعض:إن شاءالله ياخوي..

أبو الهجرس: ترانا بنزوجهم بنات المنذر هو كاتب فوصيته بناته لأولادنا,,

وسكت شويه:بس جوارس..

عقد الإثنان حاجبيهما بإستغراب:ويش فيها..

أبو الهجرس : الهجرس خاطبنها قبل لا يسافر..

ناظر الإثنان بعض:كيف..

أبو الهجرس:هو كلم عمه قبل لا يروح وأنا بالأمس خبرني بس,,

وسكت شويه:وباقي أكلم أمها فأكيد عندها خبر..

هزوا رأسهم بتفهم

سكت أبو الهجرس وهو يتذكر






:يبه..

ناظره بهدوء:أجلس..

جلس الهجرس بهدوء:حبيت أخبرك شئ..

أبو الهجرس:إلي هو..

الهجرس بعد مده:قبل لا اسافر خطبت جوارس من عند عمي..

فتح أبو الهجرس عيونه على الآخر وقال بصدمه :ج و ا رس..

الهجرس:أيوه,,وعمي وافق..

وقف ابو الهجرس بغضب:البنت صغيره يالهجرس..

الهجرس بنفس الهدوء:هالكلام ما يفيد الحين هي تعتبر خطيبتي ..

وقف وتوجه للداخل تاركا أبوه يناظره بصدمه معقوله







***

بيت أبو جواهر





:يا هلا بعمتي..

إبتسمت أم الجسار:أهلين فيك حبيبتي,,

وسكتت شويه:أخبارك يا بنتي..

جواهر ببتسامه:الحمدلله بخير..

ناظرت أم الجسار جواهر بإعجاب يبدو أن جواهر هي من سكنت قلب ولدها فهي جميله جدا وأخلاقها رفيعه وتحسها تناسب ولدها لفت لأم جواهر:أخبارك يأختي..

إبتسمت أم جواهر:الحمدلله بخير..

وقفت جواهر:أسمحي لي يا عمه..

أم الجسار ببتسامه:الله معك,,

وناظرت جواهر وهي تروح أبتسمت:ما شاءالله عليها أذكرها صغيره لما زرناك من سنين..

إبتسمت أم جواهر بحنان:يأختي أنا بدونها بعد رب العالمين كنت بموت هي إلي وقفت معي فموت أبوها وأهتمت بأخواتها..

هزت رأسها بـ تفهم وجلسن يسولفن












***


أما فالمجلس الثاني









دخل الهجرس وعيونه تبحث عن الجسار:ما شفتوا الجسار ..

الوليد:لا هو من لما جاه الإتصال أختفى..

القاسم:أتصلت به ما يرد..

سكت الثلاثه وقلبهم مشغول على صاحبهم

الهجرس:شوفوا سيارته برع وواحد يدخل يشوفه عند الكبار وأنا بدوره فبيتهم زين..

هزوا رأسهم بـ زين

الوليد توجه للكراجات دخل وقف فسياره الجسار الرماديه موجوده مع سياره الهجرس السوداء وسياره القاسم البيضاء إلا من سيارته هو وهي فالخارج تنهد:ما طالع..

أما القاسم توجه للداخل وسأل عنه ما حصله

أما الهجرس فدخل بيت أبو الجسار توجه على طول لغرفته فالبيت محد فيه فتحها وقف في مكانه وهو يراه مستلقي على سريره ذو الفراش الرمادي وكأنه كان جالس ونام بدون الأعتدال طلع تلفونه وأرسل لأصدقائه بأنه رآه نائما في بيته توجه له:الجسار..

فتح عينيه بكسل وإذ بالهجرس أمامه ناظره بشرود أين أنا الآن

:الجسار..

صحصح شوي وجلس وهو ممسك برأسه فوضعيه نومه خاطئه رجف قلبه فجأه وكأنه يذكره بما حدث فالمجلس






:الهجرس معقوله جوارس..

هز رأسه بـ أيوه

القاسم بإستغراب:وليش هي ما غيرها..

الهجرس:نصيب..

:وعمي ويش قال يالهجرس..

لف للجسار إلي تكلم:موافق..

رجفه أصابت قلبه يا الله ما الحل

رن تلفونه وأنقذه وأستأذن وخرج لكنه كان كالتائه في الصحراء القاحله فكيف لا وقد سمع ذهاب فتاته عشقه آسره قلبه كيف

:الجسار..

صحى من ذكراه على صوت الهجرس وأبتسم بتعب:أيوه..

حط يده على جبينه:إنت بخير حاس بشئ..

هز رأسه بـ لا ماذا أقول يا صاحبي ماذا أقول

جلس معه:الجسار أريد أسألك حاجه..

لف له الجسار:قول يا خوي..

أخذ نفس:إنت تحب جوارس..

سؤال ضربه فالصميم أأخبرك إني أعشقها يا أخي وأنت خطبتها وأعلنت وفاتي إبتسم:أول جاوب إنت..

الهجرس بإستغراب:على ويش أجاوب..

الجسار:ليش جوارس ما غيرها..

الهجرس وهو منزل رأسه:ما يحتاج تعرفوا..

الجسار سكت وناظره بشك:الهجرس أرفع رأسك..

رفع الهجرس رأسه

الجسار:حط عينك بعيني وقول تحبها..

ناظره الهجرس بسخريه:أنا أحبها هه مستحيل,,

وسكت شويه:الجسار إذا تحبها بقول لعمتي تراه إنك تريدها..

ناظره ببتسامه:ومن قال أحبها هي أختي الصغيره..

الهجرس بشك:متأكد لأنك وايد كنت تروح معهم وأحسك متعلق فيها..

الجسار ببتسامه وقلبه يصرخ أحبها أيها الغبي اخبره ولكن هو يعرف الهجرس يستحيل أن يقوم بعمل إلا وله أسباب وخطبته لطفله قبل ثلاث سنوات وكأنه يخاف ان تضيع منه كان يقدر يقول لعمه لا تزوجها ما يخطبها أكيد وراه شئ ما نعرفه:لا مأحبها,,

وسكت شويه:تراها تكرهك..

وقف الهجرس:أعرف,,ودام إني أريدها غصب عنها بتوافق,,ننتظرك..

وتوجه للخارج تاركا الجسار على ألمه إذن هو مصر عليها








***

بيت أبو رائـــــــــد








:مـــاه..

لفت له ببتسامه:عيوني..

باسها على رأسها ببتسامه:تسلم عيونك يا الغاليه,,

وسكت شويه:مــاه أريد أكلمك فموضوع..

أم رائد ببتسامه فرائد يصارحها بكل حاجه:قول يا ولدي..

رائد بتردد:أممممم ماه أريدك تخطبي لي..

أستبشر وجه أم رائد وضمته من فرحتها وصارت تزغرت

:ويش صاير يا حرمه..

لفت لزوجها بفرحه:رائد يريد يخطبوا له..

إبتسم أبو رائد ولف لولده:ها يا ولدي من تريد..

رائد سكت وقال بعد مده:آثار بنت أبو الوليد جيراننا..

إبتسم أبو رائد:والنعم ,,

ولف لزوجته:هاه..

إبتسمت أم رائد: زين,,بس يا ولدي البنت تدرس..

رائد ببتسامه:عادي أهم حاجه أضمن إن تكون لي..

إبتسم الأبوان أخيرا بيشوفوا ولدهم الوحيد معرس

***

بـ ليل بيت أبو جواهر









:يا بناتي أريد أخبركن بحاجه..

لفن لأمهن:آمري يمه..

لفت لجوارس:الخبر يخص جوارس وهالشئ ما من اليوم هالشئ صار فحياه أبوكن..

لفوا لأمهن بإهتمام:إيش هو..

أم جواهر:جوارس للهجرس..

سكتن بصدمه

:مأريده مابااااااااااا..

لفن لها بصدمه فالدموع تنذرف من عينيها:جوارس..

جوارس والدموع فعيونها ووجهها محتقن بشده وهي تهز رأسها بـ لا:ماااابااااا..

وقفت وركضت للخارج:جساررررررررر..

ركضت وركضت ما حست إلا وهي منصدمه بأحد رفعت رأسها شهقت وهي تتراجع هو هو تراجعت على ورى وركضت صوب بيت أبو الجسار

أما هو كان طالع هو ربعه حس بأحد دخل فحضنه فجأه ناظره كانت جوارس حس بأحد ضربه فكتفه:وااااااا قلباه>>عرفتوه

وأكمل برومانسيه:ويش أحلى من خطيبتي تدخل فحضني يا ناس بدوووووخ مأقدر..

ناظره بنص عين:الله يعينك على نفسك..

ضحك الوليد لكن أنمحت إبتسامته ولف بسرعه للمكان إلي ركضت له جوارس لف للهجرس شافه يناظر بنفس الإتجاه وتحرك لبيت الجسار لف للقاسم ومسكه من يده:تعال لا تصير حرب هناك..

توجهوا ورى الهجرس وقفوا وهم يروا الجسار طالع وجوارس وقفت أمامه تبكي ناظرها بإستغراب وأنحنى لها:جوارس ويش فيك..

جوارس بصوت باكي:مابا الهجررررررس ماباا..

ناظرها شويه وأبتسم بألم:جوجو..

فاجأته وهي تدخل فحضنه فتح عينيه على الآخر وتجمد فمكانه فهذي اول مره تسويها معناه إن إلي صار واجعنها وايد

أما هما كانت حالتهما لا تقل صدمه عن الجسار لكن لفوا بسرعه للهجرس إلي كان فاتح عيونه على الآخر وهو يهز رأسه بـ لا تراجع على ورى وتحس كأنه شخص ضايع فمتاهه فهو منصدم نار تشتغل في صدره تراجع بسرعه وأبتعد عن المكان

جا بيركض وراه مسكه لف له:الوليد اتركني..

هز الوليد رأسه بـ لا :أتركه الحين بنروح له بعدين..

القاسم بألم:بس..

تنهد ولف للجسار إلي واقف ومغمض عيونه:تعال أول للجسار هو فحاله الله العالم بها..

توجهوا للجسار أول ما وصلوا:جوارس..

أبتعدت عن الجسار وهي تمسح دموعها:أيوه..

إبتسم الوليد:ويش فيه ليش تبكي..

هزت رأسها بـ لا:مأخبرك..

ضحك الوليد من بين غصته:هههههه أفاا أفاا خيانه يا بنت العم..

:جوارس..

لفوا لجواهر إلي تبعت أختها ووقفت عندما رأت الشباب قدامها وناظرت أختها:تعالي حبيبتي..

:لحظه..

لفوا للهجرس إلي جا بهدوء عكس روحته وكان يناظر جوارس لف لجواهر:تراه جوارس لي فاهمه..

رفعت جواهر حاجب واحد:لو ما كانت وصيه أبوي كان أحلم بها..

وأخذت أختها وأبتعدت عن المكان ودخلت البيت

إلتفتوا للهجرس بإستغراب بس إنصدموا لما تقدم الهجرس للجسار وأعطاه بكس طيحه فالأرض وأبتسم:هذي الأولى وأتمنى ما تجي الثانيه..

وتحرك مبتعدا عنهم

أما الإثنان كانا منصدمين تحركوا بسرعه للجسار الساقط على الأرض:الجسار..

مسح الدم الذي سال من فمه وهو مبتسم وفجأه صار يضحك:هههههههههههههههههههههههههه..

ناظره الإثنان بإستغراب لا يكون البكس أثر فعقله :الجسار..

هدأ من ضحكه:ههههه لا تخافوا أنا بخير..

ناظر الإثنان بعض وناظراه:شكل هالجوارس بتجيب المشاكل بينكم..

الوليد:الجسار حاول تقلق إحتكاكك بها لا تصير مشاكل بينكم..

إبتسم الجسار ووقف وركض للهجرس ونط فوقه وهو محاصرنه بيده

أما الإثنان كانوا يناظروهم بإستغراب بعدها أنفجروا ضحك بعد ما تحولت لمطارده والإثنان يضحكان توجهوا لهم وهم مبتسمين على الرغم إلي يصير بينهم لكن يرجعون وكأن لم يحدث شئ هكذا هم دائما لكن إلا متى أيعقل أن يأتي اليوم الذي يفترق فيه الرباعي والسبب











جوارس الطفله البريئه





***








وصلت عن البوابه ورأت أحد الشباب:السلام عليكم..

ألتفت لها وتوجه لها:وعليكم السلام يا خاله أمري..

ناظرته قليلا وأبتسمت:إنت الهجرس..

الهجرس بهدوء:أيوه..

:يا هلا والله بخالتي الغاليه..

إبتسمت وألتفتت للقادم بإتجاهها:هلا والله بالجسار..

سلم الجسار عليها وألتفت للهجرس:هذي خالتي أم وليد(أم ملاك),,

وألتفت لها:عيل وين وليد..

أم ملاك:وصلني ورجع البيت ..

هز رأسه بـ تفهم:تفضلي يا الغاليه..

أوصل الجسار خالته ورجع مره لصاحبه إلي سبقه للمجلس










***


الصبــــــــــاح









:صباح الخير..

وباسهم على رأسهم

إبتسما:صباح النور..

أم الهجرس:أجلس يا ولدي افطر..

الهجرس بهدوء:بفطر فالشركه مستعجل,,

وباسها فرأسها:فخاطرك شئ ماه..

أم الهجرس:سلامتك يا ولدي..

باس رأس أبوه وتوجه للخارج عند طلعته كانت طالعه من بيتهم وما منتبهه له وقف وهو يناظرها

فجأه نطت بفرح وصرخت:جسارررررررر..

لف بسرعه للجسار إلي كان طالع وما منتبه له لف بسرعه لجوارس أبتسم ورفع يده مرحب:مرحبا جوارس..

توجهت له وهي مبتسمه:مرررحبتين..

إنحنى لها: اليوم بتروحي المدرسه بالباص..

جوارس ببتسامه:أيوه..

إبتسم الجسار:عيل تحركي لا يروح عنك الباص..

إبتسمت ورفعت يدها مودعه:مع السلامه..

إبتسم بحنان:مع السلامه وأنتبهي لنفسك..

إبتسمت وتوجهت للخارج

أما الجسار لف للكراج بيروح لسيارته ودخل

غمض عيونه بغيض وأخذ نفس ولف بيروح للكراج

:الهجرس..

لف للي ناداه ونزل رأسه:أيوه جواهر..

جواهر ببرود:جيت أقولك كم كلمه ورايحه..

لف لها وجات عينه بعينها لكنها ما نزلتها وهي تناظره بثقه:أول أنا بقولك وبعدها تكلمي..

رفعت حاجب واحد وقالت بسخريه:خير إن شاءالله أخ الهجرس عسى ما شر..

عصر يده بغضب فهي ذكرته بآثار وأخذ نفس:ويش صار لعقلك لما فكرتي تشتغلي فالشركه هاه..

جواهر بسخريه:مالك كلمه عليه..

فتح عيونه على الآخر من ردها الإستفزازي وقال من بين أسنانه:لو ما إنتي بنت كان علمتك كيف تتكلمي معي مره..

جواهر بسخريه:ومرجلتك ما تطلع إلا عند البنات,,

وأكملت بجديه:المهم أختي أنساها وهالزواجه أتمنى ما تتم فاهم أنا عارفه ليش متزوجنها ولو فكرت تأذي أختي بتندم لذلك من الحين أقولك بعد عنها إنت ما تستاهلها..

إبتسم بسخريه:لما تكوني أبوها تكلمي ما لك دخل فاهمه ولا تتدخلي,,

وسكت شويه:وما يخصك بإلي بيني وبين خطيبتي..

وشدد على آخر كلمه وأعطاها ظهره وتوجه للكراج لا يفقد سيطرته ويمد يده عليها فهو واصل حده ما يكفي إلي صار قدامه جايه تكمل عليه هي:صباح الخير..

لف للي دخل ببتسامه:يا هلا صباح النور,,

وسكت شويه:كأنك طالع من وقت..

الهجرس بهدوء:عندي شغل..

وتوجه لسيارته وشغلها وتحرك بسرعه

أما هو عقد بإستغراب ويش فيه تنهد يا ربي لين متى هالحاله

:صباحوووووووو..

لف للقاسم إلي دخل وهو كاشخ كالعاده إبتسم:يا صباح النور هلا,,

وسكت شويه:محصل حد إيش..

إبتسم ببتسامته الجانبيه:أكيد..

ضحك الجسار:ههههههههههه..

وثواني ودخل الوليد وتوجهوا لدواماتهم







***

فـ المجلس










:السلام عليكم..

إبتسم الجميع ووقفوا:وعليكم السلام..

دخل أبو رائد وسلم على الكل وجلس

وبعد السؤال عن الحال والأحوال

:يأبو الوليد..

إبتسم أبو الوليد:آمر يأبو رائد..

إبتسم أبو رائد:جيتك وأنا أتمنى إنك ما تردني..

أبو الوليد:ما تنرد بإذن الله آمر..

أبو رائد:جيت أخطب منك آثار لولدي رائد على سنه على ورسوله..

إبتسم الأخوه وناظروا أخوهم

إبتسم أبو الوليد:والله يا خوي عن نفسي ما عندي مانع بس نشوف البنت..

إبتسم أبو رائد:من حقها..

إبتسم الجميع وصاروا يسولفوا وأستأذن أبو رائد وراح بيته

:السلام عليكم..

لفوا كلهم للي واقف عند الباب وهو يناظرهم بشوق

فز من مكانه:الماجد..

إبتسم:أيوه يا تاج رأسي..

توجه أبو الهجرس بسرعه لولده وضمه لحضنه:الحمدلله يا رب إن رجع أولادي لي بعد طول غياب..

باسه فرأسه:الله يسلمك يالغالي,,

وسكت شويه وقال وكأنه متردد:الشباب رجعوا..

هز رأسه بــ أيوه

إبتسم فكم أشتاق لأخوه الكبير وأبناء عمه الغالين على قلبه:الحمدلله..

بعدها توجه لأعمامه وسلم عليهم

:السلام عليكم..

لفوا كلهم للباسل بإستغراب

أبو الهجرس بقلق:ويش فيك يا ولدي ليش رجعت من المدرسه..

إبتسم الباسل ودخل وسلم على الكل وبعدها لف لأبوه:رجعونا من وقت اليوم في إجتماع للمدرسين..

هزوا رأسهم بتفهم

:هاا يا خوي أخبارك..

إبتسم الباسل:يسرك الحال وإنت والحمدلله على السلامه..

إبتسم الماجد فالباسل شكله أخذ كثير من الهجرس:إن شاءالله دووم والله يسلمك ويعافيك..

جلسوا كلهم يسولفوا ويسألوا الماجد عن أحواله



عند خالــــــــــــد








كان واقف وهو ينتظر القاسم فاليوم مستحيل يخليه عاد أنتظر كثيرا ما رجع نزل من السياره ووقف قدام الباب وهو يتمنى يلمحه

:لو سمحت..

لف لصاحبه الصوت الرقيق إلي تكلمت ناظرها بدون كلمه

هديل برقه وخجل وهي منزله رأسها:أريد أدخل..

ناظرها بإستغراب بعدها أستوعب إنه واقف قدام الباب أبتعد ودخلت وهي منزله رأسها بخجل

أما هو تابعها بعيونه لين ما رآها تدخل بيت أبو القاسم همس:يعني أخته,,

إبتسم بسخريه:عيل الإنتقام بيكون فأختك يا القاسم..

وتوجه لسيارته وهو يفكر بشر






***

بيت أبو رائــــــد








:تراه أبوك كلم أبو الوليد..

فز قلبه وقال بسرعه:وإيش قال..

ضحك أبو رائد:ويش قال هو الخطبه لعبه عندك..

كشر رائد:يبه قول..

إبتسم:يشوف البنت قبل وبيردوا علينا..

رائد:يبه بيطولوا..

أبو رائد:مدري..

سكت رائد وكمل غداه وهو يفكر معقوله ترفضني







***

عند الشباب







قبل شوي دخلوا فهم وقفوا سياراتهم برع إبتسموا ولفوا للهجرس إلي ناظرهم بنص عين:خير إن شاءالله ويش صاير يعني كل ما بتشوفوها بتلفوا عليه..

ضحكوا لكـن إنمحت البسمه لما رأوا شاب يخرج مقابلهم والكاب والنظاره مغطيه وجهه وما واضح وجوارس ركضت له وأرتمت فحضنه وهو ضمها له بقوه وقبلاته تتوزع فوجهها البريئ وفجأه رفعها فهي بالنسبه له قصيره وفالأخير طبع بوسه عميقه فخدها

الثلاثه كانوا منصدمين من إلي يصير قدامهم لكن الهجرس ضحك

لفوا له كلهم المفروض هو إلي فجأه وكأنهم عرفوا من هالشاب

قال بعدم تصديق:الماجد..

لف لهم الشاب ورفع يده لهم وهو مبتسم:هلا بالشباب,,

ولف لجوارس:صغرونتي الحلوه روحي الحين البيت أرتاحي والعصر بجي هناك زين بس لا تخبري أحد زين..

هزت رأسها بـ زين فهو أخوها الوحيد:إن شاءالله مجوود..

باسها فخدها:يا حبي لك يالدلع..

إبتعدت وتوجهت للبيت

أما هو توجه لهم ووقف أمام أخيه خلع نظارته ووضحت عيونه الواسعه:كيفك يا الغالي..

توجه له الهجرس وضمه وهو مبتسم:الحمدلله على السلامه..

الماجد:الله يسلمك..

همس له:لو ما جاي من السفر كان مكوفننك تحضنها قدامي..

أنفجر الماجد يضحك فهو عارف بإلي صاير:آسفين ما نكررها..

إبتسم الهجرس

سلم الكل عليه

بعدها توجهوا للداخل وقرروا يتغدوا مع بعض فالماجد ما تغدى جلس ينتظرهم

دخلوا حصلوا الرجال ينتظروهم جلسوا كلهم يتغدوا

:الوليد..

لف الوليد لأبوه:آمر يبه..

أبو الوليد:تراه أبو رائد خطب آثار أختك..

كح كح كح كح

لفوا بسرعه للماجد إلي تشرق بالأكل أعطاه الهجرس الماي:أشرب..

شربه بسرعه وقلبه يرجف لا يا آثار لا تسويها لا تسويها أرجوك يا آثار لا تقسي قلبك عليه وتوافقي







:بتندم يا الماجد على إلي سويته..

إبتسم الماجد :ويش بتسوي يعني يا بنت العم..

ناظرته بغضب:بتشوف إن ما كسرت قلبك مثل ما كسرت قلبي مأكون آثار..

ضحك الماجد:هههههههههههههه بس إنتي تحبيني يا بنت عمي وقلتيها بلسانك..

تجمعت الدموع فعيونها:كنت أحبك,,

ومسحت دموعها وقال بقوه:بس بنزع حبك من قلبي وتشوف..

ضحك الماجد

أما هي ركضت للداخل والألم يعصر قلبها

بعد ما دخلت إبتسم بألم آثار والله ما كذبت عليك عشقتك وأحبك بس ما أستاهلك خليني اعدل نفسي وبسافر وبرجع وأوعدك ما أشوف على أي بنت غيرك





:هاا يا ولدي..

لف بسرعه للوليد وتنهد وقال بهمس:لا توافقي يا آثار أرجوك..

:ما شاءالله والنعم فرائد يبه ,,

وسكت شويه:إنت خبرتها..

أبو الوليد:لا بكلمها اليوم..

إبتسم الوليد

وكمل الشباب غداهم

:الماجد..

رفع رأسه لأبوه:آمر يبه..

أبو الهجرس:ويش فيك يا ولدي أشوفك ما تأكل وايد..

إبتسم الماجد:ما جوعان وايد يا الغالي..

ناظره أبوه بقلق فوجهه ما طبيعي

تغدا الجميع وبعدها توجه الجميع لبيته












***

بيت أبو ملاك







:ويش قالت.

إبتسمت أم ملاك:قالت ما محجوزه لأحد..

هز رأسه بتفهم وألتفت لولده:أخطب لك إياها اليوم..

إبتسم وليد:مثل ما تريد يا الغالي,,إنت فصل وأنا بلبس..

إبتسم أبو ملاك أخيرا سيذهب يخطب لولده البكر ويفرح بزواجه






***

بـ ليــــــــــــــل








:خالد ويش هالجنون..

خالد بلا مبالاه:هالقاسم شكله ما سهل لذلك بخطف أخته..

مسكه من كتوفه وهزه:إنت مجنون مجنون,,

وضربه بكس فوجهه:بتخطف بنت عفيفه وتسوي لها مشاكل بسبب وحده فاسقه مثل أمل تكلم..

ناظره خالد بغضب:وائل لا تقول فاسقه..

وائل بغضب:فاسقه ونص,,

وناظره بغضب:والله لو فكرت تتقرب من البنت يا ويلك ومن بكره بروح أخطبها وفكر تتقرب منها..

خالد بغضب:وائل..

وائل:خير ويش فيه..

خالد:أترك البنت فحالها..

إبتسم بسخريه:أترك البنت فحالها علشان تأذيها أنت لا والله,,

وناظره:بكره بقول لأهلي يخطبوها لي ولو تقربت منها يا ويلك,,

وناظره بأسف:وندمت على صداقتي لك يا خالد..

وتوجه للخارج تاركا خالد يناظر طيفه بصدمه معقوله وائل تركه





وائل 25 سنه شاب طيب موظف



رن تلفونه ورد على المتصل:السلام عليكم,,يا هلا ببنت العم,,أيوه ,,تمام,,حلو,,مع السلامه..

صكر وهو يناظر الرسايل إلي وصلن له

:بنت العم هاه..

الوليد:سمعنا أبوي,,

ولف للهجرس:هاه سمعت..

إبتسم الهجرس فيبدوا أن صاحبيه لن يتركا الجسار

جلس القاسم عند الجسار وضربه بكتفه:هاه ليش متصله بك بنت العم..

ناظره بنص عين:وإنت إيش تريد..

صفر القاسم:لالالالالالالالا خطير ولد عمي وطلع عاشق وطلع ولهان..

كشر الجسار وهز رأسه بـ أسف:الله يعينني على تفكيرك المريض..

وقف الوليد وجلس عنده:هاه ويش هناك..

مسك الجسار رأسه:لالالالالالالا أرجوكم خلوني..

ضحك الإثنان بشر:نياهاهاها ماكو فكه..

كشر ولف للهجرس:يأخي بعدهم عني..

الهجرس ببتسامه:قول لهم ليش متصله وبس تراهم ما بيخلوك بيألفوا أفلام فرأسهم لو خليتهم دقايق زياده..

الوليد بعياره:أنا خلاص خلصت الفلم محتاج النشر بس..

كشر الجسار:بس زين بخبركم,,أنا متصل فيها قبل بس كانت مشغوله ولا ردت وأرسلت لها رساله لأني أريد أوراق من عندها فهي صارت ففتره مديره قسم فالشركه والحين شافت الرساله والإتصال وأتصلت بس أرتحتوا..

إبتسم القاسم:الحين أوراق وبعدين,,

قاطعه الجسار وهو يرميه بالخداديه وركض القاسم وهو يضحك ولف الجسار للوليد :لو تكلمت بذي..

أنفجر الوليد يضحك:هههههههه ما بتكلم..

كشر وجلس لو تعلمون يا أصحابي بحبي لجوارس لما ربطوني بجواهر أبدا














***

بيت أبو الوليــــــد









رن تلفونها وقفت وناظرته فتحت عيونها على الآخر وهي تشوف الرقم هالرقم مستحيل تنساه أبد هالرقم

أرتجف قلبها وبندته فوجهه

ثواني وصلت لها رساله"آثار أنا الماجد أرجوك ردي"

إبتسمت بسخريه ومسحت الرساله

تك تك تك

أرتجف قلبها غصب لما أندقت الباب:أيوه..

إنفتحت الباب ودخل أبوها:مشغوله..

إبتسمت آثار:آمر يبه ولو مشغوله بفضى عشانك..

إبتسم أبو الوليد :إجلسي..

جلست آثار

أبو الوليد:يا بنتي جوك خطاب..

عقدت حواجبها بإستغراب:خطاب..

أبو الوليد:أبو رائد خطبك لولده رائد..

سكتت وقالت بدون شعور:موافقه..

ناظرها بصدمه:ويش..

آثار بهدوء:يبه إنت موافق..

أبو الوليد:رائد ما شاءالله عليه ما به قصور..

آثار بهدوء:إذن موافقه..

ناظرها أبو الوليد بإستغراب ويش فيها معقوله آثار العاقله الخجوله تقول كذيه وبسرعه وقف:إنتي فكري يا بنتي عندك أسبوع..

سكتت آثار ونزلت رأسها والله إني بوافقك وبكسر قلبك يا الماجد تراني ما ناسيه إلي سويته فيه وإبتسمت بسخريه فهي عرفت سبب إتصاله








***

بيت أبو الهجرس



:كلميها إنتي..

هزت رأسها بـ زين

وقفت أم الهجرس وتوجهت لأبنتها فوق لتعلمها عن الخطبه فـ وليد لا يحتاج أن يسأل عنه فهو أبنهم أيضا

:عميييي..

ألتفت بسرعه لجوارس وأبتسم:يا هلا والله تعالي حبيبتي..

جلست جوارس عند عمها

إبتسم أبو الهجرس:ويش فيك يا بنتي جايه علشان الماجد..

هزت رأسها بـ أيوه:هو قال عصر بيجي وأنا كنت نايمه,,

وسكتت شويه:عميييي أقولك شئ..

إبتسم أبو الهجرس:قولي يا بنتي..

سكتت جوارس لمده وبعدها رفعت رأسها لعمها والدموع متجمعه فعينيها:عمييييي مأريد الهجررررس أكرهه..

أنصدم أبو الهجرس من كلامها

:جوارس..

لفوا للهجرس إلي واقف والغضب واضح عليه

تمسكت جوارس بعمها وهي تبكي:عميي قوله مأريده أكرهه..

الهجرس بغضب:يبه سمعت كلام بنت أخوك..

أبو الهجرس ناظر الهجرس بحده:ولا كلمه وروح داخل..

أخذ الهجرس نفس وتوجه للداخل وقلبه يغلي ما تريدني تريد الجسار يعني إحلمي هالشئ يصير يا جوارس

أما أبو الهجرس لف لجوارس:يا بنتي ويش هالكلام..

جوارس بصوت باكي:مابا عميييييي..

تنهد أبو الهجرس :بس يا بنتي هذي وصيه أبوك..

:يبه..

لف أبو الهجرس للهجرس بغضب:ويش قلت لك..

:عمييييي مأريده أكرهه أنا أحب الجسار..

فتح الإثنان عيونهم على الآخر من كلمتها

أما الهجرس تراجع للوراء بعد كلمتها وركض للخارج والغضب يبدو عليه

توجه أبو الهجرس ورائه

وحصل ما يخشاه كان الهجرس ماسك الجسار وطايح فيه ضرب

:الهجرس..

لفوا للوليد والقاسم والماجد إلي ركضوا وبعدوا الهجرس عن الجسار

:خلوني..

الوليد بغضب:ويش فيك إنت..

الهجرس بغضب:تقول تحبك وتكرهني أرتحت يا الجسار أرتحت..

عرف الشباب الحاصل

أما الجسار كان متوقع إن جوارس لها يد بإلي صار

:جساررررررر..

ركضت له وجلست وهي تبكي بسبب الدم إلي على شفايفه

وقفها بيده:وقفي يا جوارس..

وقفت جوارس وبصوت باكي:ليش..

الماجد ساعد الجسار يوقف وناظرها بحده وهذي أول مره يناظرها كذا:جوارس..

بلعت ريقها:أيوه..

الجسار:تريدي تطلعي من شور أبوك وتطلعيه لصغير قدام الهجرس..

هزت رأسها بـ لا

الجسار:عيل وافقي على الهجرس..

شهقت جوارس وركضت لبيتهم بسرعه وهي تبكي

لف الجسار لبيته بيروح لكن

إنهار الجسار مغمى عليه فهو ضغط على مشاعره بشده وضرب الهجرس كان قوي

ركض الكل له

لف الوليد للهجرس وأعطاه ذاك البكس إلي أسقطه أرضا :ولك غيره بس خلي الجسار يقوم بالسلامه..

وأخذوا الجسار بسرعه للمشفى

أما أبو الهجرس كان واقف منصدم من إلي صار قدامه ناظر الهجرس:أرتحت الحين..

الهجرس بضيق:يبه طلبتك..

أبو الهجرس:قول..

الهجرس:فأجازه نصف السنه العرس..

ناظره أبو الهجرس بجمود:تم,,

وسكت شويه:قوم بنروح نتبعهم..

هز رأسه بـ زين وركض لسيارته وطلعها وتوجهوا للمستشفى








***

عند رائد وصاحبه











:يا سلام مسبح..

ضربه فكتفه:يله برع خلي عنك المسبح..

عبدالله:مسبحكم حلو يأخي شويه..

رائد:عبود قدامي..

كشر عبدالله وتوجهوا للخارج

:وكيف المطب..

كشر:لا تذكرني يأخي هالمطب صعب..

ضحك عبدالله:خليها عنك شكلها قويه باس يأخي ما تفيدك هذي يفيد لها واحد يقدر يكسر رأسها مثل الهجرس..

شهق ولف له:ويش هالكلام..

إبتسم:صح والله,,خلا لا نتأخر..

كشر:تراني خطبتها..

لف له بسرعه:صدق..

هز رأسه بـ أيوه ولف لصاحبه:تتوقع توافق..

عبدالله ببتسامه:توافق إن شاءالله ..

إبتسم:الله يسمع منك..

عبدالله بتلحين:وطبيت فالمطب..

لف له رائد وركض وراه وعبدالله يركض ويضحك







:هود يا أهل البيت(كلمه ترحيب عمانيه عند دخول البيت)..

وقفت أم الهجرس:هدا قربي يا حمده(أم الهجرس)..

دخلت أم الجسار:مزنه الشباب ما رجعوا محد يرد على تلفونه وقلبي قارصني على ولدي..

أم الهجرس:لا تخافي تعالي نشوف الجلندى(أبو الهجرس) يمكن يعرف..

توجهن للمجلس لكنهن ما حصلن أحد توجهن للخارج وإذ بأبو الهجرس أمامهن

:السلام عليكم..

ناظرنه بإستغراب:وعليكم السلام..

أم الجسار:الجلندى تعرف وين ولدي..

أبو الهجرس:الشباب أخذوه البيت..

شهقت:أخذوه ليش ويش فيه..

أبو الهجرس:لا تخافي هو بخير الحين هو أغمى عليه وفي كدمات فوجهه..

توجهت بسرعه للخارج وقلبها عند ولدها وتبعتها أم الهجرس

أما عند أم الجسار دخلت كان منبطح على السرير واللصوق الطبيه فوجهه شهقت وركضت له:الجسار..

فتح عيونه ببطأ وأبتسم وقال بتعب:مـاه لا تخافي أنا بخير ولدك تعود على الدلع..

ضمته لها وعيونها تدمع فكيف أن تحتمل شيئا في طفلها الوحيد

أما الشباب كانوا يناظروها بأسى

:يالله يا القاسم,,

ولف للجسار:لا تفكر وأهتم بنفسك بنجيك الصباح..

هز رأسه بـ زين وناظر الوليد:الوليد لا تسويها علشاني..

طلع الوليد بسرعه كيف يتجرأ يقول هالشئ كيف فالهجرس يستاهل التصفيع بعد

:الوليد لحظه..

ما وقف الوليد فهو مستحيل يسكت عن إلي صار الجسار ماله ذنب فكلام طفله وقف أول ما شاف الهجرس وهو جالس ورأسه مرجعنه للجدار والضيق واضح عليه

جا يتحرك مسكه القاسم:الوليد لا تلومه إنت عارف الهجرس وغيرته..

الوليد بغضب:بس أشك فصديقي ما صديق أخ الجسار ما فيوم شكينا منه شئ والله ما يستاهل إلي جاه..

القاسم بهدوء:يعني بيعجبك إذا ريناد قالت له أنا مأحبك أحب الجسار أو القاسم أو الهجرس..

فتح الوليد عيونه على الآخر كيف عرف

القاسم:شفت هذا وكلام ما صار فكيف إذا صار الهجرس أنحط فموقف لا يحسد عليه لذلك لا تتسرع,,

وأكمل بضيق وهو يناظر الهجرس:هو رغم عصبيته قلبه طيب ولو تعرف إن الجسار أقرب له منا بعد لذلك إلي فيه يكفيه لذلك لازم نوقف معه بعد هو صاحبنا..

تنهد الوليد وتوجه الإثنان للهجرس إلي ما حاس بالدنيا
جلسا معه:الهجرس..

لف للوليد:الوليد أضربني سوي فيني أي شئ ويش صار لعقلي لما رحت وضربت صاحبي ويش..

تنهد الوليد والقاسم ووقفوه:قوم أرتاح وبكره الصبح بنروح معه..

هز رأسه بـ لا:كيف بقدر أنام,,

وناظرهم:كلموه إنـ,,

:ما يحتاج وحدي جيت..

لفوا بسرعه للجسار

شهق الوليد:مجنون إنت ويش طلعك..

إبتسم وتوجه للهجرس وضمه:ما زعلت صدقني إنت سامحني,,

وأبتعد عنه وغمز له:وطلعت تغار عليها بعد..

أنقلب وجه الهجرس وصد عنه

ضحك الجسار ولف للشباب:هههههههه شفتوا فضح عمره..

إبتسم الإثنان يبدوا أن المياه ستعود إلا مجاريها

إبتسم الهجرس وناظر الجسار:سامحني..

إبتسم الجسار:بسامحك بس بشرط..

الهجرس:إلي هو..

الجسار وقلبه بدأ بالخفقان بقوه:تزوجها فالأجازه..

شهق الإثنان

أما الهجرس أبتسم:تم,,قلت لأبوي ووافق..

إبتسم الجسار كفاك يا قلبي كفاك يجب أن يتزوجها بأسرع وقت لعلك تصحوا من جنونك

توجه كل واحد لبيته

أما الهجرس أول ما دخل كان أبوه ينتظره والغضب بادي عليه وقبل لا يتكلم:يبه تصالحنا وأنا آسف بس تعرف ولدك يغار..

أبو الهجرس كاد أن يضحك فهو أول مره يرى الهجرس بهالشكل وكأنه طفل خايف أمه تعاقبه تنهد:الله يهديك بس..

إبتسم:أسمح لي يبه,,

باسه على رأسه:تصبح على خير..

أبو الهجرس:وإنت من أهله..

وتوجه للغرفته فوق








***

بيت أبو وائل








:يبه أريد أتزوج..

سكت الكل بصدمه بعدها أستبشر وجههم

:ومن تريد يا ولدي..

وائل:بنت المعتصم الـ.....

شهقت أخته:من..

لف لها وهو رافع حاجب واحد:نعم أستاذه كوثر في مانع..

بلعت ريقها وهزت رأسها بـ لا أخته أخت القاسم

إبتسم أبو وائل:والنعم يا ولدي,,

وسكت شويه:ومتى تريدني أخطبها لك..

إبتسم وائل:حتى من بكره يبه..

إبتسم أبو وائل ولف لزوجته إلي تناظر ولدها بحب









***

بيت أبو جواهر










:جسارررررررر..

تنهدت جواهر فجوارس أول مره تشوف ضرابه قدامها وبين من ومن الهجرس والجسار لذلك هي تبكي ضمتها أكثر:جوارس بس حبيبتي..

جوارس بصوت باكي:طلع دم دم..

تنهد جواهر فجوارس تخاف من الدم فكيف وصاحب الدم الجسار ما غيره

بدت تهدأ أختها لين ما سكتت ونامت







***

بيت أبو الوليد










لف الكل للي أنسدحت قدامكم فجأه

أنفجر يضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههه..

كشرت وجلست وهي تتلمس المكان وقالت وهي خانقتنها العبره:مـــــاه نظارتي ما شفتها..

ضحك الوليد ووقف ومسكها من يدها:أنتي ما تشوفي أبد أذكر كان نظرك زين..

أثير بضيق:عاجبتنهم عيوني دقوني بعين..

إبتسم الوليد فأثير عيونها فاتحه صحيح أن أجمل خواته آثار رغم أن لها أخت توأم لكن مآثر ما تهتم بحاجه وأثير بعد جميله وتميزها عيونها الفاتحه عكس آثار صاحبه العيون الناعسه:نزين وين نظارتك..

أثير:تشوفني أشوف علشان أخبرك هذي أكيد مآثر سوت بها شئ..

وتوجهت صوب الدرج وهي تتلمس المكان

أما هو ناظرها بألم فأخته عندها نقص نظر كثير فهي بدون نظاره لا ترى يعني تقدر تشوفها تكلم عمود كهرباء وتحسبه آدمي عادي هالشئ













***

الصبـــــــــــــاح









:يله رموسه..

هزت رأسها بـ لا

إبتسم بحنان:بعطيك حلاوه,,

ومد لها يده:يله صغرونتي نروح..

لفت لأمها:مــــــاه مأروح..

إبتسمت أم الهجرس بحنان وضمت بنتها:حبيبتي الهجرس بيشتري لك حلاوه..

سكتت شويه ولفت للهجرس:هجس حداوه..

هز رأسه بـ أيوه:يله حبيبتي..

مدت له يدها أمسكها وهو مبتسم أخيرا ودع أمه وتوجه للخارج فاليوم يريد يأخذها للمستشفى

عند خروجه شاف جوارس وقف وهو يتنهد

:جوارس..

وقفت جوارس ولفت لريماس إلي نادتها إبتسمت ورفعت يدها:مرحبا ررموسه..

ريماس أفلتت يد الهجرس وركضت لجوارس وضمتها:أروح معك..

جوارس:أنا رايحه مدرسه,,

وناظرت الهجرس:رايح المستشفى..

الهجرس إنصدم فهذي اول مره توجه له الكلام أخذ نفس:أيوه..

:جوارس أروح معك..

الهجرس:لا حبيبتي جواررس تروح المدرسه وإنتي تجي معي..

برطمت ريماس:أنا أحب جوارس تجي معي..

أرتجف قلب الهجرس تحبها غمض عيونه فهو يحس أن صدره يشتعل من الغيره تحبها بس جوارس لي

جوارس:لا إنتي تروحي معه وبعدين أنا بجي معك لما أرجع من المدرسه تراني بسبقك بسرعه روحي معه ولا بسبقك..

ركضت ريماس للهجرس إلي كان فعالم ثاني ومسكت يده وصارت تسحبها:هجس يله نروح نسبق جوارس..

إبتسم الهجرس فشكل جوارس تعرف لأخته أكثر منه حتى:تمام,,

ولف لها: كنت بتورط..

إبتسمت وودعتهم بيدها وركضت للخارج لا يروح الباص عنها فريماس لو مسكت فيها ما بتروح المدرسه وهي تحب المدرسه

أما عند الهجرس لف لأخته:يله نروح..

هزت رأسها بـ زين

:أحم أحم ما شفت شئ أنا ..

لف بسرعه فتح عيونه على وسعهن لما شاف أصحابه الثلاثه واقفين وهم يناظروه بشك كشر:رايح المستشفى نلتقي بعدين..

أنفجر الثلاثه ضحكا لما الهجرس مسك يد أخته وتوجه للخارج












***








:ملاك جاوبي..

ملاك:أبله مابا أذاكر حق(تسليم المهر) وليد بالخميس..

أنفجرن بنات الصف بالضحك

أما المعلمه أبتسمت:زين الحق تقولي بالخميس..

ملاك:أيوه مابا أذاكر..

تركتها المعلمه براحتها وبدأت بإكمال الدرس



(مواقف ملاك حقيقيه )








همسه:


أحياناً نضحك ونحن مهمومون ..

ليس لأننا عديمُوا الإحساس ،

ولكن لأننا نملك أنفآساً جباره ..

تؤمن "بأن بعد العُسرِ يُسرا"..

الحمد للہ ?





أنتظر توقعاتكم جميعا,, ولي عوده بإذن الله,,بدأت بعض الستائر بالإنكشاف,,

ملاحظه:بتلاحظوا أن في أحداث بتكون سريعه بدون تفاصيل,,لعدم أهميتها,,




’’لا تلهيكم الروايه عن الصلاه وذكر الله,,وصلوا على الحبيب المصطفى..’’


أختكم:عمانيه وأفتخر..



السَلآم عَليكُم..

هَا قَدْ أَتَيْتُ لَكُمْ مِنْ جَدِيدْ بـ جزْئِيه جَدِيده مِن رِوَايتي..


,
,
,


البارت السادس والسابع

***



مدخل:



كل ما جيت أبطرد صورتك
من خيالي..
شفتها في منامي تبتسم
كل ليله..








***

فـ حديقه بيوت العائله











:آثار..

لفت له بسرعه وعيونها تطوف فالمكان:الماجد روح..

الماجد بألم:أرجوك رفضي يا آثار انا أحبك..

آثار بحده:تأدب وتراني قلت لأبوي إني موافقه وملكتي بعد عرس الهجرس..

ناظرها بألم:بس أنا ..

تعدته آثار:روح لحبيباتك إلي خليتهن..

وأبتعدت عنه

أما هو جلس وهو يحس أن روحه بتطلع والله تركتهن والله ما عدت أكلم أحد أحبك إنتي بس إنتي












***

بيت أبو وائــــــل












:ماه أريد الملكه بعد ما يخلصن الأختبارات البنت خجوله وايد ,,

وأبتسم:ودلوعه أريد أتعرف عليها أكثر علشان تتعود عليه وأتعود عليها..

أم وائل ببتسامه:والعرس بعد ما تخلص الثانويه..

إبتسم وائل:زين والله يعين القلب..

:وراه القلب يا خوي..

ضحك وائل وهو يناظر أخوه التوأم:هههههههه,,

وغمز له:عشقها ..

إبتسم ولف لأمه:ماه نوب أنا زوجوني ما يصير أغار..

ضحكت أم وائل:إنت شاور ومن عيوني..

لف لأخوه:من أخطب..

وائل:ويش قالوا لك خطابه..

كشر وناظر امه :ماه خليني بختار وحدي مثل وائل..

:وقاص..

لف لأبوه إلي جا :يا هلا والله وغلا هلا هلا..

ناظره بنص عين:وين نايم أمس..

مسك ضحكته ولف لوائل:إنت وين نايم أمس هاه,,

ولف لأبوه:يبه شكلك غلطان وائل إلي امس نايم برع,,

وناظر أخوه بحده مصطنعه:ما عيب تنام برع البيت هاه..

رفع أبو وائل حاجب واحد:صدقتك صراحه,,

وناظره بحده:ولد..

ضحك وقاص:ههههههههههه يبه نايم فالمجلس صدقني وأسأل أمي تراها أعطتني ذيك الرفسه فصلاه الفجر..

ضحكت أم وائل فهي لم تره بسبب الظلام ورفسته فبطنه

إبتسم أبو وائل وجلس مع ولديه الوحيدين







أبو وائل:حسن حنون لكنه عصبي وما يحب أولاده يناموا برع البيت

أم وائل:حنونه وقريبه من أولادها وايد..


أولادهم..


وائل:عرفتوه..

وقاص:توأم وائل المصرقع معلم

كوثر:24 سنه معلمه..











***

بيت أبو جواهر













:مـاه..

لفت لها:أيوه..

تنهدت جواهر:ماه جوارس صغيره على الزواج..

أم جواهر:ويش نسوي يا بنتي,,

ولفت تناظر بنتها إلي تذاكر للأختبارات إلي قريب تخلص:بعد أيام عرسها عاد..

تنهدت جواهر وتوجهت لجوارس وجلست عندها:ها حبيبتي كيف المذاكره..

إبتسمت جوارس:زينه,,

وسكتت شويه وناظرتها:جواهر الأبله حاورتني بسبب ذا..

وشاورت على الخاتم الموجود فأصبع يدها اليسار(الدبله)

جواهر:ما عليك منها,,

وسكتت شويه:الهجرس قايل لخواته إنه ما يريدك تفسخي هالخاتم أبد ولا تجيبي المشاكل لنفسك زين..

هزت رأسها بـ زين فجواهر دائما تعطيها نصائح لكيفيه التعامل مع الهجرس المتسلط











***

بيت أبو الهجرس











دخل ووجهه منقلب وتوجه لفوق وقبل لا يصكر الباب أنفتحت ناظر أخوه بضيق:أرجوك يا الهجرس خليني..

صكر الهجرس الباب وناظره بغضب:إنت وبعدين معك هاه ما قايل سوالفك البطاله تخليها ما قلت لي إنك تبت..

الماجد بألم:والله تبت بس بس البنت إلي تركت كل شئ علشانها بتروح عني..

عقد حواجبه بإستغراب:أي بنت..

ناظره بألم:أنا أحب آثار أحبها وتركت كل شئ علشانها..

فتح الهجرس عيونه على الآخر:ويـــــــــش,,

ومسكه من ياقه ثوبه وهزه:ولا تتكلم يا الغبي قول أنطق الحين من ردوا على الناس وسلموا المهر جيت تقول احبها هاه ليش ما تكلمت قبل..

الماجد:لأنها بترفضني..

ضربه الهجرس بكس وقال بغضب:تزوجها غصب عنها هالآثار دواتها تكسير رأس مأعرف على ويش شايفه نفسها,,

وناظره بغضب:أجلس الحين عاد وشوفها تروح لغيرك ..

وتوجه للخارج

أما الماجد أرتمى فالأرض وهو يحس قلبه يوجعه ليش صارت قاسيه هي حنونه حنونه كيف صارت قاسيه







:الماجد إنت بخير..

إبتسم:أحس إنك أمي على هالخوف..

إبتسمت بخجل:الحرص واجب وأنتبه لنفسك..

الماجد:من عيوني يا أحلى آثار وأطلال وغيره..

كشرت آثار:أقول بصكر دام بدينا بالمعاير..

ضحك الماجد كم يعشقها وحاول كثير معها إن يتواصل معها وأكثر من مره تتركه تقول مأريد أخون أهلي لكنه يرجع لها لين ما





فتح تلفونه وشهق:يا ربي ويش سويت كيف ما أنتبهت..

ثواني وجاه الرد من آثار " ما شاءالله تبارك الله تريد تطلع معها هاه زين الله معك وسلم لي عليها وايد وأنتبه مره ثانيه للرقم قبل لا ترسل ولو شفت منك شئ بعد اليوم بيكون مع أبوي فاهم"

وصادفها مره ثانيه وقالت له إنها كرهته وبتكسر قلبه مثل ما كسر قلبها وأوهمها إن يحبها وفالأخير راح لغيرها


***

فـ الحديقــــــــــه










كانت جالسه على المرجيحه وتكلم نفسها:الحين عرس الهجرس قريب وبعدها بتملك آثار وبعدين عرسها وبعدها ريم وبعدين إيش,,

:وبعدين عرسي أنا وأنتي لاه..

لفت بسرعه للي تكلم ناظرته ببلاهه:هاه..

إبتسم بجاذبيه:أفاا ما تريديني يا بنت العم..

سكتت شويه وناظرته بتركيز:إنت من أصلا..

ضحك:ههههههههههههههههه,,

وتنحنح :أحم أحم أنا الجاسم بن المعتصم الـ... ما عرفتنيني ولد عمك لاه,,

وسكت شويه:إنتي مآثر صح ولا أنا غلطان..

هزت رأسها بـ أيوه:أنا مآثر,,

وإبتسمت فجأه:إنت تشبهه القاسم..

إبتسم الجاسم:تراه أخوي,,

وسكت شويه:هاه أجهزي لعرسنا بعدهم..

ورفع يده مودها وتوجه لبيتهم

أما هي كانت تناظره بسرحان كشت عليه ونست سالفته وبدت تفكر بترتيب العروسات من جديد>>>طنش تعش تنتعش

أما هو توجه للبيت ودخل:هود هود يا أهل البيت..

طلعت أخته لما سمعت الصوت فهو صوته قريب من صوت القاسم شهقت:الجاسم..

إبتسم وفتح لها ذراعيه:هلا والله بالدلوعه..

ركضت ودخلت فحضنه وهي تحمد ربها إن أخوانها رجعوا:أشتقتلك..

إبتسم:وأنا أكثر يا الدلوعه,,

وسكت وعيونه تطوف بالبيت :أمي وينها..

هديل: فالمطبخ تسوي العشا..

إبتسم وتوجه للمطبخ يشوف أمه













***

فـ مكــــــــــان آخر












دخل وجلس وهو يأخذ نفس لف للوليد :الوليد ألحقني..

لف له بإستغراب:إيش فيك..

القاسم برومانسيه وهو حاط يده على صدره:شفت الغزال وصادني قبل لا أصيده..

الوليد:أي غزال..

القاسم:نرجسي الدلوعه..

أستغرب الوليد أكثر:أي نرجسك ذي..

إبتسم القاسم:بنت عمي المنذر أسمها نرجس يأخي دلع ورقه أشد من أختي بعد أوجعني قلبي..

أنفجر الوليد يضحك:هههههههههههههههههههههههه,,

وهدأ من ضحكه شويه:بس عيل نخطب مع بعض زين..

إبتسم القاسم وناظره بشك:ويش وراك ها..

إبتسم الوليد:بخطب نوب أنا..

القاسم:من..

سكت الوليد ثم قال:المهم بخطب ما المهم من..

ناظره القاسم شويه يبدو أن صاحبه يحمل سرا لكن سيتركه براحته ومسك تلفونه وطلع الشريحه وكسرها:باي باي حالكن عندي نرجسي..




كانت تكلم بالهاتف ولم تشعر ببتعادها جلست على أول كرسي أمامها أحست بحركه حولها فتحت عينيها على الآخر وإذ صرخت بخوف:مـــــــاه..

كانت هره كبيره مخيفه الشكل

ركضت وهي تصرخ بخوف وتتمنى أن يظهر لها أي شخص ينقذها


أما هو كان متكي على أحد الجدران وهو يتحدث مع أحدى الفتيات إبتسم وبصوته الرجولي:أمممممم حلو,,وإنتي ويش رأيك,,أ.....

لم يكمل جملته وهو منصدم من البنت التي أرتمت بالقرب منه وهي تبكي للوهله الأولى ظنها أخته

أغلق الهاتف بسرعه وركض لها:هديل ..

رفعت رأسها والدموع في عينيها:القاسم سنوره أخاف..

أما هو تجمد في مكانه من هذه وتعرف أسمي بلع ريقه فعينيها أربكته:من إنتي..

هي بصوتها الرقيق وبحه البكاء به:نرجس,,

وشاورت لورائها:هناك سنوره..

إبتسم وين هالحلوه عني>>وحده فعالم

جلس في مستواها وهو يقول بأسلوبه المتفنن في تهدأ الفتيات:لا تبكي خليك شاطره ,,أنا موجود..

هزت رأسها بـ زين فهي تطمنت بوجود أحد

إبتسم القاسم وعينيه لا تصدقانه أيعقل أن لي بنت عم بهذا الجمال والدلع وأنا أبحث عنه في الخارج:يله قومي..

وقفت وهي تنفض ملابسها وتوجهت للداخل وهي تبحث بعينيها عن أمها أو جواهر




:القاسم..

إلتفت له وقال برومانسيه:دوختني..

ضحك الوليد

:السلام عليكم..

لفوا للهجرس إلي دخل:وعليكم السلام..

دخل الهجرس وجلس:ويش صاير ضحككم واصل لين برع..

إبتسم الوليد:صاحبك صاده غزال وكسروا الشريحه..

رفع حاجب واحد بإستغراب:غزال ومن ذي..

الوليد:نرجس أخت زوجتك..

إبتسم الهجرس ولف للقاسم:زين ,,

وناظره بتهديد:بس هاه عن اللعب ولا يا ويلك..

القاسم بسرعه:لا والله ما بحط لساني بلسانها إلا من أملك عليها..

الهجرس:أيوه ولا غبت فيدي ..

إبتسم الوليد:هاه يا الهجرس أيام ويجي عرسك ويش أحساسك..

ناظره الهجرس ثم أبتسم بسخريه:ويش أحساسي نوبه,,

وناظره :جوارس عمرها 11 سنه أفهمها يعني..

إبتسم الوليد فإلي يريده صار:ودام إنها 11 سنه على قولتك ويش حادنك تتزوجها..

ناظره الهجرس بحده وقبل لا يتكلم أكمل الوليد:تراني فتره ساكت بس أسمع يا الهجرس سالفه زواجك شاك فيها ولو عرفت إن وراك بلى على بنت عمك بكون أول شخص ضدك فاهم..

:افااااا ويش هالكلام يا الوليد..

لفوا للجسار إلي دخل وأكمل:لا بنت العم ما تنضام معه بإذن الله..

الوليد ناظر الهجرس:المهم خبرته بإلي عندي علشان لو صار شئ فالمستقبل القريب لا يلومني..

ووقف الوليد وتوجه للخارج

أما الجسار والقاسم صاروا يناظروا بعض صحيح الوليد مرح بس لما يعصب ما يعرف أحد ومساعدنه جسمه فهو يقدر للهجرس

أما الهجرس وقف وتوجه للخارج مستحيل أحد يوقفني عن إلي ناوي عليه

لف القاسم للجسار:أقول اشوفك لين الحين ما خطبت..

سكت الجسار وناظره ببتسامه:نواحي..

هز رأسه بتفهم فيبدو أن أصحابه يحملون أسرارا أيضا فزواج الهجرس من جوارس صاحبه 11 سنه شئ غريب والوليد يحمل سرا وأيضا الجسار هناك سبب يجعله لا يفكر فالزواج تنهد وحتى أنت يا القاسم وسالفه هالخالد إلي طلع لي فجاه وتهديداته إنه بيقتلك يا رب رحمتك










***

بيت أبو رائـــــد










:تعال أدخل..

إبتسم رائد وهو يناظر صاحبه إلي يسبح فالمسبح:لا إسبح أنت وأنا أراقب..

أقترب عبدالله منه وسحبه من رجله وطاح معه فالمسبح وصار يضحك:هههههههه تواحي تفكر بالمطب بعدين فكر فيها..

كشر رائد:شوف تخرست(تبللت) بسببك..

عبدالله ببتسامه:ما عليه يأخي أسبح وأطلع العنان لـ,,

ما كمل كلامه لأن رائد هجم عليه

وصاروا يتضاربوا ويضحكوا لين ما تعبوا وطلعوا وغيروا ملابسهم وراح عبدالله لبيتهم ورائد دخل البيت ينام












***

الصبـــــــــــــــاح











:يله أركبي..

ناظرتها جوارس بإستغراب:وين نروح..

جواهر:الصالون ليوم عرسك أركبي..

هزت رأسها بـ زين فاليوم أنهت أختباراتها وتفاجأت بجواهر تمر عليها قبل أنتهاء الوقت

ركبت وتوجهن للصالون وقلبها بدأ يرجف اليوم راح تروح مع الهجرس وتعيش معه آآآآآآآآآآآآه أماه لو تعلمين ما فعل بي هذا القاسي قبل رحيله قد زرع ثمره حقد وكره في قلبي





قد أتى لبيت عمه لتوديعه قبل سفره وكان يلبس قميص باللون الأسود به بعض النقوشات باللون الأبيض يبرز عرض أكتافه وبنطلون أبيض يبرز طول ساقيه وقد أخذ حقيبته في يده

أما هي قد سعدت اليوم بالبوضه التي أحضرها لها والدها فقد فرحت بكبر حجمها ولم تنتبه بالذي أنحنى لحقيبته يبحث عن شئ فلم تعلم إلا والبوضه قد لطخت قميص الهجرس الأسود

أما هو أشتعل غضبا من هذه الصغيره فهو على وشك الذهاب وبسببها سيتأخر نهرها:عمياء ما تشوفي هاه..

جوارس ببرائه والدمعه تحجرت في مقلتيها:زين بيروح..

ومدت يدها لتمسحه من على قميصه لكن نهره منه أوقفتها:ويش بتسوي..

أنهارت باكيه وهي تشهق بقوه فهذه المره الأولى التي ينهرها شخص ناظرته والدموع فعيونها عسى يرق قلبه عليها:آسفه..

هو بغضب:آسفه هاه وين أصرفها هالآسف صدق ما منك فايده..

رماها بعيد عنه وتوجه للخارج بسرعه لازم يرجع البيت يغير ملابسه وبعدها بيرجع يودع عمه

***

فـ الشركــــــــــه












أنفتحت الباب رفع رأسه وناظر أصحابه الثلاثه الواقفين:خير ويش صاير..

إبتسموا وتوجهوا له وقفوه

القاسم:يأخي اليوم عرسك ويش مجلسنك هنا ها..

الهجرس:زين العرس بالليل ما الحين وتراه عائلي بس..

الوليد:خلي عنك يالله..

إبتسم الجسار:يله معنا يالمعرس..

وقبل لا يتكلم الهجرس سحبوه معهم وهو مكشر









***

فـ الصالون











:من العروسه..

جواهر شاورت على جوارس:هذي..

ناظرتها بإستغراب:ذي,,

وناظرتها:كم عمرها..

جواهر:وليش المهم يأختي إبدي شغلك ما عندنا وقت لأسأله أنا بروح أتأكد من فستانها وغيره..

وقفت جواهر ولفت لجوارس:جوجو بتجي ريناد وآثارعندك زين أنا بروح..

تجمعت الدموع فعيونها:مابا جلسي معي..

تنهدت جواهر:زين بجلس بس لي ما تجي ريناد وآثار زين..

هزت رأسها بـ زين

بدأت المصففه شغلها وهي تفكر هذي طفله كيف يزوجوها وصارت تناظر جوارس هالبنت جميله وشعرها طويل وايد يمكن هو خايف تروح عنه ويحبها ويريد يتزوجها بسرعه يمكن

أما جواهر جلست لين ما جات ريناد وآثار وبعدها راحت تشوف فستان جوارس وكل شئ












***







إبتسم بألم وهو يقرأ الورقه التي بين يديه

مزقها بغضب

وأنهار جالسا وهو يتمنى أن يحدث شئ ويقلب الموازين

تنهد:الله يرحمك,,ليتك عايش يا خالي كان ما صار إلي صار..







***

بـ ليل بيت أبو جواهر












بما أن الصالــــــه كبيره فهم حطوا فيها الكوشه والمعازيم من الأهل بس محد غريب

كلووووووووووووووولوووووووووووش

لفوا كلهم للبنات إلي نزلن من الدرج

:العروسه وصلت درب..

وبعدها نزلت بطلتنا الصغيره الفاتنه بفستانها الأبيض وتسريحتها الرائعه ومكياجها الهادي الذي أظهر جمالها وبرائتها

جلسوها على الكوشه وشغوا الدي جي رغم إن الهجرس رافض وبشده إن يشغلوا أغاني فعرسه وبدن البنات يرقصن فهن ما يريدن يشعرن أختهن أو بنت عمهن بالنقص بيرقصن لين ما يأخذوها بيت أبو الهجرس فالهجرس رافض الدخول وقال من تدخلوها الغرفه بدخل











***

فـ المجلس عند الرجال











كان الهجرس كاشخ بالدشداشه البيضاء العمانيه والمصر والشال باللون الأحمر والخنجر إلي لابسنه والسيف الماسكنه بيده

والشباب مبتسمين وكأن اليوم عرس واحد منهم فهو صاحبهم الغالي إلا هو فهو يحس اليوم بوجع بسكانين تنهش صدره فمحبوبته اليوم ستزف لصاحبه الغالي آآآآآه يا قلبي آآه لم تركتها لما لم تخبره بحبك لها أيها الغبي

كان يناظر الهجرس وهو مبتسم ولكن في داخله براكين من الألم حافظ عليها يا الهجرس لا تخليني أندم إني تركتها لك أرجوك

:يالله يا المعرس عروستك دخلوها عاد..

وقف الهجرس والكل بارك له وتوجه لبيتهم وغرفتهم بالتحديد أستقبلته أمه ووقفت عند الباب وباركت له والدموع فعيونها وبعدها طلبت منه الدخول لعروسته

دخل بهدوء وقف وهو يتأملها إبتسامه تسللت إلى ثغره ما أروع هذه الصغيره الفاتنه بفستانها الأبيض تحرك بإتجاهها وقف أمامها رفع وجهها بأصبعه ليتأمل وجهها الفاتن أغمض عينيه وأخذ نفس

كيف لا يفقد سيطرته على نفسه فهذه الصغيره تبدوا فاتنه حتى الثماله شعور آخر طغى على شعوره إنها الغيره أحقا رأى الجميع هذه الطفله هكذا أخذ نفس وإبتسم بسخريه :مبرووك عليك أنا..

أما هي كانت خائفه ترتجف فكيف لا فقد أدخلت لأكثر شخص تكرهه الهجرس البارد القاسي المتسلط من يبعثرها دائما بكلماته كم بعثرتها كلمته بصفعه لقلبها الصغير نعم فهو لن يتغير أبدا

أما هو تأملها قليلا وأبتعد لتغير ملابسه

أما هي وقفت وأستدارت له:الهجرس..

وقف بدون أن يلتفت لها:أيوه..

بلعت ريقها وقالت ببرائه:خايفه..

لف لها وهو مقطب حاجبيه:خايفه..

هزت رأسها بـ أيوه

الهجرس ببتسامه:لا تخافي..

ناظرته بإستغراب فهذه المره الأولى التي تراه يبتسم إبتسمت بتلقائيه ومسكت يده وناظرته ببرائه تفيض من عينيها الواسعتين:لا تروح عني..

أما هو تفاجأه من حركتها نفض يده منها:روحي بدلي ملابسك ولا عجبتك الشغله..

وأبتعد لتغير ملابسه

أما هي كم جرحتها حركته تجمعت الدموع في مقلتيها وكتمت شهقاتها وهي تتذكر كلام أختها

:جوجو حبيبتي بتحصلي فالغرفه شنطه فيها ملابس لك زين أول ما يروح الهجرس يبدل ملابسه روحي أنتي ولا تبكي زين خليك شاطره..

عينيها طافت بالغرفه رأت الحقيبه التي قصدتها أختها توجهت لها وأخذتها توجهت للغرفه المقابله لتغيير ملابسها دخلت ووقفت أمام المرايه وهي تتأمل ملامحها اليوم بدت مختلفه تماما بمكياجها بفستانها الأبيض وأبتسمت بتلقائيه ويدها الصغيره تلمس المرآه:جوارس عروسه..

:ولين متى العروسه بتوقف كذا..

لفت له بسرعه بخوف والدمع في عينيها فقد أخافها شهقت وقالت بصوت باكي:خوفتني..

إبتسم بسخريه وأنقلب وجهه فجأه:بويش كنتي تفكري هاه..

هزت رأسها بـ لا وقلبها يرجف من عينيه المركزه بها

وقف الهجرس أمامها ومسكها من كتوفها وهزها:سمعي زين هالسرحان خليه عنك فاهمه ولا بتشوفي شئ فحياتك ما شفتيه فاهمه..

جوارس ببرائه:ما أسرح أنا اليوم حلوه..

إبتسم بسخريه وعيونه تنطق بالسخريه:زين حلوه وبعدين يعني ويش أسوي بك..

أرتجفت شفتيها وهي تحاول قدر الإمكان ما تبكي:قول مثلهم جوارس حلوه..

فتح عيونه على وسعهن ومسكها من كتوفها وهزها بقوه:من هم قولي تكلمي..

أنفجرت تبكي وأنهارت جالسه وهي تشاهق من البكي

أما هو عض شفتيه من الغيض ونهرها:جوارس..

جوارس من بين شهقاتها:أريد أمي..

جلس ومسكها من فكها وقال من بين أسنانه:هالدلع الماصخ خليه عنك فاهمه ولو قلتي هالكلمه مره قدامي يا ويلك,,

وأبتعد عنها:يله غيري ملابسك..

ووقف وتوجه للغرفه الثانيه وهو يفكر كيف تتجرأ أن تطلب أمها وأنا هنا هي لي وحدي

أما هي غيرت ملابسها لملابس نوم بنوتيه وتوجهت للخارج شافته واقف يشوف من النافذه:الهجررررس..

لف لها:خير..

جوارس:جوعانه..

الهجرس ببرود:والمطلوب..

مسكت جوارس بطنها:جوعانه أنا..

توجه للسرير وأنبطح وتغطى:نامي أقول..

جوارس ببرائه:وين أنام..

الهجرس بـ لا مبالاه:فمكانك وين يعني..

ناظرت المكان إلي هي فيه جالسه فالأرض يعني تنام فالأرض:الهجرررررس أنام فالأرض..

الهجرس جلس بغضب:وبعدين معك إنتي إنطمي ..

تكورت على نفسها وناظرته ببرائه:أنا جوعانه..

أنبطح مره وقال بجفاء:نامي ولو تكلمتي يا ويلك..

وأغمض عينيه

أما هي وقفت تناظره يمكن فلحظه بيقوم ويحن عليها لكن خاب ظنها لما ما تحرك وقفت وتوجهت للسرير ووقفت مقابل الهجرس صارت تناظره يمكن بيفتح عينه فأي وقت لكن ما في فايده قالت بهمس:الهجرررس..

أنتظرت رده وأعادت الكره بنفس الهمس:الهجررررس..

تراجعت مبين عليه نام خنقتها العبره وجلست فمكانها والدموع تنزل من عيونها ونامت فمكانها وبطنها يعلن الجوع الشديد هذي أول ليله لها معه وعاملها هكذا كيف سيكون المستقبل





بيت أبو وائل












:ألوه..

إبتسم:يا هلا والله وغلا ومليون مرحبا..

إبتسمت بخجل:وائل..

وائل بحب:عيونه..

سكتت هديل

ضحك وائل فهي خجوله جدا:ههههههههه ها حبيبتي كيف كان العرس..

هديل:حلو..

وائل:إنتي الأحلى ,,

وسكت شويه:صادفت أخوك الجاسم اليوم..

إبتسمت هديل وصارت تسولفه لين ما قرروا يناموا






فـ غرفه أخرى






كان مبتسم وهو يتذكر






خرجت من بيت عمها وفيها فضول تشوف ويش يصير فالمجلس فالهجرس أول واحد يتزوج من العايله وقفت وهي ترى الشئ الواقف دون حراك توجهت له

أما هو جاءه إتصال وقرر يطلع برع يتكلم ووقف يناظر التلفون وهو ما حاس بنفسه إلا

:من جاب هالتمثال هنا ولا فيده تلفون..

أما وقاص قرر ما يتحرك وهو فباله ويش فيها هالبنت عميا آدمي أتنفس تمثال ما حس إلا والتلفون منسحب من يده صارت تقلبه فيدها بعدها مسكت يده وفردتها وأحطته فيده وصكرتها وهو ماسك نفسه لا يضحك وهو يحاول يحفظ شكلها وضح له إن هالبنت ما تشوف زين لأنها تعقرت وصارت تحاور نعالها والحجر إلي عقرها وتتمتم بغضب



ضحك فجأه:هههههههههههههههههههههه ,,

أخذ نفس:حلوه حلوه,,

إبتسم فهي كانت متزينه بسبب العرس :بس من هي يا وقاص لازم أعرفها بس هههههههههههههههههه تمثال أنا صدق عورا(عمياء)..










***

بيت أبو الجسـار








يحس إن قلبه يوجعه وباله مشغول عليها وايد ضرب صدره:بس خلاص كافي هي تزوجت عاد مستحيل تكون لك أبد..

وصاح صوت من داخله:كله بسببك ليش ما قلت له إنك تحبها ليش كتمت ليش..

أغمض عينيه بألم ودمعه أنزلقت من عينه كانت تأبى النزول وغط بعدها في سبات عميق










***

بيت أبو ملاك











:وليد رحت العرس..

إبتسم:أيوه حبيبتي رحت..

برطمت ملاك:بس أنا ما رحت..

إبتسم وليد وجلسها معه:هم ما يريدوا أحد غريب,,

وباسها فخدها:بتحتفلي فعرسي..

إبتسمت ملاك:فعرسك بلبس فستان..

إبتسم وليد:وأحلى فستان لأحلى ملوكه..

إبتسمت ملاك وبدت تناقش أخاها وهو مبتسم ويناقشها بدون ملل







***

الصبــــــــــــــاح











:ماه من بيدخل..

أم الهجرس:أمها وخواتها والبنات..

سكت شويه:ماه لازم يعني..

تنهدت أم الهجرس:يا ولدي ويش فيك..

ناظر أمه شويه ولسان حاله يصيح أغار أغار:ولا شئ بس ماه أريد اشوفها..

أم الهجرس:زين لحظه بشوف من عندها وبعدين بتدخل..

هز رأسه بـ زين ووقف ينتظر وهو يفكر كيف ستبدو هذه الصغيره

:الهجرس أدخل..

ناظرها وهز رأسه بـ زين وتوجه للداخل فتح الباب ودخل أرتجف قلبه بعنف يا إلهي هذه الفاتنه موجعه بشده توجه لها وعينيه تطوف بها بـ لبسها العماني باللونين البرتقالي والأخضر الفاتح قد أتضح بياضها وجمالها أكثر مسك يديها وهو يتأمل أصابعها الصغيره وقد زينتها خواتم الذهب تركها وناظرها بسخريه:مصدقه نفسك عروسه..

بلعت ريقها فيبدو أن وقت التجريح حان

الهجرس :تراه اليوم بس بتلبسي هالأشياء من بكره خلاص أرجعي عادي زين,,

وناظرها مباشره:والأشياء إلي تحطيهن فوجهك لا تسويهن فاهمه..

هزت رأسها بـ زين وناظرته:مشتاقه أمي..

فتح عيونه على وسعها وناظرها بغضب بعد ما أنقلبت ملامحه من السخريه للغضب

تراجعت للوراء بخوف من عينيه التي تشتعل غضبا

مسكها من كتوفها وهزها:إنتي ما تفهمي هالأمي خليها عنك فاهمه..

جوارس ببرائه:بس أنا مشتـ,,

قاطعها وهو يبعدها بغضب عنه لكنه توقف فجأه من عمل كان سيفعله بعد ما طرقت والدته الباب ناظرها:بتشوفي يا جوارس بتشوفي..

وتوجه للخارج













***

بيت أبو الجسار









:الجسار..

إنقلب وتغطى:ماه تعبان بنام..

تنهدت وحطت يدها على جبهته فهي صار لها مده تحاول تصحيه:يا ولدي قوم ويش فيك..

الجسار بتعب:ماه تعبان ماه..

أم الجسار بقلق:قولي ويش متعبنك يا ولدي قول..

قلبي يا أماه قلبي آآآآآآآآآآآآه يا أماه كم يوجعني قلبي كثيرا
***

بيت أبو رائد







فتح عينيه ببتسامه وهو يتذكر حبيبته التي رآها بالأمس وهي لم تره كم إنتي فاتنه يا آثار أخذ تلفونه وقرر يتصل بها فهو مشتاق لها كثيرا أتصل رن التلفون لين ما

:ألوه..

أغمض عينيه من همسها النائم:وااااا قلبي من هالألوه تذبح..

صحصحت شويه وركزت أكثر :هلا رائد..

إبتسم فآثار ثقيله وايد:أهلين فيك يا قلبي كيف حالك..

آثار:الحمدلله..

رائد:وكيف كان العرس..

آثار:حلو ..

سكت شويه فأصبح يتضايق من ردودها المختصره معه:تعبانه حبيبتي..

آثار:عادي الحين بقوم..

رائد:عيل الحين بخليك صحصحي..

آثار:زين..

ودعها رائد وصكر وقد ظهر الضيق على ملامحه إذا كانت ما تطيقني ليش وافقت عليه










***

بيت أبو الوليد







دخلت للصاله وتعقرت وطاحت وصارت تتحلطم:مـــــــــــــــــــــــاه..

طلعت أمها:خير ويش فيك..

أثير بغضب:نظارتي ما حصلتها أمس ما بقى حد ما أندقيت فيه,,

وسكتت شويه:لا تكون مآثر شافتها وخلتها فالثلاجه ولا شئ ..

:هههههههههههههههههه حرام عليك يأختي كله فالثلاجه..

كشرت وهي تناظره ضحك الوليد وهو يتذكر ذلك اليوم





فتحت الثلاجه تعجبت من الذي رأته أخذته وطلعت للصاله المكان إلي مجتمعين فيه أهلها رفعت الشئ:من مدخل العبايه فالثلاجه..

سكت الكل يستوعب الكلام

أما هي أنفجرت ضحكا:ههههههههههههههههههههههه واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه..

لف لها وهو يضحك:هههههههه بسم الله عليك ويش فيك هذي ضحكه نوب..

أثير وهي مستمره بالضحك:هههههههههههههههههههههههههههه,,

وناظرت آثار إلبي وجهها بارد وهي تضحك:هههههههه هذي ههههههههه لتوأمك الفاقده ههههههههههههههه..

هزت آثار رأسها بـ أسف فهي عرفت إن توأمها السبب لفت للدرج وركبت لفوق وتوجهت للغرفه شافت أختها تحوس فالغرفه وقفت:مآثر..

لفت لآثار :أدور عبايتي ما حصلتها..

تنهدت وأعطتها أياها:هذي..

ناظرت مآثر توأمها:وين حصلتيها..

آثار:فالثلاجه..

فتحت آثار عيونها على الآخر:ويـــــــش..

تنهدت آثار:يأختي ركزي شويه ركزي بويش تفكري إنتي..

مآثر:ما أفكر..

أثار بحده:عيل وين عقلك..

بلعت مآثر ريقها

:آثار خليها..

ناظرتها آثار بغضب وتوجهت للخارج

أما مآثر لفت للوليد وهي خانقتنها العبره فآثار وايد تحاورها:الوليد عصبت مره ما بتكلمني..

تنهد الوليد وضم أخته:ما عليك منها تعرفيها آثار لما تعصب حتى أنا مرات تأكلني لذلك روحي لها بعدين لو رحتي لها الحين توقعي حتى تكرخك بكرسي لا تصيحي..

هزت مآثر رأسها فآثار رغم هدوئها محد أشد عصبيه منها إذا عصبت هدأ أخته وتوجه لآثار دق الباب ودخل شافها فاتحه كتابها وتذاكر هكذا هي آثار إذا غضبت تفسر غضبها فالمذاكره:آثار..

آثار بهدوء:أرجوك يا الوليد لا تفتح السالفه ..

إبتسم وجلس عندها:بس هذا طبعها وكلنا ننسى..

لفت له وقد أنقلب وجهها:عبايه فالثلاجه..

مسك الوليد ضحكته:ما عليه مشيها ,,

وغمز لها:علشاني..

كشرت وصدت عنه

ضحك الوليد

:آثار..

لفتله:أيوه الوليد..

إبتسم الوليد:أريد أكلمك عن حاجه..

أعتدلت آثار فجلستها:آمر..

سكت الوليد شوي فهو تردد كثيرا في إخبارها لكنه اليوم عازم:بخبرك عن حاجه خاصه فيه وأنا واثق فيك وأريد نصيحتك..

آثاربهدوء:قول وأنا أسمع..

أخذ الوليد نفس:أمممم من فتره شفت وحده من البنات ومن يوم شفتها وأنا حالي منقلب يعني،،

سكت شويه وهوينتظر رده فعل آثار لكن ملامحها هاديه وكأن كلامه ما أول مره سامعتنه إبتسم فداخله لذلك هو جا لها يعرفها تسمع لين الآخر:يعني حبيتها من أول نظره بس الخوف يكون وهم وتكون هي الضحيه،،

وناظرها وقال متسائلا:إيش رأيك أخطبها ولا أنتظرشوي..

آثار بهدوء:فالبدايه حبيت أقول لك الحب هونفسه إن كان من أول نظره ولاغيره،،

وسكتت شويه:وأفضل لك تنتظر شوي ولاتتسرع دامك شاك فنفسك ولما تحس إنك مستعد روح أخطبها..

إبتسم الوليد فهو لم يندم على القدوم لها وهي الوحيده إلي مابتسأله من هي فالفضول بعيد عنها وقف:وها مآثر شوي شوي عليها..

تنهدت:يأخي مأعرف وين عقلها عبايه فالثلاجه(سويتها مره ههههههههههههه بس بسرعه رجعت)..

إبتسم الوليد:إنتي ما تجلسي معها وايد أحسك تجلسي مع رنيم أكثر منها بعد..

تنهدت آثار:تراها فعالم يأخي لا تكش ولا تنش بس بحاول..

إبتسم الوليد وودع أخته وتوجه لغرفته وهو يفكر فيها أنا أحبها صدق لو ما أحبها كان ما بتصير حالتي كذا

:الوليد..

صحى من سرحانه فهو بالأمس رآها إبتسم:بأخذك بعدين تفصلي نظاره إنتي تفضحي تراك,,وبسوي لك موعد لعمليه ما يصير أخليك كذا..

هزت رأسها بـ زين وناظرته:إلا من جايب التمثال أمس عند المجلس..

الوليد بإستغراب:أي تمثال..

أثير:مأعرف أنا بليل شفت تمثال برع..

فتح عيونه على الآخر:وكنتي بدون نظاره..

هزت رأسها بـ أيوه

مسك الوليد رأسه:وا فضيحتك يا الوليد,,

وناظرها بغضب:إنتي..

جات تركض تعقرت بالكنب والوليد أنفجر يضحك لما أنقلبت راح لها ووقفها:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا حول ولا قوه إلا بالله والله إنك فضيحه فضيحه,,

وسكت شويه:من ترجعن من عند العروس اتصلي بي بأخذك نسويلك نظاره لا تفضحينا مره..

هزت رأسها بـ زين

توجه الوليد للخارج وهو يفكر ما هو التمثال الذي رأته أخته يصير يكون عمود كهرب فهي نظرها ضعيف وايد إن شاءالله يكون عمود كهرب ولا آدمي وتفضحنا معه أخته ما تفكر رأسها مصكر











***

فـ مكان آخر











فتح دفتر مذكراته وبدأ بالكتابه

"حبيبتي,, كم طال مكوثي هنا ,, وها أنا ذا أفكر بالعوده ,, كيف حالك ,, "

توقف عن الكتابه وهو يتنهد:أخبارك يا قلبي حاس إني مشتاق لك وايد وايد..

ترك القلم جانبا وتوجه للنافذه وهو يرى الماره فقد أعتاد حين يكتب أن يخاطب حبيبته ربما سيقلل من لهيب قلبه قليلا








همسه:



: ‏‏لآ تقل لـ طفل : إذهب للصلاة و إلآ ستذهب آلى آلنآر ،بل قل له رافقني للصلاة لنكون في آلجنه معاً !

- عبآرآتنآ لها آثر گبير ?"





أنتظر توقعاتكم جميعا,, ولي عوده بإذن الله,,بدأت بعض الستائر بالإنكشاف,,

ملاحظه:بتلاحظوا أن في أحداث بتكون سريعه بدون تفاصيل,,لعدم أهميتها,,




’’لا تلهيكم الروايه عن الصلاه وذكر الله,,وصلوا على الحبيب المصطفى..’’


أختكم:عمانيه وأفتخر..



السَلآم عَليكُم..

هَا قَدْ أَتَيْتُ لَكُمْ مِنْ جَدِيدْ بـ جزْئِيه جَدِيده مِن رِوَايتي..


,
,
,

البارت الثامــن والتاسـع:





مدخل:




زمان إذا جيتك و..في داخلي هم.. تشيل همي قبل ما تشيل همك

واليوم أجيك من العنا,,وأتألم وأروح ما حركت قطره في دمك..!!








***

بيت أبو الهجرس










:وين تروح..

أم الهجرس:بيت أهلها..

الهجرس:وليش..

أم الهجرس:يا ولدي من حقها تروح يوم كامل عند أهلها هم مشتاقين لها..

سكت الهجرس ووقف:زين ماه بعدين بأخذها..

وقفت معه:ما بعدين الحين أنا قلت لها تجهز لذلك الحين خذها..

أخذ نفس:ماه كأنك مستعجله وايد..

أم الهجرس بحزم:لا ما مستعجله روح لزوجتك وخذها بيت عمك ما تريد روح إنت وأنا بأخذها بنفسي..

الهجرس بضيق:زين ماه بأخذها..

وتوجه لفوق وقلبه يغلي بتروح وبتخليني يوم كامل فتح الباب كانت مثل ما قالت أمه جاهزه عض شفايفه بغيض ودخل وصكر الباب وناظرها من فوق لين تحت كانت لابسه مخور باللون البيج والفيروزي من الشيفون اللامع:جاهزه..

ناظرته ببتسامه:أيوه أروح مع أمي..

ناظرها شويه:بعد صلاه العشا كوني جاهزه بجيك زين لا تتأخري هناك..

هزت رأسها بـ زين فالمهم عندها الآن أن تصل لبيت أهلها بعيدا عن الهجرس المتسلط:زين..

الهجرس بغيره:وليش مسويه مكياج هاه..

ناظرته ببرائه:عروسه..

توجه لها وباسها بعمق رن التلفون وأبتعد عنها وهو يمسح شفتيها:لا تسوي شئ فشفايفك فاهمه..

جوار وهي تبلع ريقها:بس..

نهرها:ويش قلت..

كتمت عبرتها وهزت رأسها بـ زين ما يصير يكمل معروفه فيوم لازم ينقلب بعدها أخذها بيت أهلها

دخل عند الشباب وجلس وهو مكشر

ناظروه بإستغراب وأنفجر الإثنان يضحكوا:هههههههههههههههههههههههههههههههه..

لف لهم وهو مكشر:خير أخ الوليد وإنت أخ القاسم عسى ما شر..

القاسم وهو يضحك:هههههههههه مسكين كل هذا لأنها رايحه بيت أهلها..

أكمل عليه الوليد وهو يضحك:هههههه شكله ما قادر على البعد..

كشر وهو يتحلطم ووقف حس بأحد مسك يده لف له

:يأخي خليك منهم أجلس ما صدقنا على الله نشوفك أسبوع وما نشوفك إلا ثواني وتختفي..

الوليد بضحكه:هههههه عايش الجو هناك ويش يريد بنا..

القاسم برومانسيه:يا سلام متى يجي دوري بس..

لف الهجرس للجسار:خليني أروح..

ضحك الجسار:ههههههههه ,,

ولف للشباب:تسكتوا ولا..

سكت الإثنان وهم يضحكوا

لف له:هاه والحين..

جلس وهو مكشر وعينه على ساعته أفففففف متى يجي العشا












***







:الماجد..

تنهد وجلس معه:يالماجد لين متى..

الماجد بألم:الجاسم أفهمني أحبها والله أحبها أحبها..

الجاسم:زين ليش ما حاولت يأخي ليش ما تكلمت قبل..

الماجد:بترفض..

الجاسم:لا ما بترفض إنت تقول إنها كانت تحبك..

الماجد بتعب:بس هي صارت قاسيه وايد..

تنهد الجاسم من حال صاحبه لين متى سيظل على هذه الحاله









***









ناظر لتلفونه ورد:ألوه عمتي..

أم جواهر:كيف حالك يا ولدي..

الهجرس:الحمدلله..

أم جواهر:الهجرس..

إبتسم أخيرا الحين بروح اجيبها:آمري عمتي..

أم و جواهر:يا ولدي جوارس بتسهر معنا اليوم وحدي بجيبها بعدين زين..

سكت الهجرس بصدمه وأخذ نفس:براحتك عمتي..

إبتسم أم جواهر:تعال تعشى معنا..

الهجرس:مره ثانيه عمتي بتعشى مع الشباب من فتره ما تعشينا مع بعض..

أم جواهر:زين براحتك..

وودع الهجرس أم جواهر و قلبه يغلي أكيد هي قالت لأمها توجه لأصحابه


***

بيت أبو جواهر












:مــــــــاه أنا بروح..

إبتسمت أم جواهر:لا حبيبتي إجلسي قلت للهجرس..

ناظرت أمها بصدمه لما يا أمي أتريدي أن يقتلني الهجرس أخذت نفس وأبتسمت علشان أمها ما تشك فيها جلست معهم وفداخلها رجفه يا ربي ويش بيسوي بي بعدها توجهت لبيت عمها ما حصلت الهجرس فالصاله أرتجف قلبها أكثر أخذت نفس يا رب صبرني دخلت بهدوء وصكرت الباب ما حست إلا بإلي سحبها ناظرت عينيه وبلعت ريقها شكل هالليله ما بتعدي على خير

قال من بين أسنانه:قبل لا تروحي ويش قلت لك هاه..

سكتت جوارس وهي تبلع ريقها

نهرها:تكلمي..

جوارس وهي على وشك البكاء:أمي قال لي كنت جالسه أنتظرك هي قالت إنها قالت لك إني بجلس والله ما قلت لها بروحها قالت..

وجلست وصارت تبكي

نهرها:ولا كلمه وروحي غيري ملابسك..

وقفت وهي تشاهق من الصياح وراحت للغرفه الثانيه طلعت ملابسها وراحت تسبح طلعت بعد ما هدت من الصياح طلعت من الغرفه الثانيه شافت الهجرس منبطح وهو سرحان راحت وجلست فالأرض وأنبطحت كالعاده ما تعب نفسه وجاب لها فراش ومخده بدأ جسمها يوجعها من نومه الأرض بس ما تريد تتكلم لا يتحاور

:جوارس..

جلست وهي منزله رأسها:ويش..

ما حست إلا بيده ترفع رأسها بقوه أرتجف قلبها لما نظرت لعينيه والغضب واضح عليه وقال من بين أسنانه:فويش تفكري هاه..

بلعت ريقها وهزت رأسها بـ لا :ظهري يوجعني الأرض توجع..

رماها ووقف:أهااااااا ,,

وأكمل بسخريه:دواتك..

وتوجه للسرير وأنبطح وتغطى

أما هي أنبطحت وهي متكوره على نفسها والدموع تنزل من عينيها















***

بيت أبو الوليــــد









منطبح يفكر فيها إذا خطبتها بتوافق تنهد وجلس وقرر النزول

حصل أبوه قدامه أنتفض قلبه وفكره ترواده بالحديث لوالده

:الوليد..

صحى من سرحانه وأبتسم:هاا يالغالي ويش تسوي هنا ساحبين عليك اليوم ويش..

ناظره أبوه بنص عين:ويش وراك أنت..

ضحك الوليد وجلس وأخذ نفس قليلا:أممممممممممم يبه..

ناظره أبوه بإهتمام فأسلوبه أختلف للجديه:قول يا ولدي..

بلع ريقه:يبه أريد أخطب..

إبتسم أبو الوليد:بس بشرط تكون وحده من بنات عمك المنذر..

إبتسم الوليد:أيوه أريد ريناد,,وسمعت القاسم يريد نرجس..

إبتسم أبو الوليد:إن شاءالله خير..

إبتسم الوليد وباس أبوه فرأسه وتوجه لغرفته أخيرا نطقت

دخل الغرفه وأنبطح وهو يغرق في أحلامه معها هي فقط






رينــــــــــاد










***

بعد أسبـــــوع









دخل حصلها منبطحه فمكانها وآثار الدموع فعيونها فهو قبل أن يذهب كانت تبكي:جوارس..

أعتدلت وجلست وهي تناظره:أيوه..

الهجرس:أنا بروح مع الجسار أسبوعين تقريبا,,هالمده بتروحي بيت أهلك بس لو عرفت إنك متكلمه عن شئ يا ويلك فاهمه..

هزت رأسها بـ زين أخيرا سيرحل المتسلط وأعود لأحضان أمي

نهرها الهجرس:تكلمي أنطقي..

جوارس ببرائه:زين سمعت..

الهجرس بأمر:قومي جهزي لي الشنطه..

شاورت على نفسها:أنا..

الهجرس بسخريه:عيل أنا ويش فايدتك عيل زوجه على الفاضي..

جوارس:إنته أصلا ليش تزوجتني أنا مابا أتزوج..

مسك وجهها:علشان أأدبك عن اللعب إلي لاعبتينه..

فتحت عيونها على الآخر ماذا يقصد هذا المتسلط

لكنه ما ترك حيرتها وأكمل:تروحي من واحد لواحد لا أدب ولا حيا ويش يسمى ذا بنات كثير فالعايله ولا وحده سوت سواتك..

برطمت جوارس ونزلت عيونها التي بدأ الدمع بالتجمع بها ناظرته:أخواني هم..

الهجرس بسخريه:والجسار ويش أخوك ولا..

وصل مقصده وجرح قلبها وبدت تشاهق وجلست وهي تبكي

أما هو تنهد:ويش بلاني وتزوجت هالدلوعه,,

وناظرها بغضب:بس صياح بس,,

ومسكها من يدها ووقفها:قومي يالله..

وقفت جوارس بالغصب ووجهها محمر من البكي وهي تشاهق بين فتره وفتره أكرهك أيها المتسلط أكرهك

الهجرس:خلي هالصياح عنك وقومي رتبي لي شنطه السفر بكره..

هزت رأسها بـ زين فهي تريد أن تنهي النقاش بأسرع وقت

أما هو ناظرها شوي وراح يطلع لها الشنطه بعدها توجه للخارج دقائق ودخل الغرفه رآها جالسه والشنطه عندها أول ما رأته شاورت للشنطه:ذي الشنطه خلصت..

توجه الهجرس للشنطه فتحها ناظر محتواها وبعدها قلبها وكل الملابس تناثرت على الأرض

شهقت جوارس والدموع فعيونها فهي عرفت الآن مقصده هو يريد يجرحها وبس وأكد كلامه تفكيرها

الهجرس:تتوقعي أخليك تسوي لي شنطه لسفري مجنون أنا كنت أشوف هل تنفعي ولا بس شكل ما منك فايده,,

وناظرها:لمي الملابس..

هزت رأسها بـ لا

نهرها الهجرس:جوارس لميهن..

ناظرته بحقد:إنت إلي بهدلتهن ما أنا..

ما حست إلا بالكف إلي لف وجهها غصب عنها وقال غاضبا:لو نظرتي لي بهالنظره مره يا ويلك فاهمه..

أخذت نفس فهي ما تريد تبكي ويبدوا أن بطلتنا الصغيره قد أظهرت شخصيه جواهر التي أنغرست في أعماقها

أما هو طنشها فما عنده وقت وتوجه للخارج وهو ينادي:رنيم ريم..

طلعت ريم بسرعه:نعم الهجرس..

الهجرس:نادي رنيم وتعالن سون ملابسي للسفر جوارس ما تعرف..

هزت رأسها بـ زين وتوجهت لغرفه رنيم إلي تلعب بالآي باد ومتحمسه وحاطه السماعات فأذنها مسكت السماعه ونزعتها وضربتها فرأسها:الهجرس ينادي وإنتي هنا قومي..

رنيم بملل:ويش يريد نوبه عنده زوجه..

:رنيـــــــم..

لفت بسرعه للهجرس إلي واقف والغضب واضح عليه وقفت بسرعه وأبتسمت ببلاهه:أفاا عليك أخوي العود ما قلت شئ أنا,,

وضربت فمها:هاللسان دواته قص..

رفع حاجب واحد:هو دواته تراه تحركي إنتي وإياها..

هزن رأسهن بـ زين

أما رنيم راحت ورى أختها بدون ما تعرف ويش يريد الهجرس

أما الهجرس توجه للخارج يشوف الجسار

دخلن البنتين كانت جوارس ما موجوده رأن الملابس على الأرض والحقيبه بالقرب منها

بدأن يرتبن ملابس الهجرس لفن للباب إلي أنفتحت كانت جوارس وشعرها مبلول ومغطي نصف وجهها

أماجوارس أول ما طلع إنهارت تبكي وبعدها دخلت الحمام(الله يكرمكم)ودخلت تحت الدش والدموع تنزل من عيونها كيف تقدر تتحمل العيشه معه وطلعت وهي مامنتبهه للبنات رفعت رأسها لما سمعت شهقت رنيم

رنيم:جوارس ويش فيك،،

مسكتها من كتوفها وناظرتها بحنان:نشفي شعرك لا تمرضي،،

ومسكتها من يدها:تعالي أنشف لك شعرك..

جلستها وجوارس ما أبدت أي رده فعل

أو مارفعت رنيم شعر جوارس من وجهها شهقت بصدمه لماشافت خدها:ويش ذا فوجهك،،

وسكتت بصدمه وكأنهاعرفت سبب الإحمرار قالت بهمس:الهجرس ضربك..

سكتت جوارس ماذا تقول لاتستطيع البوح لها لاتستطيع

:رنيم..

لفت رنيم بسرعه للهجرس إلي واقف يناظرها بنظراته الناريه بلعت ريقها:كنت أجفف شعرها..

الهجرس لف يناظر جوارس إلي منزله رأسها وشعرها أغلبه فوجهها توجه لها ولف لرنيم:بس روحن الباقي وحدي بكمله..

أنهت ريم عملها ولفت لرنيم وسحبتها معهاوهي تهمس لها:مجنونه إنتي تعرفي أخوك يغار تريدي تورطي جوارس..

رنيم بنفس الهمس بعد ما طلعن من الغرفه:صافعنها خدها محمر..

تنهدت ريم:هو بقى شئ ما سواه بها حابسنها طول الوقت فالغرفه ويش أشد من هالعذاب لجوارس ،،

ولفت لريناد مره:الهجرس عصبي وجوارس دلوعه وهومايطيق دلعها..

رني مبضيق:بس مفروض مانسكت هي بنت عمنا..

ريم بضيق:ويش نسوي ولوسوينا شئ بيطيح فوق رأس جوارس خلينا ساكتين ولمايجي الوقت المناسب خير..

هزت رنيم رأسها بـزين

أما في داخل الغرفه عند بطلينا كان الهجرس يناظر جوارس إلي كانت على حالها

:جوارس..

تمتمت جوارس بهدوء:أنا ما سويت بك شئ حرام إلي تسويه فيني،،

وناظرته و قد أمتلأت عيناها بالدموع:حررام..

تنهد وجلس عندها وقال بهدوء:في شخص كان عند أبوك يريد يخطبك قبل لا يسافر,,أنا ما عجبني الوضع وقلت بنت عمي وأنا أقرب لها,,

ولف الهجرس لجوارس:هذا سبب خطبتي لك وإنتي عارفه سبب بزواجي منك بسرعه،،

ومسك وجهها ولفه له:جوارس أنا أغار هالشعور ما بيدي ما فكرتي بشعوري لماشفت ريناد ماسكه شعرك راعي هالنقطه لو تريدي تستقري فحياتك معي..

جوارس بدت تشاهق فهذي أول مره يكلمها بهدوء وبعد تذكرت شخص كم أشتاقت إليه:يوجعني خدي..

ماحست إلا وهي فحضن الهجرس كانت منصدمه لكنها تمسكت به وهي تبكي كم أشتاقت للحضن الدافئ

أماهو كسرت خاطر هو ضمها لحضنه بدون شعور وبدأ يمسح على شعرها علشان تهدأ















***






أخذ نفس وأبتسم بشر:تزوجت أخته يا وائل بس مستحيل أتركه..

ناظر السقف وأنفجر يضحك فهو يستحيل له أن يترك القاسم وشأنه سيقتله ولن يتراجع يبدو أنه أصبح كالمجنون شغله الشاغل هو



القاسم.


بعد ساعات









:يله تحركي..

هزت رأسها بـ زين أخيرا بترتاح منه إسبوعين :أنا جاهزه..

ناظرها شوي ونزل لمستواها وهو ماسك كتوفها:أنتبهي لنفسك وتذكري إن عندك زوج لاتنسي نفسك عاد،،

وباسها بين عيونها وأخذ شنطته وتوجه للباب وقف وهو معطيها ظهره:يله..

أما جوارس كانت منصدمه من حركته ما بال هذا الجلمود أحقا لان هزت رأسها بـ لا يستحيل أن يلين ووراء هذه الحنيه قسوه ستتفجرعما قريب تحركت بسرعه وراه لا يعصب فهي تريد أن تصل لبيت أهلها بسرعه

أما هو وصلها لبيت عمه وسلم على زوجه عمه وقلبه يغلي فهي أول مارأت أمها أرتمت فحضنها وهي تتكلم بشوق واضح للأعمى

بعدها توجه للخارج عند أبوه وأعمامه وأصحابه ودعا لكل وتوجه للخارج وأصحابه معه فالوليد والقاسم بيروحوا المطارمعهم















***









:بكلم رائد..

مسكه من يده:الماجد أعقل..

حاول الماجد إفلات يده:أرجوك يا الجاسم إتركني والله قلبي يوجعني ما أتخيل يملك عليها لو ملك بموت بموت..

الجاسم بهلع:أعوذ بالله ويش فيك تفاول على عمرك..

الماجد بألم:أحبها أعشقها أفهمني..

الجاسم بضيق:ولو قلت لرائد تتوقع بيتركها رائد بعد يحبها..

إلتفت له بصدمه:ويش..

الجاسم:أيوه يحبها,,واضح عليه أصلا,,لذلك يا أخي شوف حياتك..

الماجد بألم:الهجرس تعال يا خوي تعال..

وحط رأسه بين يديه يتمنى لو هو بجرأه الهجرس ويسوي أي شئ بدون خوف











***











:آثار..

إلتفتت آثار لتوأمها:أيوه..

جلست مآثر:إحنا ما نجلس مع بعض ما كأننا توأم..

آثار:إنتي إلي فعالمك الخاص ما أنا..

مآثر بضيق:زين نجلس مع بعض بعدين بتروحي عني بشتاق لك..

إبتسمت آثار:زين بس أول قومي معي أريد أحس إننا توأم ..

أمسكتها من يدها وأخذتها لخزانه الملابس فهي أشترت لبستين لها ولأختها وتريد تجربهن












:ماه..

لفت أم جواهر لجواهر:أيوه..

جواهر:ماه تعالي جوارس تبكي..

أم جواهر وقفت بسرعه وراحت لغرفه جوارس إلي رجعت لها بعد سفر الهجرس دخلت جوارس كانت تبكي جلست عندها:جوارس ويش فيك حبيبتي ..

جوارس بصوت باكي:بطني..

لفت أم جواهرلجواهر:هي ويش واكله..

جواهر بهدوء:ماه جوارس بطنها من شئ ثاني بنتك ماعادت طفله..

سكتت أم جواهرتستوعب إلي قالته جواهر لما فهمت رفعت جوارس وضمتها لها:بس ياعيون أمك لاتصيحي بنتي صارت حرمه،،

ولفت لجواهر:روحي سوي لها حليب بالقرفه ..

هزت جواهر رأسها بـ زين وتوجهت للمطبخ

أما أم جواهر صارت تهدي جوارس إلي نامت فحضن أمها بعد ما تعبت من الصياح






إلتفت الجميع بإستغراب للي نزلن

وقفت أثير وتوجهت لهن وهي تتفحصهن وتحرك نظارتها:من آثار ومن مآثر..

تحركت إحداهن أما الأخرى ظلت واقفه

ضحكت أثير:عرفتكن,,إنتي مآثر..

وأشارت للواقفه

جلست آثار وألتفتت لأخيها:ها إيش رأيك ننفع نكون توأم..

إبتسم الوليد:بعده واضح من الحركات..

آثار:ما عليه أهم شئ نتشابهه,,

وإلتفتت لمآثر:تعالي ليش واقفه..

إبتسمت مآثر وجلست عند أختها










***












:جواهر..

وقفت جواهر وجلست عند جوارس:ويش حبيبتي..

جوارس بإرتباك:لا تخبروا الهجررررس..

جواهربهدوء:بس حبيبتي هو زوجك لازم يعرف..

هزت رأسها بـ لا وهي على وشك البكاء:مابا لا تقولوا له..

تنهدت جواهر:زين بس لازم تخبريه..

جات جوارس تتكلم بس طرق الباب أوقفها ولفن للباب إلي أنفتحت كانت أم جواهر وأم الهجرس جات تتطمن على جوارس بعدما سمعت إنها مريضه

وقفت جواهر وسلمت على أم الهجرس

وجات جوارس تقوم وقفتها أم الهجرس وجلست عندها وهي تناظرها بحنان:كيف حالك يابنتي..

جوارس:الحمدلله بخير..

أم الهجرس:أتصل فيك الهجرس..

سكتت جوارس ولم يتصل أنا سعيده ببعده أيريد أن يفسد علي أيامي بإتصالاته

:لاعمتي جوارس ماعندها تلفون..

لفت أم الهجرس لجواهر إلي تكلمت بعد ما رأت سرحان أختها وهزت أم الهجرس رأسها بـ تفهم

وأكملت جواهر:عمتي لوأتصل الهجرس بك لا تخبريه بمرض جوارس ولا بلوغها أفضل بنفسها تخبره..

أم الهجرس ببتسامه:زين يا بنتي..

وجلسن يسولفن وجوارس فعالم ثاني جواهر قالت لها هالشئ بيصير لها كل شهر ويش بتسوي إذا الهجرس صار متواجد فوقتها



:وليد وليد..

إلتفت لها ببتسامه:هلا حبيبتي..

رفعت ملابسها:شوف هذا فستان لعرسك..

إبتسم وليد وأخذه من يدها كان شيفون باللون الأصفر به تطريز من الصدر ومفروش وطويل وايد:حلو وايد..

إبتسمت:أنا أشتريت الخلق لما رحت مع أمي..

باسها بين عيونها:وعقبال ما أشوفك عروس..

إستحت ملاك وتوجهت للخارج

أما وليد أنفجر يضحك فهي قد تركت فستانها من شده خجلها












***











:جوارس ويش رأيك نتنقش أنا وأنتي..

إبتسمت جوارس فهي تحب الحنا:زين بس من يشلنا جواهر..

نرجس:أنا أعرف بنت بتجي هنا..

إبتسمت جوارس بحماس ولفت لريناد إلي كعادتها تأكل:ريناد تتنقشي..

ريناد لفت لجوارس:مابا ..

وقفت جوارس وجلست عند أمها: ماه أتنقش..

إبتسمت أم جواهربحنان:زين حبيبتي تنقشي زوجك بعد بكره بيجي..

أنقلب وجه جوارس بيجي لا لا ليش وقفت وتوجهت لغرفتها تبكي ماتريده يجي إرتاحت هالفتره ببعده ليش يرجع







:يا هلا والله..

رحبوا بصديقهما بحراره فقد أفتقدوا وجودهما كثيرا

ناظر الوليد الهجرس إلي واضح عليه الضعف والسهر ولف للجسار:ويش فيه..

إبتسم الجسار:شكله مشتاق بنت العم..

سمعه الهجرس وكشر:فعينك مشتاق..

ضحك الشباب عليه بعدها توجه القاسم والوليد يجيبوا أغراض صاحبيهما والهجرس والجسار تقدموا هم للسياره

شوي وركب الإثنان

الهجرس رجع رأسه وغمض عيونه أما الجسار كان يناظره وهو مبتسم

:الجسار..

لف الجسار للوليد إلي يناظره من المرايه الأماميه ويرجع يناظرالطريق:أيوه..

الوليد بإستغراب:ويش فيه هو ما أول مره يسافر وبعد إسبوعين..

لف الجسار للهجرس إلي شكله نام:هو مرض فروحتنا ولازم الفراش والكوابيس تجيه من كل صوب مأدري ويش صارعليه خفت عليه ماتشوف رجعنا قبل بس الحمدلله من أمس قدر يتحرك ولا قبل كسرته الحمى تكسير،،

وحط يده على جبهه الهجرس ليتأكد من حرارته:الحمدلله حرارته زينه..

تنهد الوليد

القاسم بضيق:وما ذكر جوارس فروحته يمكن صدق مشتاق لها..

الجسار:هو من راح ماكلمها أبد وأذكر أشترى لها جوال شكله ضايقه إنه ماكلمها،،

وناظر أصحابه:وكيف حالها هي..

الوليد بضيق:هي من فتره كانت مريضه بعد بس الحين زينه..

هزالجسار رأسه بتفهم ورجع ظهره ليرتاح قليلا لين مايوصلوا













***











:جوارس..

طلعت جوارس :أيوه ماه..

أم جواهر:جهزي نفسك يا بنتي الماجد بيأخذك بيتهم الهجرس على وصول ولازم تكوني فالبيت تنتظريه..

إنقلب وجه جوارس ونزلت رأسها قبل لاتلاحظ أمها:إن شاءالله..

وتوجهت للداخل تجهز نفسها للروحه وقلبها يوجعها الحين بترجع لسجن الهجرس وتذوق قسوته من جديد

دقائق وناداها الماجد وأخذها لبيت عمها توجهت للغرفه ترتب الأشياء الجديده إلي أشترتها آخر مره فجسمها بدأ يتغير

أما هم وصلوا قبل قليل صحى الجسار الهجرس ونزلوا كانوا أبائهم وأعمامهم ينتظروهم

سلموا على الكل

:يبه..

لفوا للهجرس إلي أكمل:وين جوارس فبيتنا..

لف أبو الهجرس للماجد:جبتها..

الماجد:أيوه ..

هز رأسه بتفهم:أسمحوا لي..

:الله معك..

توجه للداخل أيا ترى تنتظرني وتتلهف لرجوعي أم لا يهمها دخل كانت أمه وخواته ينتظرنه سلم عليهم وعيونه تدورها لف لأمه:ماه جوارس وين..

أم الهجرس:فوق شكلها ما عارفه إنك وصلت..

هز رأسه بتفهم وأستأذن وتوجه لغرفته فتح الباب تجمد في مكانه كانت لابسه فستان ناعم باللون الأصفر وشعرها عاملتنه ذيل حصان وما منتبه لوجوده كانت تسولف نفسها قدام المرايه

أما هي قررت تجرب ملابسها وتناست رجوع الهجرس تماما حست بحركه لفت فتحت عيونها على الآخر وهي تراه أمامها رعب سكن أوصالها

أما هو أبتسم فجأه:ما بترحبي بزوجك..

بلعت ريقها وتوجهت له وبحركه عفويه منها باست خده:مرحبا الحمدلله على السلامه,,

وشاورت على ملابسها إلي فوق السرير:برتب الملابس وراجعه..

وأخذت الملابس وتوجهت للغرفه الثانيه

أما هو كان يحس الزمن وقف فجأه حط يده على خده وهو يبلع ريقه ويش صار عليك يا الهجرس وحط يده على قلبه ليش تنبض إنت غمض عيونه وهو يأخذ نفس لا ينكر أنه أفتقدها فهي دائما أمامه كل ما يدخل الغرفه صكر الباب وتوجه للسرير وجلس

:الهجرررررررس..

رفع رأسه يناظرها بدون كلمه

عقدت حواجبها وتوجهت له ووقفت مقابله:إنت بخير..

هز رأسه بـ أيوه وقال بصوت مبحوح:أريد أنام تعبان..

وقفت جوارس:بس أول أسبح,,

وسكتت شويه:أجيب لك ماي..

هز رأسه بـ أيوه ركضت للماي الموجود وصبت له فكوب وأعطته أياه بعدها توجهت لخزانه الهجرس وطلعت له ملابس وأعطته إياهن:قوم أسبح..

وقف الهجرس وراح يسبح

أما هي كانت تناظر طيفه بإستغراب ويش فيه معقوله مريض قررت تنزل تحت وتسأل عمتها يمكن تعطيها جواب لبست لبس ساتر فوق لبسها

لما رجعت فسخت اللبسه فقد شعرت بالحر شافته جالس على السرير لما حس بدخولها رفع رأسه وناظرها:وين كنتي..

رفعت جوارس الحبوب:أجيب حبوب لك من عند عمتي..

وراحت صبت له ماي وأعطته الكأس والحبه

ناظرها شوي:مأريد محتاج نوم بس..

وأنبطح

جلست عنده:الهجررررس هذا حبوب ما يصير أكله..

ناظرها بحده

بلعت ريقها وأبتعدت عنه لكن تفاجأت لما مسك يدها وسحبها له وضمها لحضنه وهمس:لا تتحركي تعبان أريد أنام..

أما جوارس كانت تنتفض معقوله عرف ببلوغها لالا مستحيل

أما هو كان محتاج للمسه أنثويه بقربه ويستحيل تجيه أمه فمحد عنده إلا جوارس أغمض عينيه ونام تاركا جوارس ترتجف وبعدها داعب النعاس عينيها ونامت هي أيضا













***

بيت أبو الجسار










تجمعت الدموع في عينيها وهي تراه أمامها:الجسار..

إبتسم بحنان:أفا يالغاليه تبكي..

توجه لها وضمها فقد أشتاق لها كثيرا وقد بادلته الحضن هي أيضا فهي لم تعتد على بعده عنها





صلوا على الحبيب المصطفى

بيت أبو الهجرس












فتحت عينيها على صوت دق الباب رأت الهجرس على حاله وهو محاوطنها ويش تسوي:الهجررررررس,,

وهزته:الهجررررررس..

فتح عينيه ببطأ بدون كلمه

جوارس:حد يدق الباب خليني اروح أفتح..

ناظرها شويه وقال بصوت مبحوح:غيري ملابسك وأنا بفتح..

هزت رأسها بـ زين ففستانها لازال عليها ويبدو أنه لم ينسى غيرته أبدا حتى في مرضه تركها وتوجهت للغرفه الثانيه تبدل ملابسها أما هو وقف بكسل فهو يحس نفسه أفضل عن قبل يعني مشتاق لها يا الهجرس مشتاق أخذ نفس وفتح الباب أبتسم لما رأى أمه:يا هلا..

أم الهجرس حطت يدها فجبهته:كيف يا ولدي إنت بخير الحين..

إبتسم:الحمدلله,,

وسكت شويه:تفضلي..

دخلت أم الهجرس وهي تناظر ولدها بقلق:اكلت الحبوب..

:لا عمتي ما طاع..

لفت لجوارس إلي طلعت ثم لفت للهجرس:ليش ما اكلته..

الهجرس:ماه تعرفيني مأحب الحبوب مأريد الحين صرت أحسن..

إبتسمت أم الهجرس ولفت لجوارس ببتسامه ووقفت:بخليكم أنتبه لنفسك,,

ولفت لجوارس:وإنتي أنتبهي له زين..

إبتسمت جوارس:إن شاءالله عمتي..

وتوجهت أم الهجرس للخارج

أما الهجرس ما إن طلعت أمه ألتفت لجوارس:ويش صاير..

جوارس الحمدلله يعني ما عارف:ولا شئ أجيب لك شئ..

ناظرها بإستغراب وإبتسم بسخريه:ما شاءالله شكل الجلسه بيت أبوك خلتك حرمه سنعه..

بلعت ريقها رجعنا مره للتجريح نزلت رأسها:زين آسفه..

وراحت للكرسي وجلست

أما هو أنصدم ويش فيها وين البكايه وقف وهو متجاهلنها وراح أنبطح مره:صحيني لصلاه الظهر..

جوارس:زين..

أغمض عيناه ونام وهو يحس أن اليوم ينام براحه عكس الأيام الماضيه فقد أرهقته الكوابيس












***


بعد أسبــــــــــــــــوع






إبْتسَم بِخُبْثٍ وهُو يَراه أَمَامه ويردد في داخله:أخيرا سأقتلك اللآن,,ضَغَطَ عَلى البِنْزِيل فهَو يَنْوِي قَتْلهاليَومْ وصلت السرعه لـ 200

أمَا هو قَرر هو وأصْحَابَهُ الخُرُوجْ للتنزه قليلا بدأ أول خُطْوه للخارج

وإذ بـ,,,,,,,,

:القـــــــــــــاسم إنتبه..

قَفَز الثَلاَثه لإِنْقَاذِ صَاحِبهم دُون تَفْكِير فالعَوَاقِبْ ,,أَوَلهم أَبْتَعد عن السياره,,والثاني أصبح أمام السياره وبِحَركه سَرِيعه مِن الثَالِثْ أصبح العكس وأرتمى أمام نظر أصحابه وعلامات الدهشه والخوف على وجوههم أما الرابع كانت الصدمه قد جمدت قدماه

:لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا..

كانت صَرخه أصْحَابِه ورَكَضُوا له سَرِيعا..











همسه:


اذا أردت ان تؤلم أحدهم فأترك له ذكرى سعيده ،، وثق تماما أنه عندما يتذكرك.. ستؤلمه الذكري السعيده ، اكثر من السيئه بكثير ?






أنتظر توقعاتكم جميعا,, ولي عوده بإذن الله,,بدأت بعض الستائر بالإنكشاف,,

ملاحظه:بتلاحظوا أن في أحداث بتكون سريعه بدون تفاصيل,,لعدم أهميتها,,




’’لا تلهيكم الروايه عن الصلاه وذكر الله,,وصلوا على الحبيب المصطفى..’’


أختكم:عمانيه وأفتخر..
,


السَلآم عَليكُم..

هَا قَدْ أَتَيْتُ لَكُمْ مِنْ جَدِيدْ بـ جزْئِيه جَدِيده مِن رِوَايتي..


,
,
,


البارت العاشـر:







مدخل:



البارحة ربي كتب لي ومريت ....دربٍ عليه بروق الأحباب لاحت

جيت المكان اللي جمعنا وخفيت .... وقامت جروحي للجوارح وصاحت

ياليتني في لفة الدرب زليت .... كان العيون من الدموع استباحت


***







إبْتسَم بِخُبْثٍ وهُو يَراه أَمَامه ويردد في داخله:أخيرا سأقتلك اللآن,,ضَغَطَ عَلى البِنْزِيل فهَو يَنْوِي قَتْله اليَومْ وصلت السرعه لـ 200

أمَا هو قَرر هو وأصْحَابَهُ الخُرُوجْ للتنزه قليلا بدأ أول خُطْوه للخارج

وإذ بـ,,,,,,,,

:القـــــــــــــاسم إنتبه..

قَفَز الثَلاَثه لإِنْقَاذِ صَاحِبهم دُون تَفْكِير فالعَوَاقِبْ ,,أَوَلهم أَبْتَعد عن السياره,,والثاني أصبح أمام السياره وبِحَركه سَرِيعه مِن الثَالِثْ أصبح العكس وأرتمى أمام نظر أصحابه وعلامات الدهشه والخوف على وجوههم أما الرابع كانت الصدمه قد جمدت قدماه

:لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا..

كانت صَرخه أصْحَابِه ورَكَضُوا له سَرِيعا..

وبسرعه البرق ركض أحدهم للسياره أما الآخران قد حملاه وأركباه السياره وأتجهوا للمشفى

وبعد ساعات إنتظار

:شباب ويش صار..

إلتفتوا لأبو الهجرس وأبو القاسم وأبو الوليد الذين كانت علامات الذعر في وجوههم

تكلم بألم:جاته ضربه مباشره من السياره,,

وناظر أبو الهجرس:عمي الجسار فالعنايه بسببي..

حط الوليد يده على كتف صاحبه:القاسم إهدأ..

تكلم الهجرس:القاسم كله مقدر ومكتوب لا ترجع السبب لك,,

وألتفت لبوابه العنايه:لين الحين محد طلع يطمنا..

أبو الهجرس:وعرفتوه من سايق السياره..

الهجرس بحقد:خليني أتطمن على الجسار ويصير خير..

القاسم:عمي أتصلت بالشرطه وخبرتهم بأسمه ورقم لوحه السياره..

هزوا رأسهم بـ زين وتعلقت عيونهم بـ الباب إلي إنفتح







***






تنفس بعمق وهو يرى المكان أبتسم هنا






:تعطيني بوسه وحده بس..

صدت عنه بدلع:بابا(مابا)..

أمسك خدودها وألتفت لوالدها:خالي بنتك لي تراه..

إبتسم أبوها:إذا رب العالمين أراد بتكون لك بس هي صغيره 3 سنين بعدها..

إبتسم بمرح:ما في مشكله حتى سنه المهم لي,,

وألتفت له:ها خالي أكيد لي..

إبتسم بحنان وهو يرى طفلته الجميله:إذاصار نصيب وبعد شورها هي ما شورك أنت..

ضحك وهو يراها:هههههههه الله يهديك خالي شورها هي عيل بنروح وطي..

ضربه خاله فرأسه بخفيف:عيب..

ضحك وتوجه لها وحملها وهو يدور بها




تنهد بضيق وأكمل بألم:راحت عني وبعد بدون شورها..










***



كانن يجتمعن عندها وهن يحاولن بقدر المستطاع تهدأتها

:يأم الجسار تعوذي من إبليس..

أم الجسار بصوت باكي:ما بقى لي غيره ما بقى لي غيره,,يا رب أرحمه يا الله ..

:هود يا حريم..

إلتفتن بسرعه:إدخل يا الهجرس..

دخل الهجرس :السلام عليكم..

:وعليكم السلام..

توجه لأم الجسار وباسها على رأسها:الحمدلله على سلامه الجسار,,حالته ولله الحمد مستقره..

بكى جميع المتواجدين

أما هو إبتسم بألم وألتفت يبحث عن شخص لم يره منذ ساعات رآها كانت في حضن أمها تبكي غيره تملكت قلبه لما في أحضان أمها وليس بحضني أنا:جوارس..

إلتفتت له بسرعه وقلبها يرجف أيعقل أن يأنبني لماذا أبكي

إبتسم:تعالي..

إلتفت لأمها التي ناظرتها بتشجيع وقفت جوارس وتوجهت للهجرس إلي أمسك يدها وألتفت لأم الجسار:عمتي ما تروحي المستشفى عند الجسار..

فزت أم الجسار بسرعه:زين بلبس عبايتي وجايه..

هز رأسه بتفهم وألتفت لجوارس:خليك قريب مني لا تروحي تعبان أنا..

هزت رأسها بـ زين





تراجع للوراء والصدمه واضحه عليه وركض للخارج

ناظر صاحبه بألم ركض خلف الأخر:القاسم..

أما هو كان يناظره بصدمه:الجسار ما تعرفني..

الجسار :هل مفروض أعرفك..

جلس الهجرس من الصدمه أيعقل ما حدث الجسار لا يعرف أحد منهم









***









:هاا حبيبتي أخباركم..

تنهدت:ويش أقولك يا وليد الجسار ولد عمي ما يعرف أحد حتى أمه ,,وأحس الكل متوجع..

وليد بضيق:ما عليه حبيبتي إن شاءالله يرجع يتذكر ..

ريم:إن شاءالله..

سكت وليد قليلا:ريامي..

إبتسمت ريم:هلا..

وليد:بنأخر زواجنا هالفتره لين ما يصير الجسار بخير ويش رأيك..

إبتسمت فـ وليد حنون وطيب القلب:إلي تريده..

إبتسم وليد:عيل بخبر أبوك بهالشئ..

إبتسمت ريم وصارت تسولفه لين ما قال بيروح ينام








***









دخل الغرفه والضيق واضح عليه

:الهجرس..

ناظرها بألم:جوارس الجسار ما يعرفنا..

فتحت عيونها على الآخر:كيف..

جلس الهجرس بتعب:فقد الذاكره,,

وأنبطح وأغمض عينيه:القاسم متوجع أحسه ما صار يهتم بنفسه بعد إلي صار,,قلت للوليد يجلس معه..

جلست جوارس معه:وإنت يالهجرس..

إلتفت لها بصدمه تسألني عن حالي إبتسم فجأه:حاس كني غريب ضيع دروب المدينه..

وأعتدل فجلسته ووقف

:وين رايح..

إلتفت لها:بروح أشوف القاسم ..

هزت رأسها بتفهم:أجهز لك العشا إنت من الصباح ما أكلت شئ..

هز رأسه بـ لا:ما يلي نفس..

وتوجه للخارج وهو يخرج هاتفه ليتصل بالوليد ليعلمه عن مكانه

وصل لمكانهم كان القاسم حاط رأسه بين يديه والوليد عنده توجه لهم وجلس فمستوى القاسم:القاسم..

رفع القاسم رأسه وقال بألم:ما يعرف أحد,,أمه ويش ذنبها قول,,

وأكمل بألم أكثر:كله بسببي..

حط يده على كتفه:القاسم ويش قلنا,,

وإبتسم:إحنا بنرجع له ذاكرته بنتفضى له هالفتره نروح الأماكن إلي كنا نروح لها لما كننا صغار الهوايات إلي كننا نلعبها ,,ولا تلوم نفسك يا خوي كله مقدر ومكتوب,,

ومد له يده:ويله نروح له ..

أعطى القاسم يده للهجرس ووقف أما الوليد كان مبتسم فالهجرس رغم قسوته ما في أحن منه لأصحابه وهو أقواهم

توجه الثلاثه لصاحبهم للإطمئنان عليه





**

بعــــــد أيــــــام












:آثار ويش فيك..

إبتسمت بضيق:ولا شئ بس تعبانه..

سكتت رنيم شويه وقالت بعد مده:تراه الماجد بعده يحبك..

إلتفتت لها بغضب ووقفت:رنيم..

بلعت ريقها:إنتي غلطتي لما وافقتي على رائد وكسرتي قلب أخوي,,

وأكملت بضيق:سمعته هو والهجرس يتكلموا عنك الهجرس ضربه لأنه ما تكلم ولا خطبك وهو يحبك..

ناظرتها آثار بغضب وتوجهت للداخل

أما رنيم ناظرت طيفها بعدك تحبيه يا آثار بس ليش تعذبي نفسك وتوجهت لمنزلهم وهي ترى جوارس قد خرجت مع ريماس







***










جميله هذا أول كلمه مرت على باله أول ما رآها ظل يتأملها لفتره وعندما دخلت توجه مبتعدا والإبتسامه على شفتيه







***








إبتسم أول ما رآها

ناظره صاحبه بإستغراب وألتفت للذي جعله مبتسما فتح عينيه على الآخر وألتفت له:الجسار ويش فيك..

إبتسم الجسار وأشار لها:ذيك أعرفها..

بلع الهجرس ريقه وقال بحذر فهو لم يسمح لها بزياره الجسار:من هي ..

إبتسم الجسار وقد لمعت عيناه:جوارس حبيبتي..











همسه:


مهما كنت "مثاليا" ستجد من يكرهك !


حتى الملائكة تكرهها الشياطين



أنتظر توقعاتكم جميعا,, ولي عوده بإذن الله,,بدأت بعض الستائر بالإنكشاف,,

ملاحظه:بتلاحظوا أن في أحداث بتكون سريعه بدون تفاصيل,,لعدم أهميتها,,




’’لا تلهيكم الروايه عن الصلاه وذكر الله,,وصلوا على الحبيب المصطفى..’’


أختكم:عمانيه وأفتخر..



,
,



البارت الحادي عشر



***





مدخل:



اخذت من وقتك يا دكتور العيون.... عالج عيوني لو بعد طبك عميت

واستر علي واللي معك لا يفطنون.... انت الوحيد اللي بعد ربي دريت






***







إبتسم أول ما رآها

ناظره صاحبه بإستغراب وألتفت للذي جعله مبتسما فتح عينيه على الآخر وألتفت له:الجسار ويش فيك..

إبتسم الجسار وأشار لها:ذيك أعرفها..

بلع الهجرس ريقه وقال بحذر فهو لم يسمح لها بزياره الجسار:من هي..

إبتسم الجسار وقد لمعت عيناه:جوارس حبيبتي..

فتح الهجرس عينيه على الآخر وأرتجف جسمه بالكامل حبيبته

:الجسار ,,الهجرس..

إلتفت الجسار للوليد والقاسم إلي حضروا ولكن الهجرس كان على حاله لم يرمش بعينه منذ إعتراف الجسار

ناظره القاسم بقلق:الهجرس ويش فيك..

هز رأسه بسرعه وتحرك مبتعدا وهو يشعر أن الدنيا تتزلزل من تحت قدميه دخل وكانت جوارس قد دخلت وتجلس معهم

وقف وهو يراها تلعب مع أخيه الصغير

:الباسسسسل..

إبتسم الباسل:أيوه..

أخذت اللعبه وأعطته إياها وطلعت له لسانها:فزت عليك..

ضحك الباسل:ههههههههههه أصلا إنتي غشاشه أعرفك تقولي لأبوي يساعدك..

كشرت ولفت لأبو الهجرس:عممممي شوفه يقول غشاشه,,

ولفت للباسل:إنت الغشاش..

:جوارس..

لفت بسرعه للهجرس إلي واقف ولم تنتبه لدخوله فهو لن يحتمل أكثر من هذا وأكمل من بين أسنانه:تعالي..

وتوجه لفوق بسرعه فهو ما يريد يفقد أعصابه

أما هي ودعت الكل وقلبها يرجف

دخلت الغرفه ما حست إلا باللي سحبها ورماها قدامه والغضب ينط من عيونه:ناقص تجلسي فحضنه بعدك..

بلعت جوارس ريقها وعينها على العصا إلي فيده:مـ مـ,,

ما أكملت كلامها لأنه ضربها أكثر من ضربه ضمت نفسها وهي تحارب دموعها

رمى العصا بغضب ومسك رأسه وهو يروح ويرجع لف لها ونهرها:إنتي ناويه تجننيني هاه قولي,,

وراح لها ومسك شعرها:أنطقي ..

جوارس بألم:لا لا..

الهجرس:ليش تكلميه ليش تضحكي معه تكلمي ويش قايل لك أنا ويش..

سكتت جوارس ويش تقول لو نطقت بيذبحها

رماها بقسوه عنه:من اليوم ورايح أحلمي تطلعي من الغرفه فغيابي..

وتوجه للخارج وقفل الباب

أما هي أمسكت يدها بألم وهي خانقتنها العبره:يببببببه يدي توجعني,,

ناظرت يدها المحمره:توجعني وايد توجعني..

صارت تبكي بمراره فهي متوجعه بشده فكيف لطفله مثلها أن تتحمل هذا الوجع بسهوله











***








إبتسم بألم:هو ذا إلي كنت تريده يا خالد السجن..

صد عنه بدون كلمه

تنهد وائل:يأخي هالحقد ضيع ناس وياما نصحتك بس للأسف,,

وسكت شويه:تراهم ما متنازلين والهجرس لو ما مسكتك الشرطه أتوقع بيذبحك بيده ,,المهم أنا بروح يـ,,

ناظره بألم:صاحبي..

وتوجه للخارج تاركا خالد في عالمه الخاص









***

بيت أبو جواهر











:ماه بالخميس بنروح بيتنا ..

ناظرتها أمها بإستغراب:وليش..

جواهر:بس كذا نغير جو..

أم جواهر:بس يا بنتي..

جواهر:ماه أرجوك الجو خانق هنا..

سكتت أم جواهر فيبدوا أن أبنتها قد حنت لرائحه أبيها







***

بيت أبو الهجرس









تنهدت وقررت تفتح النافذه فالهجرس يتأخر فالجيه راحت عن النافذه فتحتها وطلعت للبلكونه وعيونها تنقل فالحديقه شدها الشخص الجالس وإبتسمت بتلقائيه وصارت تناظره بهدوء

أما هو كان يرسم كعادته ناظر الأرض عقد حواجبه من الضوء والظل المنعكس لف لمصدر الضوء فتح عيونه على الآخر و إبتسم

أما هي فرحت لما عرفت إنه رآها: :جسارررررر ..

إبتسم بحب:تريدي ترسمي جوجو..

هزت رأسها بـ زين وركضت للباب حمدت ربها إنه مفتوح ونزلت لمكان الجسار

أما هو من رآها مقبله عليه أرتجف قلبه بعنف

:أرسم أنا جسارررر..

إبتسم الجسار وقلبه يرجف ووقف :إجلسي فالكرسي ويالله جربي..

إبتسمت ومسكت الريشه وبدت ترسم وهي مبتسمه فهي الآن تحس بالأمان فالجسار موجود بقربها

ولفت له ببتسامه:جساررر دايما أرسم..

إبتسم:من عيوني..

ودعت الجسار بيدها وراحت للداخل

أما هو أنهار جالسا وهو ممسك رأسه والذكريات تأتيه من كل جهه أغمض عينيه بقوه وفتحها وتوجهه للداخل بسرعه

أما هي دخلت وقررت تسبح وتغير ملابسها لا يشوف الهجرس بقع الألوان طلعت وإذ بالهجرس أمامها وكأنه ينتظرها

ناظرها وحاجب واحد مرفوع:كل هذا سبوح ..

بلعت ريقها فهي كانت تغسل بقع الألوان إبتسمت بإرتباك:أسسسبح..

ناظرها شويه وغير ملابسه وأنبطح على السرير

:الهجرررررس..

ما تحرك من مكانه بس قال بجفاء:خير..

بلعت ريقها:أنا ما متعشيه..

الهجرس ببرود:ويش أسوي بك قلت لك لا تتعشي أنا متعشي عاد..

فتحت عيونها على الآخر معقوله بيسويها مره قالت وهي خانقتنها العبره:إنت تقول لا تتعشي مع أهلي كنت أنتظرك..

جلس وناظرها بحده:قلت لا تتعشي معهم ما قلت أنتظريني وهالبرائه خليها عنك قولي للشغاله تجيب لك عشا وتعشي هنا ما يبالها تفكير بس غباء,,

وأنبطح :لو تكلمتي يا ويلك فاهمه..

جلست وهي تبكي فهي جائعه أهذا جزاؤها وهي من أنتظرته

أما هو طنش بكاءها رغم إن قلبه بدأ يأنبه بس نهر نفسه:تستاهل خليها تولي..

وغمض عيونه ونام

أما هي قررت تنزل وإلي فيها فيها فهذا القاسي لا يهتم بصحتها أبد نزلت وتوجهت للمطبخ

:جوارس..

أنتقزت ولفت بسرعه للي دخل تنهدت براحه لما رأت الباسل إلي ناظرها ببتسامه:جوعانه..

هزت رأسها بـ أيوه

إبتسم وتوجه للميكرويف وفتحه وأعطاها صحن:هذا عشاك كنت أنتظرك تنزلي تتعشي بس ما نزلتي قلت بخليه لك روحي أكليه فوق لا ينزل الهجرس ويشوفك..

إبتسمت بإمتنان للباسل وأخذت الصحن وراحت فوق

أما هو ناظرها بحزن ليش جوارس أبتلت بأخي الذي أصبح قلبه قاسي كثيرا عليها


الصبــــــــــــــــاح







:الجسار..

إلتفت الجسار له:هلا..

سكت شويه فهو يجب أن يخبره:جوارس زو..

عقد الجسار حاجبيه والألم بدأ يغزوا رأسه فهذا الإسم مسك رأسه بقوه:رأسي..

إنتفض قلب الهجرس:الجسار..

سقط الجسار مغمى عليه

صرخ الهجرس شباب:شباب تعالوا..

خرج الشباب بسرعه ركضوا للجسار وتوجهوا للمشفى










***

بيت أبو ملاك







:ملوكه..

إبتسمت ملاك:أيوه..

جلس جنبها:جايب لك هديه..

حطت ملاك يدها على عيونها:مفاجأه..

ضحك وليد وأخرج العلبه:أفتحيهن الحين..

فتحت عينيها وإذا بقلاده من الذهب إبتسمت ورمت بنفسها فوق وليد إلي ضحك وسقط الإثنان أرضا








***

فـ المجلس








:ها متأكد تعرفني..

ضحك الجميع

أما هو ضحك:أعرفك صدقني الوليد بس تعبت..

الوليد بعياره:الحمدلله لا تجيني باكر تقول ما تعرفني..

ضحك الجميع





همسه:

قيل لأحدهم : كيف تصبر على البقاء لوحدك!
فقال : أنا جليس ربي إذا شئت أن يكلمني قرأت القرآن.وإذا شئت ان اكلمه صليت ركعتين .




أنتظر توقعاتكم جميعا,, ولي عوده بإذن الله,,أدري إن البارت قصير بس في بارت بيكون يوم الجمعه بإذن الله بيكون أكبر وأدسم بعد ,,والسموحه

ملاحظه:بتلاحظوا أن في أحداث بتكون سريعه بدون تفاصيل,,لعدم أهميتها,,




’’لا تلهيكم الروايه عن الصلاه وذكر الله,,وصلوا على الحبيب المصطفى..’’


أختكم:عمانيه وأفتخر..

,
,
,


البارت الثاني عشر والثالث عشر



***



مدخــل:



لا تعتذر لي ترى ما عاد فيه شده

أعيد حكي يكود الصدر مخراجه









***

بالخميـــــــس








:يا بنتي..

لفت لأمها:مـاه أرجوك خلينا هاليوم على الأقل..

تنهدت أم جواهر:زين الله معكن وأنتبهن لنفسكن وإن شاءالله أولاد عمكن ما يعرفوا..

جواهر:خلهم يعرفوا ويش فيها رايحين بيتنا,,

ولفت لخواتها:يله..

وتوجهت للخارج وخواتها وراها ركبت السياره وتحركت وهي حاطه يدها على قلبها ليش تدق بقوه يا قلبي ويش صاير ليش حاسه بشئ غريب لدرجه إني ما قادره أجلس هنا أبد






***






:رائد ويش فيك..

رائد بضيق:آثار ما تطيقني..

ناظره بإستغراب:كيف!!!!!

رائد:أحسها ما تطيقني قبل كنت أظنه خجل بس بعدين لاحظت إنها ما تطيقني أبد..

تنهد عبدالله:عيل ليش وافقت..

رائد:مأعرف بس حاس هالزواجه ما بتتم..

فتح عبدالله عيونه على الآخر:رائد تعوذ من إبليس..

سكت رائد فهو يشعر أن آثار ما تطيقه أبد وهذي البدايه كيف بعدين






***






ضرب الجرس ووقف منتظرا وهو يتمنى أن تفتح له هي وليس غيرها

إنفتحت الباب راحه سرت فأوصاله وقلبه بدأ بالهيجان أكثر حبيبته عشقه أمام عيناه الآن فقد غاب سنوات عنها إبتسم بحب:السلام عليكم..

أما هي ما إن رأته إلا وقد أرتجفت أوصالها وقالت بهمس:وعليكم السلام..

ناظرها بحب:كيفك يا قلبي..

هي بخجل:الحمدلله,,

وناظرته بحياء:رجعت أخيرا..

إبتسم بحب:تصدقي أهلي ما رحت لهم قلت أجي أكحل عيني بشوفتك والحمدلله إنك إنتي طلعتي,,

وسكت شويه:بجيك وقت ثاني سلمي على الوالد..

رجف قلبها أي والد يالغالي أي والد ناظرته ببتسامه علشان ما يشك فيها:إن شاءالله..

لاحظ إنقلاب وجهها لكن قال:بعدين خبريني بإلي صار,,

ورفع يدها مودعا:سلاام يا قلبي..

وتحرك مبتعدا رغم أن قلبه يرفض الذهاب فقد أشتاق لها كثيرا

أما هي أغلقت الباب ووقفت تمنع دمعه من النزول

:جواهر..

مسحت دمعتها بسرعه ورفعت رأسها وهي مبتسمه:تعرفي من رجع..

ريناد ببتسامه:شكل فهر صح..

وغمزت لها

إبتسمت جواهر:أيوه هو,,

وناظرتها:ما عارف إن أبوي توفى هو من ثلاث سنين أخباره منقطعه وأخبارنا منقطعه عنه..

ريناد ببتسامه:الحمدلله إنه رجع..

إبتسمت جواهر وتوجهت مع أختها للداخل أخيرا رجعت














***


بيت أبو الولـيد







:يبـه..

ناظرها ببتسامه:هلا حبيبتي تعالي..

جلست معه بهدوء

ناظرها أبو الوليد:هاه يا بنتي ويش فيه..

صمتت قليلا وقالت بعد فتره:يبه مأريد رائــــد..

فتح أبو الوليـد عينيه على الآخر:ويـــــــش....



بيت أبو الجسار









:الجسار..

إبتسم الجسار:آمري مـــاه..

أم الجسار:يا ولدي أريد أخطب لك..

أرتجف قلب الجسار وبلع ريقه بدون كلمه

أما أم الجسار أعتبرت سكوته كموافقه على كلامه وأكملت:بخطب لك جواهر بنت عمك..

الجسار:ما يصير ماه ..

عقدت أم الجسار حواجبها بإستغراب:وليش..

الجسار:كيف تخطبي لي وحده متزوجه..

أنصدمت أم الجسار:متزوجه..






***
بيت أبو الهجرس








:هود هود(كلمه عمانيه بحته للدخول للمنزل مثل يا أهل البيت)..

فزت واقفه لما سمعت صوته:هدا قرب قرب..

دخل وهو مبتسم وهو يشوف أخته توجه لها وباسها فرأسها:كيف حالك يا الغاليه..

ضمته لها:الحمدلله يا حبيب أختك أحوالك..

إبتسم:الحمدلله..

:أحم أحم أشوف طلع الحب مع خالنا وإحنا ماشي..

لف ببتسامه لولد أخته:والأستاذ الهجرس يغار يعني..

الهجرس:أيوه أغار ما أمي..

ضحك وتوجه للهجرس وضموا بعض:ههههههه بعدك على حالك ترانا كبرنا عاد لا تجي تضاربني على أمك..

الهجرس:دام إنها أمي بضاربك,,

ولف لأمه:ما صح ماه..

إبتسمت أم الهجرس فأخوها والهجرس بينهم سنه بس وفصغرهم يتضاربوا

:يا هلا بالنسيب..

لف ببتسامه لأبو الهجرس:يا هلا بأبو الهجرس,,

وراح له يضمه:شيبت يأبو الهجرس..

إبتسم أبو الهجرس:كبرنا وتراه 3 سنين غبت عنا..

إبتسم:والحمدلله بستقر خلاص,,

وسكت شويه:وين البقيه ريم ورنيم وريماس الباسل شفته عند الباب قال بيجي بعد شويه..

:خالي..

ألتفت ببتسامه للبنات لكن أنمحت إبتسامته لما شاف شخص غريب بينهم صار يناظرهم بإستغراب الكل نزل رأسه فصعبه يقولوا له إنها زوجه الهجرس فجوارس كأنها إبنت 8 سنوات لكن

:جوارس..

ألتفتوا بصدمه له كيف

توجه لها وجلس قدامها:إنتي جوارس أعرفك..

إبتسمت جوارس:فهر..

إبتسم بحنان:أخبارك جوجو..

إبتسمت جوارس:بخير وإنت,,

وسكتت شويه:جبت لي حلاوه..

إبتسم:أكيد وكيف أنساك,,

ووقف ولف لهم:ممكن أعرف ليش هالبنت هنا..

:فهر..

لف لجوارس:ويش..

شاورت جوارس على الهجرس:الهجرس زوجي..

فتح عيونه على الآخر ولف بسرعه للهجرس ثم لف لأبو الهجرس وقال بصدمه:ويش صاير كيف يتزوج بنت 11 سنه كيف..

أبو الهجرس:إنت كيف تعرفها يا فهر..

فهر:هذي أخت زوجتي أخت جواهر ..

شهق أبو الهجرس ولف للهجرس كان هادي وكأن هالشئ يعرفه:إنت عارف..

الهجرس:أيوه,,

ولف لفهر:خالي أنصدمت لما عرفت إن زوجتك هي بنت عمي..

ناظره فهر بشك:بس أريد أعرف كيف أبوها وافق يزوجك الحين وجوارس أصغر بناته ودلوعته كيف..

:تراه توفى من سنتين..

لف بسرعه لأبو الهجرس:توفى كيف..

تنهد أبو الهجرس:مات فحادث كان طالع من محل وصدمته سياره مسرعه وكثير قالوا إن الحادث مدبر وسمعت إن الوحيده إلي كانت شاهده جوارس..

أما فهر كان منصدم ركض للخارج بسرعه

:فهر..

أبو الهجرس:خليه لا تنسي إنه يحب جواهر وايد وتحدى الكل علشان يتزوجها وملك عليها قبل لا يروح علشان يضمن إن محد يأخذها عنه..

أما فهر ركض بسرعه لبيت أبو جواهر رغم إنه بعد حارتين لكن مستحيل ينتظر معقوله يا جواهر ابوك توفى كيف صارت حالتكن كنتن فحياه أبوكن أميرات وبعدها ويش صار كيف صارت حياتكن معقوله تعذبتي وأنا بعيد عنك وتذكر آخر يوم قبل لا يسافر





:كيف عمي ما تغير رأيك وتزوجني إياها..

أبو جواهر ببتسامه:تريد أرفسك برع الحين..

ضحك فهر وناظر جواهر:يا عمي..

أبو جواهر لف لجواهر:روحي داخل..

هزت جواهر رأسها بـ زين وراحت للداخل

أما فهر تبعها بعيونه لين ما طلعت من المجلس

:ولد..

لف لعمه ببتسامه:ويش رأيك أعقد إتفاق معك..

أبو جواهر:الإتفاق ملغي..

كشر فهر:الله يسامحك يا عم بتكسر قلبي..

إبتسم أبو جواهر:ربي يشهد عليه إنك ولدي إلي ما جبته يا فهر بس يا ولدي إنت رايح ثلاث سنين يكفيك مسؤوليه نفسك ومن ترجع تعال وخذ زوجتك محد بيمنع..

إبتسم فهر وضم أبو جواهر رغم إنه حازم كثيرا إلا أن ما في أحن منه



نزلت دمعه من عيونه:الله يرحمك يا عمي الله يرحمك..

وصل للبيت دق الجرس أكثر من مره

إنفتحت الباب كانت جواهر إنصدمت من شافت حالته:فهر ويش فيك..

ناظرها بألم:عمي توفى وجوارس تزوجت ويش صار غيره ويش صار..

تنهدت جواهر وأبتعدت عن الباب:أدخل يا فهر..

دخل فهر وعيونه تنتقل فالبيت ما متخيل أن أبو جواهر توفى كيف كيف

دخل المجلس وجلست جواهر معه وأخبرته بكل إلي صار







***


بيت أبو الجسار







:فهر ما غيره كيف عرفت..

الجسار:عرفت من سنين لا تنسي كنت أروح لبيت عمي,,

وأبتسم:حتى الهجرس ما عارف خبرته من فتره بعد..





لف له بصدمه:خالي..

إبتسم الجسار:أيوه,,قلت لا تكون تفكر تخطبها ولا شئ..

كشر الهجرس:أعوذ بالله كيف أخطب هالمتوحشه,,

وسكت ولف للجسار لما تذكر شئ:بس خالي مجنون فيها كيف..

ضحك الجسار:يأخي القلب وما يهوى ويمكن عنده غير هو زوجها..

كشر الهجرس ولف للجسار:وإنت ليش ما خطبتها قبل..

الجسار:وليش أخطبها..

الهجرس:صحيح خالي بس هي بنت عمنا ولولا,,

تنهد:ما عليه الله يوفقهم..

الجسار:آمين بس لولا ويش..

وقف الهجرس:بتعرف فوقته..

وتوجه للخارج وهو يناظر أبتسم فجأه كيف تريدني أخطب غير البنت إلي تعلق قلبي بها




:الجسار..

إبتسم الجسار بألم:ما الحين ماه,,

وناظر أمه:متى يجي عمر ماه..

إبتسمت:مأعرف هو مسافر مع أبوه من يرجع بيجي هنا..

هز رأسه بتفهم وتوجه للمجلس عند أصحابه

حصلهم كلهم متواجدين دخل وجلس

:الجسار..

لف الجسار للوليد:أيوه..

الوليد:تعرف أن أمس حلمت أحد والحين تذكرت الحلم..

عقد الجسار حواجبه بإستغراب ولف لأصحابه إلي واضح عليهم الأستغراب بعد ورجع يناظر الوليد:من..

وقف الوليد فجأه وقال بلغه فصحى ثابته وقوه أتضحت في صوته:ويحك يا فتى سأدق عنقك الآن..

سكت الثلاثه يستوعبوا قصد صاحبهم وبعدها أنفجروا ضحكا

إبتسم الوليد وأردف:يأخي مشتاق له من رجعت ما شفته وينه..

إبتسم الجسار:سبحان الله قبل شوي سألت أمي عنه قالت مسافر مع أبوه..

الهجرس:صدق أفتقدنا وجود عمر وايد,,

وناظر الجسار:كم صار عمره..

الجسار:5 سنين ..

الوليد:وبعدها الفصحى والعصبيه..

ضحك الجسار :هههههههه بعدها وأشد..

القاسم:إلا عمر لو شافني أكلم ما بيدق عنقي..

ناظره الهجرس بنص عين:تراه ولد 5 الحين ما سنتين مثل قبل يعني بيدقوها..

مسك القاسم رقبته:والله هالولد يخوفني صراحه,,الحمدلله تبت..

ضحك الشباب عليه فمن لا يعرف عمر الطفل




(تريدوا تعرفوه بتعرفوه قريب)

**


بـ ليــــــــل






:أتعشى برع..

ناظرها بملل:ملوكه خلاص..

هزت رأسها بـ لا:أتعشى برع..

تنهد وليد ووقف وتوجه لأمه وأبوه:ماه تعالو كلموها..

جات ملاك من وراه:أتعشى برع ماه..

تنهد وليد فيبدو أنها لن تتركه :خلا زين نروح وبعد من هناك تشتري للمدرسه زين..

هزت رأسها بـ زين وركضت للداخل بفرح

أما هو أبتسم وتوجه لغرفته






***

بيت أبو الولـيد








:آثـار..

آثار بهدوء:مأريده وهذي حياتي..

تنهد الوليد:آثار حبيبتي هذا ما لعب تراه وافقتي بسرعه وكلنا أستغربنا من موافقتك وتجيه ترفضي الحين..

آثار:هذي حياتي..

تنهد الوليد ووقف وتوجه لأبوه إلي ينتظره ووقف أول ما دخل:هاه بشر..

هز رأسه بـ أسف:رافضه,,

وناظر أبوه:يمكن صار شئ بينهم يبه ما نعرف ويش صار لها فجأه..

أبو الوليد:لا حول ولا قوه إلا بالله,,

وناظر الوليد:روح يا ولدي لرائد وخبره شكل آثار مصره..

هز رأسه بـ زين وتوجه للخارج وهو يرفع هاتفه ليتصل برائد وقلبه يتقطع عليه فحب رائد لآثار واضح وضوح الشمس






***

الصبــــــــــاح







بلعت ريقها وركضت للحمام بسرعه وهي تحمد أن الهجرس طلع للدوام غيرت ملابسها وركضت لتحت حصلت عمتها:عمه بروح بيت أهلي..

إبتسمت أم الهجرس:زين حبيبتي بس لا تتأخري وايد تعالي قبل لا يرجع الهجرس وبقول له يجيب لك تلفون علشان تخبريه هو أفضل عن يتحاور..

هزت رأسها بـ زين فهي مستعجله:مع السلامه..

وركضت لبيت أهلها

دخلت وركضت لغرفه جواهر دخلت وهي تبكي:جواهر..

لفت جواهر لها بسرعه:ويش فيك جوجو..

دخلت فحضنها وهي تبكي:جاتني خايفه والهجرس هنا مابا بطني يوجعني..

تنهدت جواهر:حبيبتي لازم تخبريه لا تندمي الهجرس لو عرف بيعصب وبيفكر بإلي يريده..

جوارس بصوت باكي:مابا أكرهه أنا أكرهه..

تنهدت جواهر وقررت تعمل لها شئ علشان يخف المغص وبعدها تأخذها للمستشفى علشان يعطوها حبوب عن المغص فهي ما تريد تتدخل فحياه أختها علشان تعتمد على نفسها جوارس صحيح طفله لكنها ذكيه بعد ما سوت كل شئ مخططه له رجعتها بيت عمها ودخلت جوارس ورمت نفسها فالسرير فهي بتحاول قدر الإمكان الهجرس ما يعرف فهي تخجل وثانيه تخاف لا يطالب بحقوقه مثل ما قالت لها أمها أغمضت عينيها ونامت








***

بيت أبو رائــد







:كيف يا ولدي ما تروح الدوام..

لم يجب رائد وعيناه متعلقه بالسقف

رجف قلب أمه وتوجهت له :رائد,,

صرخت بخوف:رائـد..

دخل أبو رائد الغرفه:ويش فيك..

شاورت عليه والدموع في عينيها:ما يرد عليه..

توجه أبو رائد لإبنه وجلس معه:رائد..

أغمض عيناه ودمعه أنسلت من عينه وقال بصوت وضح به الألم:يبه آثار رفضتني كنسلت كل شئ..

فتح الإثنان عيونهم على الآخر:إيـــــش..





***

بيت أبو جواهر






:ريناد..

تربعت ريناد أمام أختها الكبيره:أيوه..

جواهر بهدوء:تراه عمي كلمني أن الوليد يريدك وخطبوك من أمي..

سكتت ريناد شويه:بس أنا مأريد أحد منهم..

:بس يا بنتي..

وقفت ريناد:ماه أنا مستحيل أوافق على واحد منهم والله ما بكون لواحد منهم وهذاني حلفت..

وتوجهت للداخل

تاركتا أمها تناظرها بصدمه أيعقل أن تكون من أمامها أبنتها ريناد المسالمه



همسه:



عندما ترتفع …

سيعرف أصدقائك من أنت

لكن عندما تسقط …

ستعرف من هم أصدقائك

قَال مُحمد بن مُناذر : كنتُ أمشي مع الخَليل بن أحمد فَانقطعَ نِعلي، فمَشيتُ حَافياً، فَخلعَ نِعليه وحَملهَا يَمشِي مَعي ..

فَقلتُ له: مَاذا تَصنعْ؟

فَقال: أوَاسِيكَ فِي الحَفَاء .!

“إنَّمَا المُؤمِنونَ إخْوَة” :”) !

هل لك ان تجد صداقة كتلك!؟



أنتظر توقعاتكم جميعا,, ولي عوده بإذن الله,,تصدقن إني ناسيه أن اليوم بارت هههه مضيعه على الآخر كذا تذكرت فجأه وركض على اللاب لأني المشكله أنسى كثير والسموحه عاد إن شاءالله البارت يعجبكم,,

ملاحظه:بتلاحظوا أن في أحداث بتكون سريعه بدون تفاصيل,,لعدم أهميتها,,



’’لا تلهيكم الروايه عن الصلاه وذكر الله,,وصلوا على الحبيب المصطفى..’’


أختكم:عمانيه وأفتخر..


السَلآم عَليكُم..

هَا قَدْ أَتَيْتُ لَكُمْ مِنْ جَدِيدْ بـ جزْئِيه جَدِيده مِن رِوَايتي..


,
,
,








البارت الرابع عشر


***



مدخـل


مستريح البال مثله وش عليه ,,تقعد الدنيا وتقوم ولا درى

اشتعال الشوق أبد ما حس فيه,,ولا شكت عينه من هروب الكرى







***

بيت أبو الهجرس









:جوارس هيه..

فتحت عيونها على هز الهجرس لها وجلست بكسل وهي ترجع شعرها:ايوه..

الهجرس بسخريه:والله وعجبك النوم ولا فسريري بعد..

وقفت جوارس فمزاجها ما يسمح لكلامه الفاضي وتوجهت للحمام(الله يكرمكم)وقفت على نهرته

:هيه إنتي أكلمك أنا..

لفت له وقالت بضيق:أرجوك أعتقني اليوم تراني ما ناقصه..

عقد حواجبه بإستغراب:نعم..

جوارس:إلي سمعته..

ودخلت تسبح

أما هو كان واقف ويناظر طيفها بصدمه ويش فيها ذي أرتجف قلبه فجأه فهي أول مره تكلمه بهالطريقه معقوله مريضه جلس ينتظرها لين ما طلعت توجه لها ووقف مقابلها:إنتي بخير..

ناظرته:أيوه بخير ..

ناظرها شويه وراح عنها شكل هالجوارس محد يعطيها وجهه ودخل يسبح

أما هي رمقته بنظراتها أفففففففف ليش حاسه إني ما قادره أتحمله وراحت أنبطحت فهي ما يلها نفس فأكل تريد تنام

طلع الهجرس عقد حواجبه:إنتي متأكده إنك بخير..

هزت رأسها بـ أيوه:بس تعبانه شوي..

حط يده على جبهتها ما في حراره عيل ويش فيها ناظرها:بلبس ونروح نتغدا..

جوارس:مأريد أتغدا ما يلي نفس..

راح يبدل ورجع بسرعه وجلس عندها:إنتي ويش فيك..

هزت رأسها بـ لا:ما شئ تعبانه بس..

الهجرس:وليش ما تريدي تتغدي..

جوارس:ما جوعانه ..

ناظرها شويه:زين قومي نامي..

وتوجه للباب وقفلها ورجع للسرير وجلس

ناظرته بإستغراب:وإنت ما بتتغدى..

الهجرس إنبطح:لا أنسدت نفسي تعالي نامي عندي دامك تعبانه..

ناظرته وفداخلها أفففففف وأنا أريده يروح ويفكني تنهدت وأنبطحت معه بس بعيد وغمضت عيونها وما حست بنفسها ونامت

أما هو كان يناظرها ويش فيها يا ترى معقوله فيها نقص دم لأنها ما تأكل زين تنهد يا ربي لا تنسى يالهجرس هذي طفله وممكن يأثر عليها قله الأكل صار يناظرها لين ما غمض عيونه ونام







***

بـ ليــل







:عمي..

إلتفت أبو الهجرس للشباب المتواجدين وبينهم فهر

وقف فهر وتوجه للخارج ناظرها بإستغراب:ويش فيك يا جواهر..

جواهر ببتسامه:أريد أكلم أعمامي..

نظر فهر للداخل قليلا وناظرها:بس الشباب داخل..

ناظرته ببتسامه:تغار يعني..

ناظرها بحب:وحد ما يغار على قلبه..

:ويش فيه يا بنتي..

إلتفتوا لأبو الهجرس

جواهر بهدوء وجديه:عمي أريد أقولكم حاجه ولازم الشباب يكونوا موجودين..

هز رأسه بـ زين وألتفت لفهر:هاه ويش رأيك راضي إنها تدخل..

ناظر فهر جواهر قليلا وألتفت لأبو الهجرس:أيوه ..

هز رأسه بتفهم ودخل الثلاثه

جلس أبو الهجرس وظل فهر وجواهر وقوفا

:ها يا بنتي قولي..

ناظرت عمها بجديه:عمي كلمت ريناد..

إرتجف قلب الوليد وهو يبلع ريقه الله يستر هالجواهر تخوف

أبو الهجرس بجديه:وإيش قال يا بنتي..

جواهر:حلفت إنها ما تتزوج واحد من أولادكم..

شهق الجميع ووقفوا

:نعـــــــــــم..

أمسك الجسار والقاسم الهجرس إلي ثار:الهجرس إهدأ..

الهجرس بغضب:عيل من تريد حضرتها هاه..

جواهر بسخريه:ما يخصك,,

وألتفتت لعمها:وهذا إلي عندي يا عمي والحين أستأذن..

وتوجهت للخارج تاركتا الجميع في صدمه وقلب أنجرح ونزف قلبه

:الهجرس إهدأ.

الهجرس بغضب وألتفت لأبيه:سمعت يبه سمعت هذا نتائج الدلع..


:الهجرس..

إلتفت للوليد بضيق بدون كلمه

أخذ الوليد نفس:الزواج ما به غصيبه وإذا هي ما تريدني حتى أنا مأريدها,,

وألتفت للجميع:أسمحوا لي دوامات عندنا..

وتوجه للخارج وقلبه يتألم الله يسامحك يا ريناد الله يسامحك




***








:يبه..

ناظره بحده:ويش قلنا..

هز رأسه بزين:ننام ونروح الصبح..

إبتسم أبوه بحنان وضمه له:ايوه وتعال نام مع أبوك من بكره بتروح عني..

إبتسم وتمسك بوالده







***

فـ المجلس






:أستأذن يا جماعه..

مسكه أبو الهجرس من يده:أجلس شوي أريد أكلمك..

جلس فهر ببتسامه:آمر..

إبتسم أبو الهجرس:متى ناوي تتزوج..

سكت فهر شويه وناظر أبو الهجرس:لو بيدي اليوم قبل باكر تعرف إني احب جواهر بجنون بس,,

وأنزل رأسه وناظره:كيف زوجت جوارس للهجرس..

تنهد أبو الهجرس:إنت تعرف الهجرس لو فباله شئ,,

وسكت قليلا وأكمل:المهم إنت..

فهر تنهد:جواهر ما راضيه تقول تريد خواتها يتزوجن قبل,,

سكت شويه:حاليا ببدأ أبني بيت لي وأشتري سياره وأرتب أموري وبعدها خير,,

وناظره:صراحه مألومها خواتها غير بريئات يمكن إلي أخذت من طبعها شوي جوارس..

إبتسم أبو الهجرس:إلي يريحك وتراه البنات أولاد عمهن متكلمين يريدوهن وإن شاءالله زواجك قريب..

إبتسم فهر وبعدها أستأذن للذهاب

الصبـــــــــــــاح










:أفا وأنا على بالي بتستقبلني..

فز الجسار جالس وهو يتلفت أستقرت عينه بالواقف أمامه:عمر..

إبتسم عمر:وهل يخفى القمر..

نزل من سرير وأحتضن عمر بقوه:مشتاق لك وايد..

عمر:خالي بتخنقني..

ضحك الجسار وتركه:كيف حالك وكيف كان السفر..

إبتسم عمر:حلو بس أشتاقيت لك وايد..

حط يده على شعره ونفشه:يا هلا بعمير يا هلا والله..

كشر ورتب شعره:خالي وراي ناس أسلم عليهم بيقولوا شوف شعره منفوش لا أرضى بالذل أبداً..

ضحك الجسار ووقف وحمله وباسه يقوه فخده:والله أشتقت لك..

برطم عمر:خالي لا تصيحني..

ضحك الجسار وضم عمر له فهذا الطفل يظهر القوه ونادرا ما يبكي أمام أحد










***











:وينك أنت لي مده أتصل بك..

تنهد وجلس:عايش..

القاسم بضيق:الوليد خلي عنك..

الوليد بألم:نزين ليش ليش..

القاسم:مدري يأخي,,

ومسكه من يده ووقفه:خلا قوم الجسار متصل بي يقول في مفاجأه لنا فالمجلس..

هز رأسه وتوجهوا للمجلس وأول ما دخلوا وقفوا بصدمه وهم يرون الطفل الموجود مع الجسار همسوا بصدمه:عمر...







***

بيت أبو وائل








:ماه..

إلتفتت له بإستغراب:ويش فيك..

أكمل بنفس الهمس وهو يتلفت:وين أبوي..

ناظرته قليلا ومسكت ضحكتها وهي تشير ورائه

تجمد في مكانه وهو يبلع ريقه وألتفت لوالده وهو مبتسم بعياره:يبه..

ناظره أبوه بنص عين:أمس وين كنت نايم..

بلع ريقه وأبتسم بعياره:مع زوجتي..

فتح أبو وائل عيونه على الآخر

أما وقاص ركض لغرفته

ضحكت أم وائل وألتفتت لزوجها:معقد الشباب الله يهديك..

أبو وائل:هالولد,,

وألتفتت له:ما بتخطبي له..

إبتسمت:قال يريد وحده من عايله زوجه وائل وأشترط وحده تلبس نظاره..

سكت أبو وائل قليلا فوقاص يتوقع منه أي شئ:زين وحصلتي وحده تلبس نظاره..

إبتسمت أم وائل:ايوه أثير بنت أبو الوليد ,,

وزادت إبتسامتها:حاسه إنه شايفنها قبل البنت ماشاءالله عليها حلوه..

إبتسم أبو وائل:عيل بكلمه وبخطب له إياها دامه يريدها..

هزت أم وائل رأسها بـ الموافقه

أما هي كانت واقفه تستمع لكلامهم توجهت لغرفتها دخلت بهدوء ليش حياتي كلها غلط بغلط وأنا معلمه أجيال تنهدت إلي أصغر مني تزوجن وأنا جالسه على حالي



بليــــــــــل









:يأخي لين متى شوف شكلك كيف صرت متبهدل وضعفان ما كأنك رائد إلي أعرفه..

أغمض رائد عينيه:جرحتني بقوه جرحتني..

جلس عبدالله معه:يأخي تعوذ من إبليس علشان أمك وأبوك فكر فيهم ,,أبوك دوم يكلمني يقول كلمه هو يسمع منك,,وأمك تبكي يأخي أرحم نفسك..

رائد بتعب:ويش أسوي قول..

تنهد عبدالله:إنت كنت تقول إنها بترفض لا تضايق نفسك يا رائد إلي خلقها خلق غيرها..

سكت رائد بألم كيف ينسى من أخذت قلبه










***

بيت أبو الهجرس










:الهجرس..

لف لأمه إلي يحسها تريد تكلمه فحاجه من فتره:آمري ماه..

إبتسمت:يا ولدي المدرسه قريب تفتح باقي لها أيام..

سكت الهجرس شويه وهو ما عارف لوين بتوصل أمه:أعرف يا الغاليه ..

إبتسمت أم الهجرس:لذلك يا ولدي خذ زوجتك المستشفى وخلي يصرفوا لها حبوب منع الحمل خليها تكمل دراستها,,

وسكتت شويه وهي ما ملاحظه أنقلاب وجه الهجرس:وتراه جوارس خجوله لذلك لا تحرجها ..

هز رأسه بـ زين ورأسه يدور ويلف حبوب منع حمل يعني جوارس وقف بسرعه وأبتسم حتى لا تعرف أمه إنه ما يعرف بالسالفه:لا تخافي ماه..

وتوجه لفوق جوارس كانت جالسه وتشاهد تلفزيون دخل وصكر الباب وتوجه لها وجلس عندها:جوارس..

لفت له:أيوه..

ناظرها :إنتي مخبيه عني شئ..

بلعت ريقها وأنقلب وجهها هزت رأسها بـ لا

ناظرها شويه وأبتسم ما توقع بهالسرعه يصير هالشئ كاد يضحك من أنقلاب وجهها فهو فسره على أنه خجل:بس إنسي السؤال,,

وناظر التلفزيون:ويش ذا..

بلعت ريقها:رسوم حلو..

الهجرس:عن ويش..

إبتسمت جوارس فهذي أول مره يناقشها عن شئ:هذي سالي..

لف لها:تعرفي إن المدرسه قريب..

هزت رأسها بـ أيوه

الهجرس:ما تريدي تشتري للمدرسه..

جوارس:أيوه ,,

وناظرته بحماس طفولي:متى نروح..

ناظرها شويه بعدها طفله يالهجرس طفله:بكره إيش رأيك لأن بعد بكره بنروح أنا وأنتي مكان..

عقدت حواجبها بإستغراب:مكان..

إبتسم وهو فباله فكره:أيوه وبتروحي معي..

هزت رأسها بـ زين ما باله اليوم إبتسامته مخيفه أكثر من عصبيته

وقف الهجرس:بالجمعه عزيمه فالمزرعه,,

وسكت شويه:وبالسبت مدرسه..

نطت بحماس:مدرسه..

أنقلب وجه الهجرس:ليش فرحانه هاه..

أنمحت البسمه من وجه جوارس:مدرسه..

نهرها:قولي ليش فرحانه من هناك تكلمي..

هزت رأسها بـ لا :محد جوارس تجلس بروحها بس مدرسه حلوه..

ناظرها شويه وقال ببرود:قومي نامي..

هزت راسها بـ زين

تحرك الهجرس للسرير علشان ينام

أما هي نامت على الأرض مكانها المعتاد مرات تنتفض من البرد بس هو ولا يهمه بس إبتسامته مخوفتنها

أما هو كان يناظرها معقوله إلي قالته أمي بس ليش ما خبرتني يمكن تخجل لكن هل في سبب ثاني ولو كان فيه ويش هو






همسه:

اذآ كآن لديك شخص تتشآجر معه كثيرآً ..

تأكد بأنك لآ تستطيع آلإستغنآء عنه ,, والدليل توم و جيري



أنتظر توقعاتكم جميعا,, ولي عوده بإذن الله,,بدأت بعض الستائر بالإنكشاف,,

ملاحظه:بتلاحظوا أن في أحداث بتكون سريعه بدون تفاصيل,,لعدم أهميتها,,



’’لا تلهيكم الروايه عن الصلاه وذكر الله,,وصلوا على الحبيب المصطفى..’’


أختكم:عمانيه وأفتخر..



البارت الخامس عشر والسادس عشر


***

مدخل



منت رايق .. فيك شـي ومتضايـق

مانت في طبعـك ولا هـذا مزاجـه

التفت لي شـوي محتـاج لدقايـق

انـا ماصدقـت اشوفـك وانتواجـه






***

اليوم الثاني








:يا هلا والله ب عمر..

إبتسم عمر:عماه حفظت جملتك عن ظهر قلب,,

وأكمل بلهجته العمانيه:حفظتها صدقني..

ضحك الكل

الوليد بعياره:علشان تعرف إني مشتاق لك وأحلمك حتى فنومي..

إلتفت عمر لجسار:خالي وإنت ما تحلمني..

الجسار بعياره:نسيتك أصلا..

شهق عمر وألتفت للشباب:يا إلهي,,سمعتوا هذا وهو خالي بعده..

مسكه القاسم وحمله وجلسه فوق رجله:عادي أنا أريده..

نظر له ورفع حاجب واحد:عمي وين تلفونك..

ضحك الكل فهم عرفوا مقصد عمر

القاسم ببتسامه:خلاص تبت عاد مأكلم..

صفق عمر:شاطر عمي القاسم..

ضحك القاسم:هالولد أحس نفسي عنده طالب فالروضه..

ضحك الكل










***

فـ بيت أبو الهجرس








:يا سلام بنروح نشتري للمدرسه..

ناظرتها ريم بنص عين:المدرسه ولا الدواره..

إبتسمت رنيم ببلاهه:كله واحد..

لفت ريم لجوارس إلي تلاعب ريماس وهي تتمنى الهجرس ما يرجع الحين فهو يغار على جوارس حتى من ريماس وريماس تحب جوارس وايد ومتعلقه فيها هي حمدت ربها إنها صارت تطلع معهم ما مثل قبل أغلب الوقت داخل

:السلام عليكم..

لف الثلاثه بخوف للي دخل تنهدوا براحه لما شافوا إن إلي دخل الماجد

أما الماجد ناظر الباسل وأختيه بإستغراب:إيش فيكم،،

ولما رأى جوارس وريماس مع بعض وما منتبهات لدخوله تنهد ولف لأخوته:لا تخافوا الهجرس بيتأخر مع الشباب..

هزوا رأسهم بأ زين

نطت رنيم :ويش رأيكم نلعب أونو،،

ولفت لجوارس:جوجو تلعبي أونو معنا..

إبتسمت جوارس:زين،،

ولفت لريماس :تعالي شوفي علينا بس خليك شاطره..

إبتسمت ريماس:شاطره..

وجلس الكل يلعب الباسل الماجد ريم ورنيم وبينهن جوارس








***

بيت أبو جواهر








:ويش..

جواهر بضيق:إلي سمعته..

فهر:بس حبيبتي جوارس صغيره ما تفهم..

جواهر بضيق:حاسه إني غلطت مفروض ما أسكت الهجرس ما تتحمله جوارس..

فهر:حبيبتي الهجرس ولد أختي وأعرفه من صغره صحيح عصبي بس حنون لما تكوني زينه معه..

سكتت جواهر ونزلت رأسها فهي تشعر أن أختها تخفي الكثير رفعت رأسها بسرعه لما أحست بجلوس فهر بقربها جات توقف أمسك يدها وسحبها لحضنه:جوجو مشتاق لك تراه,,وتحملي إلي يجيك وحدك ما تريدينا نتزوج بسرعه..

جواهر بخجل:فهر ..

ضحك فهر وتركها لما أحمرت وجنتاها باسها برقه فخدها:أحبك..

وقفت جواهر وجلست في كرسي بعيد وفهر يضحك عليها فجواهر المتوحشه عند الجميع تختلف عنده تماما




:ريماس وين تروحي..

ريماس:تعالي جوارس نلعب برع..

تنهدت جوارس وهي تتمنى ما يشوفها الهجرس

:من أنتي..

إلتفتت للذي تكلم بالفصحى رفعت حاجب واحد لما رأته طفل بمعنى الكلمه وقصير أطول من ريماس بقليل:إنت إلي من..

رفع حاجب واحد:أنا إلي سألتك قبل أتوقع,,أول مره أشوفك هنا..

إبتسمت جوارس وجلست فمستواه ومسكت خدوده:أنا جواررس,,

وأبتسمت أكثر وظهر صف أسنانها:وإنت من..

أمسك يدها ورماها بعيد عنه:أنا ما طفل تمسكيني من خدودي..

ناظرته جوارس شوي وأنفجرت تضحك

:ويش هناك..

إلتفتت بصدمه للي واقف بلعت ريقها

أما هو إلتفت لعمر:عمر هذي زوجتي..

ناظره عمر بصدمه:زوجتك,,

وناظر جوارس وناظر الهجرس:عمي هذي صغيره كيف زوجتك..

إبتسم الهجرس:صارت,,

وحمله:تعال معي المجلس بدل جلستك هنا,,

وناظر جوارس:لا تجلسن وايد برع دخلن..

هزت جوارس رأسها بـ زين وهي تتسائل من هذا العمر الذي ظهر فجأه ويبدوا أنه ذكي جدا وجرئ لكي يقول للهجرس زوجتك صغيره








***

بـ ليـــــــــــل








:هيه ما بسش عاد..

رنيم ما زالت تحوس فالأغراض وهي جالسه

:هيه..

إلتفتت رنيم للمكان شافت بنت بعيده ومحد قريبها عيل ذا مـ،،

ما أكملت تفكيرها لأن يدين قويه مسكتها من كتوفها ووقفتها:ساعه أنتظرك أنا..

لفت للشخص فتحت عيونها على الآخر لما

أما هو صار له مده ينتظر أخته إلي جايبنها لتشتري للمدرسه ورآها جالسه تحوس فالأغراض ناداها أكثر من مره ما ردت فالأخير مسكها من كتوفها ووقفها لكن الصدمه لما رآها ما أخته تركها وأبتعد بسرعه ووجهه منقلب ويش ذي الفضيحه إلي جبتها لنفسي

:عبدالله..

لف لها بغضب وقال من بين أسنانه:قدامي يله..

بلعت ريقها وتحركت معه

أماهي كانت واقفه فمكانها وما مستوعبه إلي صار(محد يلومها)

:رنيم..

لفت للهجرس إلي جا هو وجوارس إلي قال:خلصتي..

هزت رأسها بـ أيوه فهي تريد تطلع بسرعه ما ناقصه

وتوجهوا للخارج شافته يحاسب مع أخته تخبت ورى الهجرس لما شافها وأنقلب وجهه

أما هو يريد يروح بسرعه بس الزحمه لاعبه دور أنقلب وجهه لما رآها قدامه لكن الصدمه لما شاف أخوها الهجرس لا مستحيل الحمدلله لك يا رب إن ما شافني ولا بيذبحني عاد الهجرس ما غيره

حاسبوا وطلعوا للخارج وقلبه يرجف من الموقف إلي صار له





(بنت أختي صار لها هالموقف من خبرتنا ضحكنا عليها ضحك صراحه موقف لا تحسد عليه ههههههههههه)








***

فـ المجلــــــس










:يا هلا والله بأبو وائل..

إبتسم أبو وائل:أهلين فيكم..

أبو الهجرس:آمر يا خوي..

أبو وائل:والله يا خوي جيت اليوم لأبو الوليد أخطب بنته الكبيره لولدي وقاص..

إلتفت أبو الهجرس لأخوه إلي إبتسم:نتشرف بوقاص يا خوي بس أشاور البنت ويصير خير..

أبو وائل:من حقها..

جلس الجميع يسولفوا لين ما دخل الهجرس والشباب وبعدها أستأذن أبو وائل










***

بيت أبو رائد










:عبود ما تدخل مسبح..

عبدالله بسرحان:هاه..

عقد رائد حاجبيه بإستغراب :ويش فيك،،إنت اليوم ما طبيعي أبد..

تنهد عبدالله وأخبره بإلي صار

سكت رائد بصدمه يستوعب إلي سمعه فالأخير:ههههههههههههههههههههههههههه ،،

جلس رائد من كثره الضحك

أما عبدالله كشر لكن فداخله مبتسم فأخيرا رأى ضحكه صاحبه:تراك ما مجرب ولا كان ما بتضحك..

رائد وهو يضحك:هههههه بجد موقف لا تحسد عليه,,

وأكمل بألم:لو..

أسكته عبدالله:رائد بس..

تنهد رائد

مسكه عبدالله ورماه فالمسبح وهو يضحك عليه



***

بيت أبو الوليد









:إجلسي..

جلست وهو تناظره:ويش..

الوليد ناظرها بنص عين:تعرفي من التمثال إلي شفتيه فعرس الهجرس..

هزت رأسها بـ لا:يمكن شلوه الهنود..

مسك الوليد رأسه:هالبنت بتجنني ,,

وعض شفتيه:إفتحي عقلك شويه ركزي كيف تمثال يكون برع وليش يجيبوا تمثال..

أثير بلا مبالاه:وأنا إيش دراني..

مسك رأسه واخذ نفس:المهم التمثال على قولتك خطبك اليوم..

شهقت أثير:تزوجوني تمثال..

وقف الوليد وهو ماسك رأسه:لا بذبحها هالبنت,,

وأخذ نفس:التمثال على قولتك طلع أخو زوج هديل حلو واليوم خطبك حلو,,فكري فالموضوع مع إن رأسك فداخله حمار منسدح ما عقل..

وتوجه للخارج وهو واصل حده

أما هي وقفت تستوعب كلامه









***

اليوم الثاني العصـــر








:الهجرس..

ما لف لها:خير..

جلست عنده:وين بتروح..

لف لها والغضب ينط من عيونه:نعم..

تراجعت شويه وأعادت سؤالها:وين تروح..

مسكها من شعرها:ومن تحسبي نفسك علشان تسألي هالسؤال هاه..

جوارس وهي مغمضه عيونه بسبب ألم شعرها:أخاف أنا..

رماها فالأرض:خلي هاللعب عنك..

جوارس ببرائه بعد ما جلست:الليت بيبند وأخاف..

الهجرس بغضب:إنتي وبعدين معك ..

جوارس برجاء وهي تشاور على الليت:هو أمس يبند ويفتح أخاف يبند أخاف أنا يصير ظلام فالغرفه..

وقف الهجرس بلا مبالاه بكلامها وأخذ اللاب ماله وأخذ مفتاحه قفل الباب وتوجه للخارج متجاهل وغير مهتم بكلامها

أما جوارس وقفت وركضت تشغل الليت وتجربه تنهدت براحه لما أشتغل بندته وجلست فهي تعرف إنه ما يجي إلا للنوم وبس يعني ساعه 10 والحين العصر بعده والضوء يدخل من النافذه











***

بيت أبو الوليـــــد












:ويش فيك إنتي صار لك فتره ما طبيعيه..

رنيم وهي تبلع ريقها وأخبرتها بكل إلي صار

فتحت آثار عيونها على الآخر:هاه..

هزت رنيم رأسها بتأكيد

ناظرتها آثار شوي وأنفجرت تضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه..

إلتفتن الأختين لأختهن بإستغراب:ويش هناك..

مسكت رنيم ضحكتها فآثار نادرا ما تضحك بهالطريقه:تعالن بخبركن..

جلسن عندها وخبرتهن وبدأ الضحك على رنيم


***

بـ ليــــــــــــل










:ماه ويش رأيكم أكلم أبو الهجرس عن العرس وأخليه نهايه السنه..

إبتسمت أم ملاك:زين يا ولدي تأخرتوا وايد..

إبتسم وليد ووقف وتوجه لأبوه إلي فالمجلس ليخبره بالأمر فكل شئ جاهز لعرسه ما باقي إلا عروسته






***

بيت أبو الهجرس









دخل الغرفه إنصدم لما شاف الظلام منتشر فيها راح لليت يشغله شافه مشغل ضغط على زر ثاني أشتغلت مصابيح الثريا الموجوده فالغرفه

صكر الباب ودخل وحط لابتوبه فوق الطاوله وجا بيروح رجع بسرعه وهو يناظر جوارس إلي ضامه نفسها هو من كثر إنه لامبالي بها وعارف إنها مستحيل تهرب ينساها ولا يهتم بوجودها توجه لها وجلس:هيه..

رفعت رأسها بسرعه ودخلت فحضنه وهي تنتفض:الهجرررررس بند قلت لك بيبند خفت أنا..

بعدها عنه بقسوه:زين المطلوب مني ما قدرتي تشغلي الثانيات ويش هالغباء إلي فيك هاه..

ناظرته ببرائه ورفعت تناظر الثريا وناظرته مره:ما عرفت أنا..

الهجرس:والله هذي ما مشكلتي..

وتوجه بيبتعد عنها حس بها تمسك دشداشته وتتمسك فيها:أنا خفت صار ظلام وايد..

سحب دشداشته وأكمل طريقه فسخها وعلقها

:الهجررررررس..

لف لها بغضب:إنتي ما بتحلي عني ابد..

أنقلب وجهها فجأه ونزلت رأسها فـ الأرض تراجعت على ورى

أنصدم الهجرس من الدموع إلي تجمعت فعيونها الواسعه

بدت تشاهق:والله خفت خفت خفت..

أنهارت جالسه وهي تبكي بألم وجسمها ينتفض

تنهد الهجرس وجلس فالأرض:جوارس قومي..

ما تحركت من مكانها

رفعها:جوارس..

دخلت فحضنه وصارت تبكي

تنهد:خلاص لا تبكي قلت..

كان جسمها ينتفض بسبب الصياح شكلها صدق خافت لف على الساعه شافها الساعه 9 يعني أكثر من 3 ساعات وهي وحدها فالظلام

:جوارس..

جوارس بصوت باكي:خفت أنا..

تنهد:خلاص عرفت لا تبكي..

بدت تهدأ ومسحت دموعها وناظرته وهي مبرطمه:جوعانه..

مسك الهجرس ضحكته وناظرها:والظلام راح..

هزت رأسها بـ أيوه

تنهد ووقف:أنتظريني بجيب العشا لك..

هزت رأسها بـ زين

توجه الهجرس لتحت ونيته المطبخ ما يعرف ليش قلبه بدأ يخونه

دخل كانت الشغاله هناك إنتفضت من شافته

الهجرس ببرود:في باقي عشا..

هزت رأسها بـ أيوه

الهجرس:جهزيه عيل..

تحركت بسرعه تجهز العشا

أما هو حس بأحد يمسك دشداشته لف لها:إنتي ويش نزلك..

تمسكت بدشداشته:خفت أنا..

تنهد ولف للشغاله:ما خلصتي..

حطت الصينيه فوق الطاوله:خلاص بابا..

الهجرس:عيل روحي فوق..

هزت رأسها بـ زين وراحت بسرعه فوق ما تطيقه لا يعصب عليها

:خلا تعالي تعشي..

هزت رأسها بـ زين

وراحت تجلس فالكرسي وبدت تأكل

أما الهجرس كان يناظرها وهي تأكل ويش صار عليك يا الهجرس معقوله نسيت إلي تريد تسويه وجذبتك هالطفله بس هي وبدأ يتأملها حلوه حلوه وايد بريئه صوتها عذاب لو كبرت زياده إبتسم من تخيله بتصير أخذ نفس وهو ينفض رأسه مفروض ما يفكر هالتفكير

:الهجرس..

صحى من سرحانه على صوتها:أيوه..

إبتسمت جوارس وهي تمد يدها له:ما تريد..

ناظر يدها الصغيره الممدوده وبها خبزه صغيره إبتسم وناظرها:لا مأريد ,,

ووقف:من تخلصي تعالي..

وقفت بسرعه معه:بس خلصت..


ناظرها بإستغراب:ويش فيك جلسي..

تحركت من مكانها ووقفت عنده:أخاف..

تنهد:زين بجلس..

جوارس:بس أنا خلصت عاد..

الهجرس:عيل أغسلي فمك..

ركضت جوارس للمغسله وغسلت يدها وركضت مره للهجرس ومسكت دشداشته:خلصت..

إبتسم:يله نروح ننام..

هزت رأسها بـ زين وراحوا فوق

أما هو كان واقف بصدمه معقول إلي شافه أبتسم:الحمدلله يا رب الحمدلله..

ودخل المطبخ يأخذ له كوب ماء

أما فوق دخل الهجرس وجوارس صكر الباب وراح يبدل ملابسه لما رجع شافها نايمه الأرض ناظرها شويه وتوجه للكبت وفتحه وطلع فراش ووساده وأعطاها إياه:نامي عليه..

ناظرت الوساده والفراش وأخذتهن وفرشتهن ونامت

أما هو تنهد وهو ينهر نفسه حاسب يا الهجرس حاسب

راح للسرير وأنبطح وعينه عليها كيف متحمله النوم فالأرض بدون شئ ولا تكلمت صدق إنك صبوره يا جوارس









***

بيت أبو الجسار











فتح الباب ودخل وتوجه للسرير وركبه ودخل تحت الفراش

أما هو أحس بأحد دخل فحضنه فتح عيونه بكسل ناظره وجلس:عمير ويش فيك..

عمر:أريد أنام معك..

إبتسم الجسار وضمه له:زين نام..

أغمض عينيه ونام فحضن خاله الحضن الذي إعتاد عليه بعد موت أمه

أما هو صار يمسح على شعره ومرت على باله وإبتسم فجأه لو جوارس إلي فحضني الآن

نفض رأسه بسرعه وهو يغمض عينيه بألم كيف تفكر بزوجه صاحبك










***

بيت أبو ملاك












صحت من نومها مرعوبه صارت تتعوذ من الشيطان صار لها مده تحلم بكوابيس طلعت وتوجهت لغرفه أخيها طرقت عليه الباب

أنفتحت الباب بسرعه قال بخوف:ملوكه إيش فيك..

ملاك بصوت باكي:حلمت كابوس..

ضمها له:بس حبيبتي بس..

تمسكت به وهي تبكي إبتسم وليد ودخلها معه وبدأ يهديها







***

بيت أبو الهجرس








فتح عيونه ببطئ وكأنه يسمع صوت صياح جلس بسرعه كانت

أما هي فقد حلمت بكابوس وصحت وهي تبكي صارت تتلفت فالغرفه لين ما أستقرت عينها بالهجرس إلي يناظرها بإستغراب

وقفت وتوجهت له وهي تبكي ركبت السرير ودخلت فحضنه

أماالهجرس أرتجف قلبه من حركتها ويش فيها:جوارس..

جوارس بصوت باكي:أخاف أخاف..

تنهد الهجرس:زين تعالي نامي..

تمسكت به:لاتخليني..

صارت تتردد كلمتها فأذنه لاتخليني لاتخليني بلع ريقه وبعدها عن حضنه فقلبه بدأ بالهيجان فجأه:لاتخافي بتنامي معي بس إهدي..

مسحت دموعها وهزت رأسها بـزين

إنبطح الهجرس وحطت جوارس رأسها فحضنه وغمضت عيونها ونامت

أما هو صار يتأملها تحركت يده لا شعوريا وأبعدت خصلات شعرها عن وجهها أخذ نفس ويش صار لك يالهجرس كيف تخلي هالطفله تأثر فيك صوت فداخله رد عليه هو لأنها طفله عشقتها يالهجرس عشقتها بس هي تكرهني


**

بالجمعـــــــــــــه








:شوف خيانه,,

ولف للشباب:وإحنا يعني ولا الحريم فوق رأسهن ريشه..

الوليد بعياره:أفااا أبو الوليد يغار..

أبو الهجرس ببتسامه:لا صدقه أخوي وإحنا يعني..

ضحك الوليد ولف لأبو القاسم:وإنت عمي..

أبو القاسم ببتسامه:ما بقول شئ بس ظلم بنرفع قضيه عليكم,,

وسكت شويه:بس هذي فكره من..

ناظر الثلاثه بعض وقالوا فنفس الوقت:الهجرس..

أبو القاسم:وهو وينه الحين..

ضحك القاسم:ههههههه حارس زوجته لا حد يسرقها عنه..

ضحك الكـــــــل

:السلام عليكم..

لفوا للهجرس إلي دخل:وعليكم السلام..

سلم على الكل وجلس:كيف كل شئ زين..

إبتسم الوليد بحماس:أكيـد..

الهجرس:عيل بعد المغرب لازم كل شئ جاهز ونبدأ بعد صلاه العشا..

هز الجميع رأسهم بتفهم









***










إبتسم:هاه كيف..

أخذ نفس:أخيرا بتكون لي..

ناظره بجد:الماجد أخطبها لا تضيعها من يدك مره..

الماجد بفزع:اكيد باغني أموت والهجرس متحلف فيه عاد..





:تراها رفضت رائد,,عندك شهر بس هذا أقصى مده وأشوفك ما تخطبها يا ويلك فيدي عاد..

وتوجه للخارج تاركا قلب الماجد يرقص من الفرح ومن الخوف فنفس الوقت





***

بعد صلاه العشا










إنطفت الأنوار فجأه فالبيت وقفن الحريم:يا بنات ..

وقفن وقررن يروحن فالصاله الثانيه ويشوفن كيف أنطفت الكهرباء أول ما دخلن الحريم

أم الجسار

أم الهجرس

أم الوليد

أم القاسم

,أم جواهر

وقفن وهن منصدمات

:عجبتكن الوقفه حياكن..

ناظرن بعض وأبتسمن وهن يتأملم المكان بالونات وشموع وكيكه والكل هنا حتى الرجال يبدوا أن الشباب محضرين لهن هالمفاجأه

:أحم بهالمناسبه الحلوه بسمعكم صوتي الحلو..

لفوا له أصحابه:لالالالالا أحسنت ما نبا..

كشر وتوجه لأمه وقال بزعل:مـاه سمعتي سمعتي يجرحوا قلبي المرهف..

ضحكت أم القاسم:ههههههههه لا تجرحوا قلب مضنوني..

ضحك الجميع

الوليد:عمتي ويش مضنونك الله يهديك خليه عنك هالدلوع..

شهق القاسم:أنا دلوع يالوحش المعضل..

ناظره بنص عين:أجيك أسدحك الحين وأعلمك من الوحش هاه..

حرك يده فشعره بطريقته المميزه>>مغيزلي لاه لازم حلوه ههه

وإبتسم ببتسامته الجانبيه:مأهون عليك أصلا,,

وسكت شويه:بسمعكم صوتي,,

لف الكل للهجرس لأنه يكره الأغاني والألحان رفع القاسم يده بإستسلام لما رأى الهجرس يناظره بنص عين:خلاص عذرت..

ضحك الكل

أما هو توجه لها وباسها فرأسها:الله يخليك لنا يأغلى أم..

إبتسمت أم الهجرس:ويخليك لي ..

:أفااا وأنا ماه أغار..

ضحك الكل على الماجد إلي ضم أمه وهو مطلع لسانه يغاير الهجرس:روح لزوجتك خلي أمي..

هنا أنفجر الكل يضحك لما أنقلب وجه الهجرس وكشر بعدها ناظر الكل:يله نبدأ الحفله..

قربوا الكيكه للحريم إلي فوقها 5 شموع وطلبوا منهن يطفنها طفنها وإبتسم الكل

أم الجسار:بس ويش المناسبه..

الهجرس:أيامنا معكن كلها أعياد وما في مناسبه للي سويناه,,

ولف للشباب:هاا شباب..

إبتسموا:أكيد..

:بس صدق ظلم وإحنا..

ضحك الكل من كلام أبو الوليد

:الكل بيحتفل بس,,

ولف برأسه يدور جوارس لين ما ثبتت عينه عليها توجه لها

أما البنات أول ما شافنه جاي صوبهن تفرقن فهن يخافن من الهجرس بسبب عصبيته الزايده

أما جوارس وقفت فمكانها وهي تتلفت وهي مستغربه من نفورهن بسرعه حست باحد وقف قدامها رفعت رأسها كان

مسكها من يدها وقدمها للكل:جوارس هي إلي بتقدم الكيكه لكن,,

وناظر جوارس:يله خليك شاطره..

إبتسمت جوارس وتقدمت للحريم إلي أبتسمن وبدأ الحفله فهي لا تخلوا من غيره الهجرس على جوارس وأكثر من مره يسحبها ويخليها تجلس معه ولا عياره الشباب عليه وكان الجو حماس

:خالتيييييييييييييييييييييييييي..

إلتفوا لملاك إلي دخلت والدموع فعيونها

ركضن رنيم وآثار لها:ملاك ويش فيك..

ملاك بصوت باكي:وليد وأمي وأبوي صار لهم حادث..

شهقت ريم وجلست من الصدمه

إنهارت أم لجسار جالسه

إلتفت الهجرس للشباب :بسرعه يله..

ركضوا للخارج بسرعه وتوجهوا لأقرب مستشفى يمكن أن يكونوا به فملاك لن يأخذ منها الحق ولا الباطل

أما ملاك كانت تبكي وتنادي أهلها وضمتها آثار لها وبدأن يهدأنها هي ورنيم

أما عند الشباب حصلوا أسمائهم هناك لكن

:وليد هو الوحيد إلي باقي حي وهو فالعنايه..

أخذ الهجرس نفس وهز رأسه بتفهم وألتفت للشباب

:أنا بروح أخبر امي يا الهجرس,,وملاك بنخليها معنا..

الوليد:وإحنا بنتكفل بالعزا الله يرحمهم ويشفي وليد..

:آمين..

تحرك الشباب وراح الهجرس يعمل الإجراءات



بعد مرور أيـــــام العزا







ملاك ساكنه بيت خالتها أم الجسار ووليد لازال فالعنايه وريم منهاره وخايفه على زوجها وحزينه على أهله

:هود..

نطت ملاك وركضت للشخص الداخل:الجسار أخوي بخير صح قام..

تنهد الجسار:إن شاءالله بيقوم..

جلست ملاك تبكي:أريد أخوي أريد وليد..

:بس حبيبتي بس..

مسكتها أم الجسار وضمتها لها وألتفتت للجسار:كيف يا ولدي ما تحسنت حاله وليد..

تنهد الجسار:بعده ماه على حاله..

رن تلفون الجسار ناظر المتصل(الهجرس)

رد:أيوه,,,,,كيف,,

سكت قليلا وهو يناظر أمه:تمام ثواني وجاي..

وصكر

أم الجسار:ها يا ولدي..

إلتفت الجسار لملاك ثم ناظر أمه:وليد توفى..

شهقن:ويــــــــــــــــش..

هز رأسه بـ أيوه:الله يرحمه,,بروح مع الهجرس..

تجمعت الدموع في عيونها وإلتفتت لملاك إلي كانت تناظر الفراغ بعيون زائغه أيعقل أن يرحل الكل عنها:ملاك..

هزتها:ملاك,,

إلتفتت للجسار بخوف:الجسار ما تتحرك..

وقف عندها:ملاك تسمعيني..

هزت رأسها بـ لا والدموع تنزل من عينيها:وليد ما مات أبوي ما مات أمي ما ماتت,,

وبدأت بالصراخ:ما ماتوا ما ماتوا..

ضمتها أم الجسار لحضنها وهي تبكي

ناظرهن الجسار بألم وتوجه للخارج بعد ما سمع صوت بنات عمه شكل الهجرس موصيهم

وتوجه للخارج وركب سيارته وتحرك وليد كان طيب وايد وملاك متعوده عليه كيف بتعيش بدون واحد منهم لا أم ولا أب ولا أخ












***










إبتسم بخبث فله أيام يخطط لإختطافها قد سحر بجمالها وحركاتها وقد قرر اليوم أن يختطفها قد حفظ المكان ويعلم متى موعد رجوع الشباب بالتحديد فاليوم فرصته فهي لوحدها ولا أحد بقربها

تحرك بخطوات خفيفه أتقنها في الفتره الأخيره وإذ به يمسكها

أما هي قد كانت تنتظر أحد بنات أعمامها للتجول قليلا وقد كانت تمسك بهاتفها المحمول وهي مندمجه به ترى بعض الصور لم تشعر إلا باليدين القويه التي أمسكتها وشئ أشعرها بالنعاس وسقطت بين ذراعيه







همسه:



دع الماضي يمضي وأحاديث الناس تمضي ..

فهل سمعت بشخص ربح سباقاً وهو ينظر خلفه ؟



هالمره بنغير فما توقعاتكم بــ..

وفاه عائله ملاك بأكملها فهل ستظل ملاك مع خالتها أم ماذا؟؟؟

عمر بطلنا الصغير؟؟

الجسار؟؟

الهجرس وجوارس؟؟

ريناد والوليد؟؟

من هي المخطوفه؟؟

وما سيحدث لها؟؟

جواهر وفهر؟؟

آثار ورائد وهل سيجتاز حبها؟؟


وأبطالنا البقيه؟؟


فما هي توقعاتكم يا ترى؟؟ولي عوده بإذن الله..



البارت السابع عشر والثامن عشر

***





مدخل



والله ان احر مـن دمـع اليتيـم ..

.. دمعة الرجـال مـن فرقـا مـره









***




إبتسم بخبث فله أيام يخطط لإختطافها قد سحر بجمالها وحركاتها وقد قرر اليوم أن يختطفها قد حفظ المكان ويعلم متى موعد رجوع الشباب بالتحديد فاليوم فرصته فهي لوحدها ولا أحد بقربها
تحرك بخطوات خفيفه أتقنها في الفتره الأخيره وإذ به يمسكها

أما هي قد كانت تنتظر أحد بنات أعمامها للتجول قليلا وقد كانت تمسك بهاتفها المحمول وهي مندمجه به ترى بعض الصور لم تشعر إلا باليدين القويه التي أمسكتها وشئ أشعرها بالنعاس وسقطت بين ذراعيه








***
بيت أبو الهجرس









:ريـم قولي الله يرحمه..

ريم والدموع في عينيها:راح يا رنيم راح كان يقول لي بخبر أبوك نتزوج قريب أشتقت لك يا ريم..

لم تكمل كلامها وأجهشت بالبكاء

تنهدت رنيم فيبدوا أن أختها قد تعلقت كثيرا بوليد








***









:نرجــــــــــــــــــــــــــــس..

صرخت بقوه ودخلت للداخل وهي تصرخ بهلع:يبــــــــه نرجس يبه..

فز أبو القاسم:ويش فيه يا بنتي..

هديل والدموع في عينيها والحروف تأبى الخروج ومن بين شهقاتها:خـ خـ خـ خطفوها..

فتح أبو القاسم عينيه على الآخر وتوجه للخارج بهلع ليخبر أخاه الكبير ما حدث وهو يخرج هاتفه ويتصل بالشباب ليأتوا بأسرع وقت

دخل المجلس بشباب بعد إتصاله بال:الجلندى..

وقف أبو الهجرس بخوف:ويش فيك..

أخذ نفس وهو يحاول أن يسيطر على إنفعاله:نرجس بنت المنذر أنخطفت..

فتح الإثنان عيونهم على الآخر وأنهاروا جلوسا وكلمه واحده تتردد على أذهانهم


أنخطفت

أنخطفت

أنخطفت











***













:ملاك..

ناظرته ببرائه:ما أنا..

كشر وصب الشاي فالمغسله وهو يتحلطم:ليش ما غسلتي الكوب قبل لا تصبي فيه..

ملاك برطمت:أنا ما بصب لك مره..

ناظرها بنص عين:غصب عنك,,

ومد لها الكوب:روحي صبي لي الحين..

طلعت له لسانها وركضت للخارج وركض هو وراها






دمعت عينيها وبدت تشاهق:وليد تعال أصب لك شاي ما أركض عند أمي تعال..

أما هي فكانت تتأمل حاله إبنت أختها بحزن تنهدت بضيق وتوجهت للخارج لكنها سمعت صوت صراخ فالخارج توجهت سريعا لتعرف ما الذي حدث












***









دخل الثلاثه بهلع وعلامات الخوف على وجههم:ويـش صاير..

أبو الهجرس وهو يشعر أن ضغطه قد أرتفع:وحده من بنات عمكم أنخطفت,,بسرعه تحركوا أنا أتصلت بالشرطه وأنتوا عاودوا عليهم تحركوا..

تكلم الوليد:من هي يا عمي أي وحده..

أبو الهجرس وكأن سكينا طعنت قلبه:نرجس..

شعر وكأن صاعقه أوقفت شعر جسمه ركض للخارج سريعا والشباب ورائه وهم يدعون أن تكون بخير ولا يصيبها مكره

دخل الثلاثه كالإعصار لمركز الشرطه وقد إلتفت الكل لهم توجهوا للقسم المخصص لهذه الحالات ولكــــــن

زمجر بغضب:إنتوا ما تحسوا ما تحسوا أي مواصفات وإحنا ما كننا موجودين..

أمسكه وأرجعه للوراه:القاسم تعوذ من إبليس..

القاسم مسك رأسه:وين الهجرس وينه ..

ناظر الإثنان بعض صحيح فالهجرس لا يعلم ما الذي حدث





:السلام عليكم..

إلتفت الجميع له

أما هي ركضت له وهي تبكي ودخلت بأحضانه:الهجرس..

بلع ريقه وناظر أهله وناظرها مره أخرى:جوارس ويش صاير..

إزداد بكائها من جديد

:الهجرس نرجس إنخطفت والشباب راحوا المركز ولين الحين ما رجعوا..

رفع الهجرس رأسه بصدمه يستوعب ما سمع:أ ن خ ط ف ت,,

وصرخ بغضب:كيــــــــف..

بلع الجميع ريقه

ناظر جوارس التي تبكي وهمس لها:جوارس روحي جلسي معهم بروح وبرجع..

هزت رأسها بـ زين وأبتعدت

أما هو ركض للخارج وهو يرفع هاتفه ويتصل بأصحابه













***










إبتسم عبدالله ووقفه:قوم معي ووحدي بخطب لك بس لا تضايق نفسك..

ناظره رائد ببتسامه ألم:تخطب لي..

عبدالله ببتسامه:أكيد ما عليه بنشتغل خطابه علشان خاطرك..

إبتسم رائد وأنزل رأسه

صفق عبدالله:أيوه كذا شاطر..

وسحبه معه للخارج: عمي حسن عمتي تعالوا..

وقف أبو رائد وزوجته وتوجهوا لعبدالله:ويش فيه..

قدم رائد:هذا ولدكم صار شاطر اليوم..

دمعت عين أم رائد وضمت ولدها لحضنها

أما أبو رائد إبتسم بفرح وألتفت لعبدالله:والله لو عندي بنت ما بتكون إلا لك..

إبتسم عبدالله:بس عيل أنتظرها عمي ,,

وسكت شويه:وزوجه رائد عندي بس أنتظر إشاره منه..

إبتسم رائد:بس عيل من اليوم أريدها ,,

وإلتفت لوالده:يبه أخطبها لي..

إبتسم أبو رائد وألتفت لعبدالله:خبر أبوك الليله عندكم..

إبتسم عبدالله:تم يا عم..











***











إلتفت الجميع بسرعه له بعد كلامه:كاميرات..

هز رأسه بتفهم:أيوه وأكيد بيظهر الشخص إلي خطفها ويمكن نعرفه..

هزوا رأسهم بتفهم وتوجه الهجرس للخارج بسرعه

أما هم كانوا يشعرون بأن حضور الهجرس راحه لهم فهو أعطاهم طرفا لإكتشاف الخاطف فهو من شده غيرته أحضر كاميرات مراقبه للتصوير من كل الجهات لكي يتأكد بأن لا أحد يتجرأ ويدخل لأرضهم وها هو الآن ذهب لإحضارها











***










فتحت عينيها ببطئ وأغمضتهن من جديد

:ما خلاص نوم نريد نشوف عيونك الحلوه..

فتحت عينيها بسرعه وهي تناظره بخوف بلعت ريقها وقالت بصوتها الرقيق:خليني..

ناظرها برومانسيه:يا حلو هالصوت..

ووقف وهو يقترب منها وهي تبتعد إلا أن حاصرها بينه وبين الجدار إبتسم وهو يقترب أكثر منها:لي مده أراقبك فتنتيني إنتي فتنه..

هزت رأسها بـ لا:خليني,,

وحاولت أن تبعده بيديها الرقيقه:بعد عني..

إبتسم وهو يحكم مسكته بها ويقبلها

أما هي فتحت عينيها على الآخر والدموع تجمعت في عينيها وكأنها علمت ما سيفعل هذا الذئب حاولت أن تضربه إلا أن تعبت وأرتخت يديها من قوه مسكته لها

إبتسم بخبث وهو يهمس لها:أخيرا بتكوني لي..........




:حبيبتي خبريني ويش فيك ليش تبكي..

تكلمت برقه:موجوعه..

إبتسم بحب:هدول قولي ويش فيك..

صمتت هديل فهي يستحيل أن تخبر أحدا حتى ولو كان وائل حبيبها:بس كذا قلبي يوجعني..

وائل بحب:مشتاق لي قلبك صح..

إبتسمت بألم خايف على بنت عمي يالغالي خايف عليها يا رب

:هدول..

إبتسمت:وائل أمي تناديني..

شعر وائل بضيقها لكنه قال:أوكي يا قلبي أكلمك بليل ..

هزت رأسها بـ زين وصكرت وأرتمت في السرير تبكي:يا رب ..







***









:الهجرس ما كأننا تأخرنا صار له أكثر من نصف ساعه وهي معه..

الهجرس:لا توسوس إن شاءالله هي بخير..

سكت وهو ينهر نفسه لا يا الهجرس أهدأ ربما لم يلمسها بعد لكن

نفض رأسه بسرعه فمجرد الفكره قد تقوده للجنون

أما هم كانوا يدعون أن تكون نرجس بخير وأن يحميها الله من شر خاطفها

وصلوا للمكان المطلوب نزل الأربعه سريعا وقلوبهم ترجف رأوا السياره المقصوده وركضوا للداخل كسروا الباب ودخلوا

فتحوا عيونهم على الآخر وهم يروه أمامهم وواضح أن قد خرج من الإستحمام الفكره التي راودتهم أسقطت قلوبهم

تحرك هو سريعا وأنقض عليه وهو يحكم مسكته على رقبته:ويش سويت ببنت عمي..

حاول إبعاد يدي الهجرس لكنه لم يستطع:خليني..

نهره الهجرس وهو يزيد من خنقه:قول..

شاور للداخل:هناك نايمه..

رعب دب في قلوبهم

أما هو ركض للداخل ولكن يدين قويه أمسكته:القاسم أعقل..

القاسم بصدمه:لـ لـ لمسها د د داخل..

الوليد بألم:أعرف بس ما يجوز تدخل عليها,,

إلتفت للهجرس إلي حالته لا تقل صدمه ورمى الشاب للجسار:خذه المركز..

هز الجسار رأسه وأمسكه ورماه أمامه :قدامي يا النذل..

وتوجه للخارج

أما الهجرس أخذ هاتفه وأتصل:تقدري تجي,,أيوه ,,تعالي ,,أوكي ننتظرك..

وصكر وألتفت لقاسم المنهار أرضا والوليد الواقف بقله حيله:اتصلت بجواهر تجي..

هزوا رأسهم بتفهم

دقائق ودخلت جواهر خلف الهجرس فهو أنتظرها في الخارج

دخلت ورأت القاسم جالس فالأرض ورأسه بين يديه أرتجف قلبها ألتفتت للهجرس :هي داخل..

شعر الهجرس بخوفها ولم يتعجب فهي أختها :أيوه تريديني أتصل بخالي فهر يجي..

هزت رأسها بـ لا فهي إن رأت فهر فستنهار كليا توجهت للغرفه وجسمها يرتجف فهي لم تحتمل فكره أن أختها الدلوعه حدث لها هذا فتحت الباب أغلقتها بسرعه ووقفت وظهرها للجدار وأنهارت جالسه

تنهد الهجرس وجلس لمستواها :جواهر أريد قوتك الحين بس أنتي ستريها وبعدها واحد منا بيطلعها..

أغمضت عينيها بألم وهزت رأسها ووقفت وهي تتحامل على قلبها

دخلت للداخل وبعد دقائق طلعت إلتفت للهجرس:خلاص..

إلتفت الهجرس للقاسم:القاسم روح طلعها ..

إنصدم القاسم من أمر الهجرس لكنه وقف وتوجه للداخل أول ما وقعت عينيها على وجهها سقطت دمعه من عينيه وتأوه بألم حملها بين ذراعيه وتوجه للخارج

:أنا وجواهر بنأخذها المستشفى وأنتوا روحوا عند الجسار المركز..

أخذ القاسم نرجس للسياره وحطها فالمرتبه الخلفيه عند جواهر والهجرس ركب مكان السائق وتوجهوا للمشفى

أما القاسم والوليد توجهوا للمركز












***









إنهارت مغمى عليها

أما البقيه فكانت الصدمه واضحه عليهم كيف

إنهاروا جلوسا و كلمه واحده تتكرر في رأسهم

نرجس أغتصبت

نرجس أغتصبت

نرجس أغتصبت

نرجس أغتصبت







همسه:



طرح إبراهيم ولده الوحيد

واستلّ سكينه ليذبحه ..

وإسماعيل يردد : افعل ما تؤمر

وكِلاهما لا يعلم أن كبشاً يُربى بالجنة من 500 عام تجهيزاً لهذه اللحظة

فَثِق بربك




أنتظر توقعاتكم جميعا,,البارت بيكون بالإثنين ,, ولي عوده بإذن الله..


ملاحظه:بتلاحظوا أن في أحداث بتكون سريعه بدون تفاصيل,,لعدم أهميتها,,



’’لا تلهيكم الروايه عن الصلاه وذكر الله,,وصلوا على الحبيب المصطفى..’’


أختكم:عمانيه وأفتخر..


السَلآم عَليكُم..

هَا قَدْ أَتَيْتُ لَكُمْ مِنْ جَدِيدْ بـ جزْئِيه جَدِيده مِن رِوَايتي..


,
,
,


البارت التاسع عشر



***




مدخـــــــل:



يبـــه......

ترى الدنيا بدونك ولاشئ..






***








إلتفتت له بصدمه:الهجرس..

الهجرس بهدوء وعيناه فالأرض:أيوه بتتزوج القاسم هو يحبها ومستعد يضحي علشانها..

سكتت بصدمه فالآن عرفت سبب قوله للقاسم أن يحملها أغمضت عينيها وألتفتت له مجددا:الهجرس بس هي بتكون فصدمه إلي صار لها ما شويه..

الهجرس:أعرف هالشئ إنتي لازم تقنعيها بطريقتك الخاصه بنخليها شهر ترتاح نفسيتها حتى لو تريد تسافر تطلع أنا مستعد أقنع الكل بإلي تريده بس المهم تتزوج القاسم فهي محتاجه شخص يوقف عندها والقاسم ما بيقصر..

سكتت جواهر بألم وتفكيرها الآن منحصر بأختها

:جواهر..

إلتفتت له بصدمه وهزت رأسها بـ لا وألتفتت للهجرس الذي تحرك له وهمس له:خالي أجلس معها هي محتاجه لك..

هز فهر رأسه بـ زين فالهجرس أرسل له أن يجي وبعد إبتعاد الهجرس توجه لها ووقف مقابلها:جوجو..

رفعت رأسها والدموع في عينيها جواهر القويه تبكي كانت صدمه بالنسبه لفهر ان يرى دموع جميلته القويه

تكلمت جواهر والدموع تنزل من عينيها:فهر أريد ابوي فهر اختي ضاع شرفها فهر..

وسقطت منهاره لولا يدي فهر التي ثبتتها:حبيبتي إهدي يا قلبي أهدي..

جواهر بألم:موجوعه موجوعه نرجس نسمه نسمه بعد جوارس اقوى منها بس نرجس غير غير..

ناظر فهر المكان فهي يخاف أن يأتي أحد فمنظر جواهر بين أحضانه يربكه:جوجو حبيبتي تماسكي لا يجي أحد منظرنا ما حلو..

هزت رأسها بـ زين وأبتعدت وعينيها تبحث عن الهجرس:وين راح..

تنهد فهر :بروح أشوفه زين..

هزت رأسها بـ زين فالهجرس واضح إنه يغلي

تحرك فهر يبحث عن الهجرس ومثل ما توقع رآه فسيارته فتح الباب إلي جنب السايق وركب بهدوء

الهجرس صد على طول

تكلم فهر بهدوء:تبكي يالهجرس..

هز رأسه بـ لا بدون كلمه وهو لازال صاد بوجهه

تنهد فهر:أدري أنهن كلهن مثل خواتك وشرفك أنطق يا الهجرس..

تكلم بعد فتره:خالي موجوع موجوع والله موجوع,,أنـ أنا ما توقعت هالشئ يصير أبد تنخطف من بيتها ,,

ومسك رأسه:خالي كيف لما تصحى كيف بيكون موقفها ما أقدر أتخيل ما أقدر حاس سكين أنغرس فقلبي,,

تنهد:بتصل بأخوي الماجد علشان يجي محتاجه أحد محتاجه..

وأخذ تلفونه لكن يد فهر كانت أسرع وأمسك الهاتف إلتفت الهجرس لخاله بإستغراب وبدون كلمه

ناظر فهر الهجرس التي اصبحت عيناه حمراء دليلا على أنه كان يبكي والهجرس نادرا ما يبكي فهو دوم يظهر القوه والقسوه إبتسم:وحدي بتصل به إنت أغسل وجهك وصوتك واضح عليه بحه البكاء..

تنهد الهجرس وهو رأسه بـ تفهم

أما فهر اتصل بالماجد الذي أنصدم مما حدث وجا المستشفى سريعا فهو كان فالدوام ولا يعلم بالحاصل



















***

بعد أيـــــام بـ ليل








:هديل زوجك برع..

شهقت هديل

ناظرتها أمها بقلق:ويش فيك ويش صار بينك وبين زوجك..

هديل وهي خانقتها العبره:ما يصير أخبره عن نرجس ما يصير..

تنهدت أم القاسم:روحي يا بنتي أجهزي بروح له فالمجلس لا تتأخري..

هزت رأسها بـ زين وركضت لغرفتها ويش تقول له ويش













***










إلتفت له بصدمه:الهجرس..

ناظره الهجرس بحده:يعني أفهم من كلامك ما تريد بنت عمك..

القاسم بسرعه:لالا أريدها,,

سكت شوي:بس يعني هي عن ما توافق عليه وإلي صار لها ما شويه..

الهجرس بثقه:إنت خلي كل شئ عليه ..

هز رأسه بـ زين فهو يثق بالهجرس لحد الجنون

:بس شباب وين الجسار تأخر..

تكلم الوليد:فبيتهم قال أن أمه تريده وبيتأخر فالجيه..

هز الهجرس رأسه بتفهم نرجس وقريب نحل مشكلتها بقى الوليد








:الجسار..

إلتفت لأمه:آمري ماه..

تنهدت:ملاك بتتزوجها..

فتح عيونه على وسعهن:هاه..

أم الجسار:مثل ما سمعت..

هز رأسه بنفي:مستحيل..

ناظرته أمه بصدمه:الجسار..

الجسار بألم:مأقدر أتزوجها ماه مأقدر..

أم الجسار:والسبب,,بنت خالتك عايشه بيننا ومأريدها تبعد عن عيني..

هز رأسه بـ لا ووقف:مأقدر مأقدر..

أمسكت يده:الجسار,,

ودمعت عينها:بنت خالتك يتيمه بتخليها وبتكسر قلبي يا وليدي..

قبل الجسار رأسها بسرعه:بسم الله على قلبك يا الغاليه..

أم الجسار:إذن بتتزوجها..

سكت الجسار لمده وقال:أمرك يا الغاليه أمرك,,

وقبل رأسها:والحين أسمحي لي الشباب ينتظروني..

إبتسمت بحنان:الله معك يا ولدي..

إبتسم الجسار وفقلبه زلزال يهزه وجوارس يا الجسار وجوارس أغمض عينيه بألم وتوجه لمجلس الشباب








***








:السلام عليكم..

وقف أول ما دخلت :وعليكم السلام..

أستأذنت أم القاسم أما هي دخلت بحيا وهي منزله رأسها وقف أمامها:كيفها حبوبتي..

هديل بحيا:الحمدلله,,

ناظرته:ليش ما خبرتني..

إبتسم وائل:مشتاق لك ما يصير أجي..

هديل:بس تخيل شافك الهجرس..

إبتسم وائل:متفاهمين أنا والهجرس,,

ومسك ضحكته:لو شافني بيعطيني ذيك النظره..

إبتسمت هديل:تجيب لنفسك المشاكل والهجرس محد يتورط معه..

إبتسم وائل بحب:علشان خاطر عيونك بسوي أي شئ,,

ومسكها من يدها وجلسها جنبه:يله خبريني ويش فيك..

هزت رأسها بـ لا:ما في شئ..

ناظرها بتشكيك:هدول ما عليه..

هزت رأسها بـ لا

إبتسم:زين يا قلبي براحتك بس علشان خاطري لا تضايقي بنفسك..

هزت رأسها بـ زين

وقف وائل:الحين بروح زين يا قلبي بيننا ألو..

وباسها بين عيونها وتوجه للخارج وقف مكانه وبلع ريقه وهو يرى الهجرس يخرج من مجلس الرجال أخذ نفس الله يعينك يا وائل على هاليوم

أما هو أنتبه لوائل لما طلع وتوجه له:يا هلا والله بوائل..

إبتسم وائل وصافحه:أهلين فيك..

الهجرس ناظر بيت عمه ورجع يناظر وائل:ما شاءالله زاير المدام,,

وسكت شويه:متى حددتوا العرس..

وائل:من تطلع أختك من العده بإذن الله..

هز رأسه بتفهم ومد يده:أسمح لي..

صافحه وائل وتوجه للخارج وهو يحمد ربه شكل الهجرس مشغول البال ولا ما بيخليه فهو منبه أن هالزيارات ممنوعه لأن بيوتهم متقاربه وايد وما يحب أن غريب يدخل لا أحد من خواته أو بنات أعمامه تطلع







***










:نرجس حبيبتي وحده بس..

هزت رأسها بـ لا ودخلت في نوبه بكاء فالأحداث التي مرت بها تمر كشريط في مخيلتها

تنهدت أخواتها

:جوارس قومي الهجرس ينتظرك برع..

هزت رأسها بـ زين ووقفت قبلت أختها على رأسها والدموع على عينيها توجهت للخارج والدموع تلمع بعينيها وناظرت الهجرس بألم:بعدها تبكي..

إبتسم بحنان:ما عليه شئ طبيعي خلا تعالي نوم بالسبت دراسه عاد غبتي اسبوعين عن المدرسه..

هزت رأسها بـ زين دخلوا للداخل راح الهجرس يغير ملابسه أما هي جلست تفكر فهي تريد أن تخرج التفكير بأختها من رأسها توجهت للهجرس بعد إنتهائه:الهجرررررس ..

لف لها:أيوه..

جوارس:أريد كراسه رسم..

ناظرها الهجرس بإستغراب:كراستك فاضيه إنتي ما بديتي الدراسه..

هزت رأسها بـ أيوه

أستغرب الهجرس:عيل..

إبتسمت جوارس وقالت بخجل:أريد أرسم مثل جسارررررر..

فتح عيونه على الآخر ألا تزال على حب الجسار ناظرها بغضب:علشان كذا ما خبرتيني ببلوغك علشان كذا..

بلعت ريقها وبدأ تتراجع على ورى يعني عارف

تراجعها وكأنه أكد له تفكيره أشتعل غضبا أمسكها من يدها بقوه ورماها فالسرير وهو يقترب منها:نشوف يا جوارس لو كنتي مفكره تكوني لغيري أحلمي بهالشئ أحلمي..








:يبــــه..

لف له بغضب:حل عني قلت لك..

هز وقاص رأسه بـ لا:عيل وائل راح يشوف زوجته أبا أشوفها..

ناظره أبوه بنص عين:إنت بنفسك قايل إنك شايفنها وما يحتاج تشوفها..

وقاص برطم وتربع على الأرض:بشوفها يعني بشوفها..

إلتفت إلى زوجته المبتسمه من جنون أبنها:خذي ولدك أريد أنام..

إبتسمت ووتوجهت له:قوم وبنشوف أهلها تشوفها وبتكون الشوفه الشرعيه.

نط وقاص بحماس وضم أمه:فديتها أنا الحنونه,,

وناظر أبوه:يبه زعلت منك..

ناظره أبوه بنص عين:روح توكل بنام..

برطم وتوجه لأبوه وباسه فرأسه:فديت العصبي أنا ,,

وغمز له وركض للخارج لما رأى والده يمسك بعصاه












***











:يبه أريد نرجس..

إلتفت إليه أبوه بصدمه وأبتسم بألم:بس يا ولدي مأعتقد بتوافق..

إبتسم القاسم:أعرف يبه بس الهجرس كلم جواهر تشوفها وخير أهم حاجه أريدها طولنا ولا قصرنا..

هز أبو القاسم رأسه بتفهم وناظره:أتمنى هذي تكون قرصه لك يالقاسم ولو عرفت إنك تكلم بنات مره هالبيت يتعذرك..

فتح القاسم عينيه على الآخر وهز رأسه بـ زين وكلام والده قد ضربه فالصميم وتوجه لغرفته وقلبه يوجعه أرتمى فالسرير وأحداث ذلك اليوم تمر عليه






إبتسم بخبث:هذي قرصه لك يا القاسم..

ناظروه الكل بصدمه

أكمل بخبث:سمعت إنها خطيبتك والبنت إلي تحبها وهذي الهديه,,أختي كانت بتموت بسببك ,,

وناظره بغضب:تلعب على بنات الناس هذا جزاتك,,

وأبتسم بخبث:ذوقها الحين فحبيبتك..

كاد القاسم أن يسقط أرضا من هول الصدمه لولا يد الوليد التي امسكته وثبتته اما الجسار فأنقض عليه وضربه ضربا مبرحا إلا ان دخل رجال الشرطه وابعدوه عنه






أغمض عينيه بألم:سامحيني يا نرجس كله بسببي,,

وأكمل بألم:بس والله ما فيوم أذيت بنت فشرفها ما فيوم ليش..

وحط يده على رأسه ودموعه نزلت من عينيه








***










:لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا..

صحت وهي تبكي بقوه وجسمها ينتفض

أما هي كانت نايمه معها فزت بسرعه:نرجس..

هزت رأسها بـ لا وهي تبكي:لالالالالالالالالالالالا بمووووووووووووت يبــــــــــــــــــــــــه تعال يبـــــــــــه..

ضمتها جواهر لها بقوه والعبره تخنقها:بس حبيبتي بس يا قلبي بس..

نرجس ظلت تبكي بقوه إلا أن أنهارت جميع طاقتها وأرتخت في حضن جواهر التي قلبها يرجف على أختها


***
الصبــــــــاح










كان يجلس على كرسي فالمطبخ وهو يشرب الماء سرحان أنا أتزوج ملاك بس قلبي متعلق بجوارس مأريد أظلم ملاك على الأقل لين ما أنسى حبي لجوارس

:الجسار..

إلتفت سريعا لملاك وهو منصدم من وجودها متى دخلت وكيف لم يشعر بها

أما هي :أنا مأريد أتزوج أريد وليد أخوي..

أغمض الجسار عينيه بألم كيف يستطيع أن يعيش ويظلم هذه الطفله البريئه فيبدو أنها سمعت كلام أمه بالأمس له ناظرها:ملاك ..

هزت رأسها بـ لا :أريد وليد..

تنهد الجسار ووقف وأنحنى ليصل لطولها:ما يصير أكون مكان وليد..

هزت رأسها بـ لا والدموع في عينيها:وليد أخوي..

جلست وهي تبكي

تنهد الجسار

:السلا...

قطع كلمته وركض لملاك التي تبكي جلس معها:عمه ملاك لا تبكي..

:عمر حاول تهديها بنادي امي وبجي..

هز عمر رأسه بـ زين وتوجه الجسار ينادي أمه

أما عمر ظل يناظرها وجلس فالأرض:عمه..

ناظرته وهي مبرطمه والدموع فعيونها:أخوي راح..

إبتسم عمر:أنا أمي بعد راحت,,

وأكمل وهو يناظر الباب:بس خالي الجسار حنون وايد يلاعبني يأخذني معه,,

وسكت شوي:وهو علمني أشياء كثيره ..

ناظرته ملاك بتعجب:إنت كم عمرك..

إبتسم عمر:5 سنوات..

ووقف أول ما دخلت جدته وخاله ركض لخاله أمس دشداشته وشدها نزل الجسار لمستواه وحمله وتوجه لغرفته أول ما دخل أنفجر عمر يبكي

إبتسم الجسار فعمر مهما كان طفل حتى لو بلغ من الفصاحه ما بلغ ضمه لحضنه:بس حبيبي لا تبكي..

تمسك بحضن خاله وهو يبكي :أبا أمي..

إبتسم الجسار بألم








:ويش فيه حبيب أخته..

إبتسم بعياره:زوجك قافل عليك أشوف محد يشوفك..

إبتسمت:فديته وإنت إيش تريد تزوج لاه..

الجسار:لا أول اشوف الصغرون إلي فبطنك وبعدين خير..

إبتسمت وهي تمسح على بطنها بحنان:متى تطلع يا روح أمك..

ضربها بكتفه على كتفها:وأنا ويش يعني ولا طاح كرتي..

إبتسمت وباسته بين عيونه:أنت أخوي الغالي إلي مالي غيره كيف يطيح كرتك..

الجسار بغيره مصطنعه:وزوجك..

ضحكت:ههههههههههههههه قلت زوجي بس إنت أخوي ما في احد بيعوضني عنك أبد الله لا يحرمني منك..

الجسار بحنان:ولا يحرمني منك..




تنهد :الله يرحمك يا الحنونه,,كل حبايبي راحوا عني..






***









فتح عينيه أبتسم وهو يراها بين أحضانه وشعرها متناثر على وجهها الفاتن أبعده عن وجهها وهو مبتسم حس بحركه عينيها يبدو بأنها ستستيقض قريبا ومثل ما توقع فتحت عينيها أول ما رأته أنقلب وجهها والإحمرار كسى وجهها غطت وجهها بيديها وهي تبكي

الهجرس:جوارس..

جوارس من بين شهقاتها:أكررررررهك..

أنقلب وجهه فجأه وأبتعد عنها كالملسوع تركها وراح يسبح

أما هي كانت تبكي بوجع يببببببببه تعال يبببببببببببه شوف ويش سوى بي إلي وافقت عليه شوف

أما هو طلع وهو يناظرها لازالت على حالها تبكي ما بال هذه الفاتنه تحرض القسوه في داخلي توجه لخزانته لبس ملابسه ولف لها:قومي تحركي..

هزت رأسها بـ لا:مابا أبووووي تعال..

توجه لها وسحبها بقسوه وجلسها:لو قلتي هالشئ مره يا ويلك,,

ونهرها:تحركي..

زاد صياحها:أبوووووووووي..

شهقت لما حست بلسعه في خدها الأيمن

أما هو ما حس بنفسه إلا وصفعها فهي أغضبته حقا تنادي أباها وهو بقربها مسكها من كتوفها:إنتي وبعدين معك ما تفهمي أبد..

صارت تشاهق أكثر وأنهارت جالسه

ناظرها بغضب وتوجه للباب وقبل لا يطلع:روحي أسبحي وبدلي ملابسك بقول للشغاله تجيب الفطور ولو جيت وشفتك على حالك يا ويلك..

وتوجه للخارج

أما هي كانت تناظر الباب بعيون ضبابيه فقد أمتلأت عيناها بالدمع وقفت وهي تترنح دخلت تسبح لا يجيها ويهزئها

دخل الهجرس ليتأكد إن جوارس ما موجوده طلب من الشغاله تدخل دخلت وحطت الفطور وراحت جلس هو ينتظرها ثواني وطلعت ووجهها محمر والكف واضح على خدها :تعالي أفطري..

ناظرت جوارس الأكل وقرصها بطنها فهي لم تأكل بالأمس جلست بدون كلمه وهي زامه شفايفها

ناظرها منع إبتسامته من الظهور هذه الطفله تأجج قلبه بحركاتها البريئه:ما تريدي تلبسي ملابسك ولا عاجبنك الروب..

جوارس:إنت قلت أجلسي..

الهجرس:روحي ألبسي وتعالي تريدي تضيعي عليه الدوام..

وقفت وهي لم تفهم مقصده ولم تفكر بكلامه توجهت للخزانه وطلعت لبسه وراحت للغرفه الثانيه تلبسها

طلعت كانت لابسه قميص باللون السماوي به تكسيفات من الصدر وبه حزام من الخصر ويوصل للركبه وبنطلون جينز أزرق وعليه حجاب أبيض به ورود بلون القميص بلع ريقه لما رآها فقد بدت فاتنه حتى الثماله أخذ نفس وقال ببرود:هاللبس مأريدك تطلعي به تعودي تلبسي ويل فاهمه وإذا ما مفصله بأخذك تفصلي..

ناظرته ببرائه:أنا مألبس ويل..

ناظرها بغضب:تعالي أفطري دام النفس راضيه عليك ..

جلست بهدوء وهي خانقتنها العبره وصارت تأكل فجأه صارت تبكي فهي ما تتحمل

ناظرها بإستغراب ويش فيها وقف وجلس معها:جوارس ويش فيك..

جوارس من بين شهقاتها:أريدد أبوووووووي أريد .........

فتح عيونه على وسعهن لم نطقت بـ أسم شخص نساه وغاب عن باله تماما مسكها من يدها ورماها فالأرض وهو يناظرها بغضب :ويش تريدي منه هاه تكلمي..

صارت تتراجع بخوف فوجهه لا يبشر بالخير أبدا

:الهجرس..

لف بسرعه للباب وصوت أمه تنهد ولف لها:أنا أعرف لك بدواتك..

ولف للباب وتوجه للخارج وقلبه يرجف فهو لم يظهر من فتره طويله فكيف غاب عن باله ولم يحسب حسابا له

:تريقتوا..

إبتسم الهجرس:أيوه ماه..

أم الهجرس:عيل زوجتك وين..

الهجرس:بتطلع بعد شوي لا تتعبي نفسك ماه ويش مطلعنك فوق..

إبتسمت:جيت أتطمن عليكم تريقتوا ولا..

إبتسم الهجرس:لا تخافي تريقنا والحين بنادي جوارس..

هزت رأسها بـ زين وتوجهت للصاله التحتيه تنتظر زوجه ولدها

أما هو دخل شافها فوجهه وكأنها تريد تطلع قال من بين أسنانه:إلي فالغرفه ما يطلع ولا يا ويلك فاهمه..

هزت رأسها بـ زين وقلبها يرجف بخوف

الهجرس:يله ننزل ولو سألتك أمي عن وجههك قولي أتزحلقت زين..

هزت رأسها بـ زين

فتح الهجرس الباب ونزل وجوارس وراه تريقوا وبعدها توجه الهجرس لشغله وجوارس لبيت أهلها


***
بـ ليـل











هزت رأسها بـ لا والدموع في عينيها:مابا مابا..

ضمتها لحضنها:نرجس حبيبتي لا تخافي القاسم يحبك ومستحيل يأذيك..

نرجس بصوت باكي:أكرههم مابا مابا..

ضمتها أكثر وهي تهدأها












***







دخل الوليد وهي ورائه ومنزله رأسها إبتسم الوليد:هذي أختي,,

ولف لأثير:وهذا تمثالك..

أنفجر وقاص يضحك:ههههههههههههههههههههههه يأخي أنا تمثال حلو..

ناظره بنص عين:ما عارف إنك إنت ولا يا ويلك فيدي كان..

رفع وقاص يديه بإستسلام:أستسلم وأعترف بالجريمه..

ضحك الوليد:ههههههههههه,,

ولف لأخته:إجلسي..

تخبت ورى الوليد وهمست:مابا..

وقاص:أفااا أفااا خيانه بعد أيام ملكتنا وإنتي باغيه أخوك..

ناظره الوليد ينص عين:عندك مانع ..

وقاص:لا مانع راح بيتهم ما عندي,,

وسكت شوي وجلس:خلاص بصير تمثال مره علشان ما تخافي مني..

ضحك الوليد وأجلس أثير معه إلي ملتزقه فيه ولا راضيه تتحرك











***











كانت تمشط شعرها بدلع وهي ترى صورتها المنعكسه على المرآه وتبتسم بدلع

أما هو كان يجلس في مكتبه وأمامه بعض الأوراق فهو طلب من الجسار موافاته بكل جديد فالشركه لكن هي تشده بكل حركاتها وبدأ بمراقبتها وقد نسى الأوراق أمامه فكيف أن تشغله أوراق عن فاتنته الصغيره

أما جوارس حركت شعرها بعفويه وابتسمت وبدأت تحط لمسات قليله من المكياج في وجهها ختمتها بروج زاد جاذبيه شفاهها الصغيره أخذت هاتفها وإذ بها تركزه عليها وهي تبتسم فجأه حست بأحد يسحب التلفون منها وناظرها بغضب:تريدي تصوري نفسك كذا..

هزت راسها بـ أيوه:حلو كذا جوارس حلوه طالعه..

نهرها:نعــــــــــم..

جوارس ببرائه:علشان تشوفهـ,,

قطع كلمتها هو حينما أمسك شعرها بغضب وهو يهزها:تخليهم يشوفوك كذا هاه,,

وقال من بين أسنانه:تريديني اذبحك هاه أذبحك واذبحهم,,

وقربها منه:إنتي لي أنا فاهمه,,

ونهرها:فاهمه..

جوارس بألم:فاهمه بس شعري..

رماها بقسوه على السرير وفتح تلفونها ودخل الصور فتح عيونه على الآخر وهو ينتقل بين الصور صور كثيره ناظرها بغضب وصرخ:من يشوفهن تكلمي,,

وتوجه لها ومسكها من شعرها:تكلمي من..

جوارس بصوت باكي:خواتي..

الهجرس بغضب:بس..

هزت رأسها بـ أيوه

أخرج المومري من التلفون وأخرج الشريحه ومسك التلفون وضرب به الحائط بقوه وأنكسر لأشلاء وأخذ مقص وبدأ بقص المومري وتوجه للخارج بعد ما أقفل الباب

أما هي صارت تبكي بوجع فالهجرس يبحث دائما عن المشاكل ليضربها مررت يدها فشعرها فهو يوجعها بقوه وبدأت تنتحب

لحظات ودخل عليها مجددا وبيده كيس:أسمعي زين هذا تلفون جديد وأشوف بس فيه صوره لك يا ويلك فيدي لو طاح فيوم ونسيتيه فمكان وجا فيد رجال ويش بتسوي ,,

توجه لها وسحبها من يدها ونهرها:بس بكي قومي..

جوارس بصوت باكي:اريد أبوي ما أريدك مأريدك..

رماها مره بغضب وحاصرها بذراعيه:كم مره أقولك إن هالكلمه لا تقوليها هاه كم مره..

غطت أذنها بيديها:خلاااااااااااااص خلااااااااص..

أبتعد عنها وتوجه لمكتبه وجلس وهو يزفر بضيق لم هذه الصغيره لا تفهم لم فجأه تذكر ورقه يريد يعطيها أبوه توجه للخارج وأعطا الورقه أبوه ورجع دخل عليها كانت جالسه على السرير ومبين عليها الزعل إبتسم وجلس جنبها:جوارس..

صدت عنه وهي مبرطمه

زادت إبتسامته وحاوطها بذراعيه وشدها له:أفاا زعلانه..

ناظرته وبرطمت:شعري يوجعني..

مرر يده فشعرها وباسه:والحين..

ناظرته لم هذا الهجرس هكذا يبعثرها بكلماته بحركاته القاسيه وحين يأتي الليل يختلف تماما ما باله فأن قلبي يزداد كرها له يوما عن يوم صحت من سرحانها على قبلته العميقه وكعادته يحرك أصبعه على شفتيها خوفا من أنها قد أزاددت فتنه وجمالا ويراها غيره همس لها:ويش فيك..

ناظرته شويه وهزت رأسها بـ لا:تنام..

إبتسم الهجرس:زين بنام..

وأنبطح وهو يشدها لحضنه ويديه قد حاصرتها







***








:ماه..

إلتفتت له:أيوه يا ولدي..

الجسار:أنا بخبر أعمامي وسمعت أن القاسم يريد يتزوج نرجس فبنتزوج مع بعض..

هزت أم الجسار رأسها بتفهم وأبتسمت بحنان:زين يا ولدي خبرهم..

إبتسم الجسار وتوجه للخارج ليخبر أعمامه دخل المجلس كان الجميع متواجد إلا الهجرس







همسه:



لما دعا نوح ربه :

" أني مغلوب فانتصر"

لم يخطر بباله أن الله سيغرق البشرية لأجله

وأن سكان العالم سيفنون إلا هو ومن معه في السفينة

فَثِق بربك



أنتظر توقعاتكم جميعا,, ولي عوده بإذن الله,,بدأت النهايه بالإقتراب,,


ملاحظه:بتلاحظوا أن في أحداث بتكون سريعه بدون تفاصيل,,لعدم أهميتها,,



’’لا تلهيكم الروايه عن الصلاه وذكر الله,,وصلوا على الحبيب المصطفى..’’


أختكم:عمانيه وأفتخر..


السَلآم عَليكُم..

هَا قَدْ أَتَيْتُ لَكُمْ مِنْ جَدِيدْ بـ جزْئِيه جَدِيده مِن رِوَايتي..


,
,
,


البارت العشريــن

***


مدخـــــل:



لا ضاقت الدنيا عليك وتشاويت ..
.. خلق الله اللي فالرخا كان واجد

ومن العرب والصوت والثوب مليت ..
.. وقامت عليك هموم بأقعا تراجد

فارفع يديك لخالقك لا توضيت ..
.. وادعو تراك أقرب إليا صرت ساجد











***

الصبـــــــاح










باسها فخدها:هاا حبيبتي كيفك اليوم..

إبتسمت بدلع:الحمدلله عمي بخير..

باسها فرأسها بحنان:إن شاءالله دوم ,,

وأخذ خبزه حط فيها جبن ومدها لها:أكلي حبيبتي ..

أخذتها من عمها وأكلتها فهي أعتادت على دلع أعمامها لها

أما هو كانت يناظر أباه الذي يعاملها بحنان عض شفايفه ترك الملعقه ووقف

:وين يا ولدي ما أكلت..

الهجرس ببرود:شبعت,,

ولف لجوارس:أنتظرك..

وتوجه لفوق

أما هي بلعت ريقها فنظرته ما تبشر بخير وقفت وناظرت عمها ببتسامه:عمي شبعت,,

وباسته فرأسه علشان ما يعارض

إبتسم:زين حبيبتي أنتبهي لنفسك..

إبتسمت جوارس:إن شاءالله..

وتوجهت لفوق وقلبها يرجف

:يبه..

لف أبو الهجرس لولده:أيوه..

الباسل بهدوء:يبه الهجرس يغار حاول تخفف على جوارس بتصير لها مشاكل بسبب تعاملكم معها..

ناظره بإستغراب:ويش تقصد يا الباسل..

تنهد الباسل:يبه أنا ملاحظ عليه من أول ما بديت تكلمها ووجهه أنقلب,,

وشاور على مكان الهجرس:شوف يبه هو ما أكل شئ أصلا على طول قام..

تنهد وجا بيوقف حس بأحد مسكه لف كانت بنته رنيم:يبه خليه بس اهم حاجه عرفت ترانا ملاحظين إنه يغار عليها حتى من ريماس حتى من أهلها وإنت عارف ولدك من النوع الغيور..

تنهد أبو الهجرس وجلس:بس هذي ما تسمى غيره هذا تملك هو حاكر البنت..

تنهد الكل وسكتوا

أما عند جوارس دخلت وهي تبلع ريقها كان واقف ومبين عليه إنه كان ينتظرها ما أن صكرت الباب إلا وهو ساحبها وقال من بين أسنانه:أخيرا شرفتي كان جالسه بعدك هناك..

بلعت ريقها:الهجررر,,

قاطعها بغضب:ولا كلمه مبين عليك تريدي أحبسك فالغرفه صح أبشري لما أطلع بقفل الغرفه ونشوف أنا ولا انتي..

جوارس بخوف:الهجرر,,

نهرها:بس..

وتوجه للباب وأخذ المفتاح وطلع وقفلها

أما هي انهارت تبكي معقوله بيسويها ليش لا فهو لن يتغير مهما كان

أما هو توجه للخارج

:الهجرس..

لف لأبوه:آمر يبه..

أبو الهجرس:وين رايح ووين زوجتك..

الهجرس:طالع شويه,,

وسكت شويه:وجوارس فوق بتكمل نومها..

هز رأسه بتفهم:زين لا تتأخر أمك بتطلع هي ونيم وريم قافله على نفسها الباب ما في حس بيكون فالبيت لا تقوم وما تحصل حد وتصيح هي تخاف تراها..

هز رأسه بتفهم:إن شاءالله..

وودع أبوه وطلع

أما هو تنهد إن شاءالله ما تتعدى غيرته ويمد يده عليها




ألا تعلم يا أبا الهجرس أنه تعدى وتعدى






:ولد..

تغطى مره ثانيه:أريد أنــــــام..

مسك الفراش وبعده عنه:وقاص..

جلس وعينيه مغمضتان:يبه عيوني نايمه بعدين تقوم..

ضربه أبوه فرأسه بخفيف:تحرك ما تقول عندك مشوار ..

وقاص بكسل:ليوم عندي 3 حصص ومن شطاره الطلاب يعني شاطرين حال سوالف..

مسك أبو وائل رأسه ودبغ وقاض فكتفه:قلنا قوم أي حصص اليوم أجازه..

فتح عينيه فكسل وتحرك ليستحم وهو يتأفف:ليتني مثل الأستاذ الوليد الطلاب يخافوا من ذكر أسمه ما مثلي..

إبتسم أبو وائل فالوليد معروف بعصبيته وخوف الطلاب منه وإرتجافهم من سماع إسمه وتوجه للخارج





:وين كنتوا..

وقف الإثنان وقلبهم يرجف إلتفتوا له بخوف:إستاذ..

ناظرهم بهدوء:قولوا وين كنتوا..

بلع الإثنان ريقهما ما هذه الورطه التي وقعا بها فاليوم مناوبه الإستاذ الوليد(صاحبنا أخو آثار) وفهاليوم الخروج متخوف منه فمن يصاد سيتلقى عقاب

:قدامي للإداره..

ناظر الإثنان بعض

نهرهم الوليد:قلت قدامي,,لعب ما معنا إحنا فمدرسه ما فنادي تحركوا..

هزوا رأسهم بـ زين وتوجهوا وراء الوليد للإداره

أما هو كان يناظره ومبتسم فهالشابين معذبين كثير من المعلمين وأخيرا أمسكهما الوليد













:فتحوا الباب أهئ..

جلست وهي تبكي :الهجرس أكرهك أكرهك أكرهك,,

ومر في ذاكرتها شخص لم يغب عن بالها






:جوجو وحده بس..

هزت رأسها بـ لا وركضت لأبيها

أما هو ضحك:هههههههههه خوافه..

طلعت لسانها:أريد أبوي..

إبتسم وجلس فمستواها وهو يهمس:أريد أقولك سر..

حس بضربه فرأسه وشخص يناظره بنص عين:ويش السر هاه قدام عيني بعده ..

ضحك وهو يناظر أبو جواهر:ههههههه أحايلها لاه,,

وناظر جوارس:تعالي جوجو أقولك سر..

ناظرت أبوها قليلا وتوجهت له ووقفت بعيده عنه فهو أعتاد على عمل المقالب بها:إيششش..

إبتسم وجلس وهو يهمس لها:من تريدي أنا ولا الهجرس..

عقدت حاجبيها:من الهجرس..

أخذ نفس:ولد عمك هو هددني ما أتقرب منك..

برطمت:مابا الهجرس أريدك أنت ..

إبتسم وغمز لها:والجسار..

ضحكت:ههههه أخوي..

أمسك خديها:فديت إلي يقول أخوي,,

ومسح على رأسها :انتبهي لنفسك زين تعرفيني كثير اسافر..

هزت رأسها بـ زين:أخوي الجسار معي..

إبتسم:اعرف ,,

وصمت وهو يفكر بالجسار:ولو قال لي الجسار كلام الهجرس بقول له تم جوارس لك بس,,

وناظرها بضيق:الهجرس غير قاسي..

رفع يده مودعا وتحرك مبتعدا عن جوارس




:قاسي والله قاسي يقول أنا أحب الجسار والجسار أخوي أخوي الجسار ..













***

بـ ليــــــــــل











:كوثر..

إنتفض قلبها:أيوه..

دخل أبوها الغرفه وقفت بسرعه:آمر يبه..

دخل وجلس:تعالي بكلمك فسالفه..

بلعت ريقها وجلست مقابل أبوها

ناظرها أبوها قليلا وأبتسم:ترا جايينك خطاب..

ناظرت أبوها بصدمه خطاااااااااااااااااااااااب












***










دخل كانت متلبسه ومتدلعه كانت تلبس فستان أسود به دوائر ورديه اللون كت وبه حزام من الخصر ويصل لتحت الركبه بشوي وقد فردت شعرها وحطت مكياج ناعم مازج بين الأسود والوردي أول ما أنفتحت الباب لفت له ناظرته من فوق لين تحت ورجعت تناظر نفسها فالمرآه اففففففف رجع مره ويش جابك كان رحت بدون رجعه

يبدوا أن بطلنا قد غرس الكره لقلب بطلتنا الصغيره

أما هو تفاجأه بشكلها فهو ظن أنها لازالت تبكي فهو لم يرجع طول اليوم توجه لها ولفها له كانت مبرطمه

عض شفايفه:إنتي ناويه عليه ولا على نفسك..

ناظرته بقوه أخذتها من جواهر:خليني..

إبتسم الهجرس:إنتي قد هالكلمه..

جوارس ببرود:أيوه قدها وقدود,,

وسحبت يدها منه:إنت ويش بالضبط هاه قافل عليه الباب وجاي مره تتوقع برضخ لك لا وألف لا,,

شهقت لما صفعها كف قوي لدرجه إنها سقطت على الأرض

الهجرس ببتسامه سخريه:ثمني كلامك زين,,

وسكت شويه:وهالأسلوب لو تكلمتي به مره يا ويلك ..

وقفت ويدها فوجهها والدموع تنزل من عيونها:تصفعني..

الهجرس بغضب:أصفعك وأكسر رأسك بعد..

مسحت جوارس دموعها وناظرته بغضب:بتندم يا الهجرررس بتندم,,

وصرخت به:اكرهك أكرهك أكرهـ..

ما حست إلا بكف ثاني سكتها:أسكتي ولا كلمه,,

ومسكها من شعرها وهو يهزها:قلت لك هالأسلوب لا تكلميني به ما تفهمي..

أما هي صارت تبكي وتردد فداخلها أكرهك أكرهك

:الهجرس..

لف للباب طلع وهو عارف إن صوتها مستحيل يوصل لهم فجناجه كبير طلع لما خبرته أخته عن العشا نزل للصاله

:وين زوجتك..

الهجرس:ما تريد تتعشى لذلك بأخذ العشى فوق يمكن تأكل..

أبو الهجرس بقلق:ويش فيها..

الهجرس:دلع بنات يبه,,

ولف لأمه وأخذ الصينيه وتوجه لفوق فهو يستحيل إن يخليها تنزل فهي أفقدته أعصابه بكلامها وضربها فوجهها مورم بسبب الكفين إلي أعطاها إياهن

دخل الغرفه كانت متكوره على نفسها صكر الباب وحط الصينيه فوق الطاوله ولف لها:تعالي أكلي..

جوارس بغضب:أكل وحدك يا الوحش..

توجه لها والغضب ينط من عيونه ومسك شعرها:إنتي وبعدين معك هاه..

جوارس:أكرهك أريد أبوووي ماريدك أحب أبوووي أحبهم كلهم أحب .......وأكرهك..

كل الكلمات بلعها لكن:تحبيه..

جوارس:أيوه هو ما يضربني ما يحاورني مثلك..

رماها فالأرض وتوجه لعصاته والغضب ينط من عيونه:تحبيه هاه تحبيه..

ولخطها بالعصا بقوه

تكورت على نفسها وهي تبكي فهو أنهال عليها بالضرب إلا ان أنكسرت العصا وفالأخير مسكها من شعرها:تقولي تحبيه هاه..

أما هي كانت تأن وتبكي من الوجع رماها فالأرض وهو يحس إنه يغلي قلبه يغلي يغلي بوده لو يذبحها كيف تتجرأ تقول إنها تحب .... كيف

تراجع على ورى وهو يتعوذ من أبليس بدأ يروح ويرجع فالغرفه وهي تبكي لف لها ونهرها:بس اسكتي..

تراجعت للورى وهي ضامه نفسها فيستحيل أن تعيش مع هذا الوحش يستحيل






كانت منبطحه وهي ما مصدقه إلي سمعته فهي فرحه كثيرا





:صديق وائل أخوك خطبك وفكري فالموضوع محد بيجبرك على حاجه..



تنهدت براحه:أخيراااا..







***











:خالي إنت بتتزوج عمه ملاك..

إبتسم الجسار:أيوه..

برطم عمر:وأنا وين بروح..

إبتسم الجسار:وين بتروح بعد بتجلس هنا..

هز رأسه بـ لا:أبوي لما تزوج يجلس معها أكثر..

إبتسم الجسار وأجلسه فوقه:عمير ملاك غير عن زوجه أبوك ..

عمر ببرائه تظهر أحيانا:تحبها أنت خالي..

سكت الجسار بصدمه من سؤال عمر وأبتسم:إن شاءالله بعدها بالنسبه لي بنت خالتي وخطيبتي ما صارت زوجتي وخير..

سكت عمر وهو يناظر خاله وحط رأسه فحضن خاله ونام...




همسه:





أطبقت الظلمات

على يونس . . واشتدت الهموم . . فلما اعتذر ونادى :

( لا إله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين )

قال الله تعالى : فاستجبنا له ونجيناه من الغم

فَثِق بربك


أنتظر توقعاتكم جميعا,, أعرف إن البارت قصير بس بيتعوض فالبارت الجاي,,بقي بارت واحد قبل النهايه وبيكون يوم الجمعه بإذن الله..


ملاحظه:بتلاحظوا أن في أحداث بتكون سريعه بدون تفاصيل,,لعدم أهميتها,,



’’لا تلهيكم الروايه عن الصلاه وذكر الله,,وصلوا على الحبيب المصطفى..’’


أختكم:عمانيه وأفتخر..

,
,


السَلآم عَليكُم..

هَا قَدْ أَتَيْتُ لَكُمْ مِنْ جَدِيدْ بـ جزْئِيه جَدِيده مِن رِوَايتي , وهو البَارت قَبلْ الأخيرْ..


,
,
,


البارت الواحد والعشرون


***


مدخل:





عقبال ياماخذ فـؤادي ميـة عـام ..
.. ضيعتني منك وانـا مـا اهتديتـك

لا ..ما نسيتك كيف بانساك مـا دام ..
.. ذكرى الفراق تهزني لـو نسيتـك






***

الصبـــــــــــاح












أخذت هاتفها وهي ترى إلتماع الرقم الغريب ناظرته بدون حركه صمت لوحده لكن عاود الإتصال من جديد

تنهدت وقررت أن ترد لعله يصمت فهي تريد النوم تكلمت بصوتها الرقيق الذي صارت البحه ملازمه له:ألوه..

:يا هلا والله..

عقدت حواجبها:ميـن..

إبتسم:أنا القاسم صحيتك..

سكتت فهي أصحبت خطيبه له

القاسم بحنان:نرجس تسمعيني..

نرجس:أيوه..

إبتسم:حبيت أصبح على صوتك اليوم..

سكتت نرجس بخجل

القاسم بحب:نرجسي لا تخبي شئ عني زين حبيبتي وأنتبهي لنفسك,,

وسكت شويه فهو لا يريد أن يثقل عليها:بخليك تنامي الحين زين..

نرجس بهمس:زين..

إبتسم وصكر القاسم

أما هي رمت الهاتف ودخلت تحت الفراش ودموعها قد أعلنت النزول همست:يبه تعال يبه يبه..










:نرجس قلبي إيش فيها..

نرجس بدلع:مشتاقه البابا وايد..

ضمها لحضنه وهو يقبلها بين عينيها:والبابا بعد مشتاق لك..

زمت شفتيها بدلع:بـاه متى الصغرون إلي فبطن أمي يطلع..

إبتسم بحنان:لما يريد رب العالمين,,بس حبيبتي لا تضربي الصغرون زين..

إبتسمت:زين ما بضربه,,

وأرخت رأسها على صدر والدها الواسع:يبه لا تروح عني بعدين بصيح..

مسح على شعرها بحنان:من عيوني يا عيوني إنتي..






وأنفجرت تبكي فهي تحتاج لأبيها كثيرا أشتاقت لضمته لها أشتاقه له











***













فتح عيونه جلس بسرعه لما ما حصلها معه وينها أنتبه إنها فمكانها من أمس تنهد فهو بالأمس نام عنها لأنها ما رضت يتقرب منها أبد وضلت تبكي نزل من السرير وتوجه لها وجلس لمستواها فهي نايمه على جلستها:جوارس..

أنتقزت وناظرته بخوف ضمت نفسها لا يضربها مره

غمض عيونه من حركتها فقد جرحته بقوه فتحها وهو يناظرها مد يده علشان يمسح على شعرها ويهديها لكنها صرخت به:خليني..

أرجع يده وهو يناظرها بغضب:أنا الغلطان إلي عاطنك وجه..

ووقف وراح يسبح أما هي ركضت للباب حاولت تفتحها بس ما في فايده أنهارت تبكي فجناحهم كبير وصعب يسمع أحد صوتها فالخارج

أما هو طلع تفاجأه بوجودها عند الباب ركض لها:ويش جابك هنا..

جوارس بصوت باكي:اريد أبوووووي مأريدك..

ناظرها شويه ومسكها رغم محاولاتها وضمها له:جوجو بس صياح..

جوارس وهي تبكي:أريد أبوووي..

ضمها له أكثر:أشششششششش خلاص لا تبكي..

وحملها وتوجه للسرير سدحها وأنسدح معها وهو يضمها له وبدأ يمسح على شعرها لين هدأت صياح نقله عينيه فذراعها المزرق من ضربه لها تنهد:جوارس يوجعك..

جوارس بصوت باكي:جسمي يوجعني وجهي يوجعني..

تنهد وأبتعد عنها وراح للثلاجه الموجوده في الغرفه وأخرج ثلج وبدأ يحطه على خدها المورم وجسمها:بروح بعد شوي الصيدليه وبجيب لك مرهم وإنتي لا تطلعي يدك أبد قدام أحد فاهمه..

سكتت جوارس يتشرط بعد يتشرط

لما ذاب الثلج توجه للخارج وقفل الغرفه طبعا ونيته يشتري مرهم لها راح ولما دخل ما شافها أنقبض قلبه وين راحت توجه للغرفه الثانيه ما حصلها طلع لف بسرعه لباب الحمام إلي أنفتحت كانت هي طلعت وهي لابسه روب وشعرها المبلل مغطي نصف وجهها توجه لها ووقف مقابلها وبعد شعرها عن وجهها:ليش ما نشفتي شعرك بتمرضي..

ناظرته شويه وتنهدت:آسفه..

ناظرها ورفع كيس المرهم:تعالي بسوي لك المرهم,,

ومسك يدها وسحبها معه وجلسها رفع كم الروب وبدأ يحط المرهم على يدها وجلس وبدا يحط على رجلها وجلس عندها:كشفي كتفك..

نزلت الروب بدون مناقشه لفها له:إنت ويش فيك..

جوارس ببرود:ولا شئ ما تقول سمعي كلامي..

ناظرها شويه ورمى المرهم وناظرها بغضب:جوارس..

ناظرته وتجمعت الدموع فعيونها:إنت قاسي تضربني وتحاورني دايما أنا ما تعودت على كذا دايما يرضوني يدلعوني وأنت غير ليش حراام والله حراام..

تنهد وجلس عندها:إنتي تفقديني أعصابي,,

ومسك وجهها بين كفوفه:جوارس أنا أغار عليك بس إنتي تعاندي وتقولي كلام يكرهني فنفسي,,

وباسها بين عيونها:حبيبتي خليك شاطره وسمعي الكلام..

هزت رأسها بـ زين

إبتسم بحنان:بس قبل نشفي شعرك لا تمرضي..

ناظرته ببرائتها المعتاده:تخاف عليه..

الهجرس ببتسامه:وايد يله حبيبتي..

هزت رأسها بـ زين وقامت تنشف شعرها وبعدها دخلت فحضن الهجرس ونامت أما هو ظل يناظرها بحنان وهو يمسح على شعرها ناظر الساعه كانت الساعه 7 قرر ينام معها لين ساعه10








***









:جوجو أرجوك..

ناظرته بهدوء:فهر خلي تتزوج نرجس وبعدها بنتزوج..

فهر:نزين نتزوج قبلهم ترانا طولنا..

ناظرته بألم:مأقدر أخلي أختي وحدها مأقدر..

تنهد لكنه أبتسم:زين يا قلبي براحتك,,

ومد لها يده:تعالي..

أعطته يدها بعد تردد سحبها له وضمها وهو يهمس:أبكي يا قلبي فرغي إلي فداخلك..

أحس بها تتمسك به فهي مضغوطه فهي ترى أختها تتعذب كل ليله بكوابيسها

أما جواهر فهي متوجعه لا تستطيع البكاء أمام أختها فحصونها تنهار عند فهر فكيف وهي في أحضانه

ضمها له أكثر وهو يشعر بإهتزاز جسمها تنهد الله يعينك على الحمل إلي شلتيه

بـ ليـــــــــــل













:ألف مبروووك يا الغالي..

إبتسم رائد:الله يبارك فيك وعقبالك..

إبتسم عبدالله:إن شاءالله خير..

إبتسم رائد ووقف وليسلم على الضيوف فاليوم ملكته وعرسه فنفس الوقت

:مبروووك يا المعرس..

رفع رأسه لـ الهجرس والجسار والوليد والقاسم الذين تقدموا له

إبتسم رائد:الله يبارك فيكم..

سلموا على بعض وجلسوا مع بعض













***












:ليوم تراه عرسه..

تكلمت بعد مده:وأنا إيش يخصني..

إبتسم بحب:يعني تحبيني..

سكتت ولم تنطق بحرف

:آثـــــار..

أخذت نفس:أيوه أحبك ووافقت عليه عناد بس قلبي أوجعني ما قدرت أكمل ورفضته..

إبتسم الماجد وقلبه يرجف أخيرا عادت له حبيبته وستكون له














***











:جوارس حبيبتي ويش فيك..

إبتسمت جوارس بشرود:هو طيب بس..

عقدت حاجبيها بإستغراب:من..

ناظرت جوارس أختها:جواهر الهجرس طيب وايد وحنون بس إذا عصب غير..

هزت رأسها بـ تاكيد:لاحظت هالشئ لذلك إذا عاملتيه بدلع إحتمال يلين لك..

فتحت جوارس عينيها على الآخر وكلمت أختها ترن في أذنها عاملتيه بدلع عاملتيه بدلع إبتسمت وفكره تلوح في ذهنها












***

الصبــــــــاح









:خـ..

إلتفت لها فيبدوا أنها تبحث عن أمه

أما هي ما إن رأته إلا وتراجعت للخلف وركضت للخارج

كان يناظرها بصدمه ما بها بعدها:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه..

أنفجر الجسار ضحكا فملكته قد قربت من ملاك وهي تستحي منه كثيرا












***










فتح عيونه بكسل لما تلمس مكانها ولم يراها جلس وهو يرجع شعره بكسل حس بأحد باسه لف لها وأبتسم وهو يشدها له وهمس:صباح الورد لوردتي الحلوه..

إبتسمت جوارس بخجل فهي اليوم ناويه ترقق قلبه

باسها برقه:ويش هالصباح الحلو متصبحين ببوستك الحلوه..

جوارس بخجل:الهجرررررس..

ضحك الهجرس:ههههههههه بس خلاص بسكت,,

وأخذ نفس وهو يتأمل وجهها الفاتن صحى من سرحانه على صوتها:الهجرررررس..

إبتسم:عيونه..

جوارس بدلع:قوم الفطور جاهز..

حط يده على قلبه:يا ناس قلبي,,

وناظرها بحب:إنتي ناويه عليه هاليوم..

إبتسمت بدلع وهي تلعب بخصل شعرها:ما أنت زوجي عادي..

ناظرها شويه وأخذ نفس :بقوم أسبح وراجع لك..

هزت جوارس بـ زين وهي مبتسمه لين الحين زين وتحاول إن لسانها ما يزل ويعصب عليها ناظرته وهو يتوجه للحمام(الله يكرمكم) هو طيب بس هالعصبيه والغيره واقفه حاجز بينهم فهو أحيانا يكون ما في مثله يكلمها بحنان وحب وقفت وبدت تجهز الفطور علشان ما يتأخر على الدوام فهو قد منعها من الدراسه رغم إستنكار الكل إلا ان كلام الهجرس هو الذي يمشي دوما فهو يغار عليها بسبب حبها للدراسه

أما هو طلع وهو مبتسم فاليوم جوارس غير تماما قد أشبعت غروره وقف وهو يناظرها وهي كالفراشه الجميله تطوف فالغرفه توجه للخزانه وطلع ملابسه ولبسهن وتوجه لها وهو يشدها له:من متى إنتي صاحيه..

جوارس:أمممممم قبل نص ساعه..

باسها فخدها:يله تعالي أكلي..

مسكها من يدها وجلس وجلسها فوقه:اليوم أنا بأكلك بيدي زين..

إبتسمت وهي تحط رأسها فحضنه:زين يله جوعانه أنا..

ضحك الهجرس:ههههههههههه ما صدقت تجيها من الله,,

وباسها برقه:زين يا حلو,,بسم الله..

وبدأ يأكلها ويأكل معها وقلبه في حاله مختلفه تماما فاليوم جوارس ستفقده عقله بحركاتها الغريبه لف للتقويم وأبتسم وكأنه عرف السبب فاليوم عيد ميلادها وهي تحب الهدايا وناظرها:أمممممممم حبيبتي..

جوارس:أيوه..

ناظرها بحب:بشتاق لك إذا رحت..

جوارس ببتسامه:حتى أنا..

رجف قلبه بقوه وقال بصدمه:بتشتاقي لي..

هزت رأسها بـ أيوه

ناظرها بحب:إنتي هاليوم ناويه عليه صح لاه..

ضحكت جوارس بدلع:هههههههههههههههه..

إبتسم وعيونه تطوف بملامحها الفاتنه لقلبه صحى من سرحانه على صوتها:الهجررررررس اليوم تقفل الباب عليه..

ناظرها بحب:إنتي ويش تريدي..

جوارس:مابا أخاف وحدي أجلس..

إبتسم الهجرس:من عيوني,,

وناظرها:يله قومي بغسل يدي لازم أجهز بروح..

أبتعدت من حضنه وراح يغسل يده وهي غسلت فمها

راح يلبس دشداشته وعمامته ولف لها وسحبها له وباسها بعمق وهو يضمها له بتملك أبتعد عنها فهو لا يريد أن يفقد سيطرته على نفسه:أنتبهي لنفسك..

هزت رأسها بـ زين وناظرت الباب:إنت بتقفل الباب..

الهجرس ببتسامه:لا يا قلبي ما بقفلها,,

وباسها فخدها:اليوم عندي لك مفاجأه زين..

هزت رأسها بـ زين وبالها فمكان ثاني

تركها وتوجه للباب وقبل لا يطلع ناظرها شويه وأبتسم وتوجه للخارج وهو مبتسم من اليوم ورايح مستحيل أرفع صوتي عليها لازم أعاملها بطيب أعترف لها يالهجرس أيوه بقول لها أحبك يا جوارس وما حبيت فيوم وحده مثلك ثلاث سنين وقلبي يهواك ذايب فيك ركب السياره وتحرك لعمله وقلبه ينبض بحبها بيحاول يرجع من وقت علشانها فهو من الآن يحس بالشوق لها


:صباح الخير يا عروسه..

إستحت ونزلت رأسها

إبتسم رائد ورفع رأسها بـ يده وقبلها بين عينيها:حسناء..

أنزلت عينيها بخجل

إبتسم رائد فهو يشعر أن حسناء أخذت مساحه من قلبه بعفويتها

:رائد..

إلتفت للباب الذي يدق إبتسم وتوجه لأمه التي تنتظره في الخارج والفرحه في عينيها












***










إلتفت لصاحبه الذي أنفجر ضاحكا فجأه:ويش فيك..

مد له الهاتف :شوف ويش راسل الهجرس..

أخذ الهاتف وبدأ بقرائه الرساله وفالأخير أنفجر ضاحكا:ههههه شكل بنت العم طيحت الهجرس..

الوليد ببتسامه:هو واضح عليه إنه يحبها أصلا ما يكفي إنه منعها من الدراسه بسبب غيرته..

القاسم:الله يوفقهم وتتم هالمفاجأه إلي باغي يسويها..

الوليد:آمين ,,

وغمز له:ويتم زواجك..

القاسم برومانسيه:آآآآآه يا قلبي مجرد الفكره تشعرني بالجنون..

إبتسم الوليد وهو متألم في داخله فهو يعلم خوف القاسم من اللقاء فنرجس لا تقبل أن ترى أي رجل وحتى أعمامها الشخص الوحيد الذي صدمتهم بطلبه الهجرس




:أريد الهجرس..

ناظروها بصدمه:ويش تريدي منه..

هزت رأسها بـ لا والدموع في عينيها:عمي أريد الهجرس..

تنهدوا وأتصلوا بالهجرس ليأتي

:السلام عليكم..

إلتفتوا للهجرس الذي حضر سريعا:وعليكم السلام..

جلس الهجرس بهدوء:آمر يبه..

إلتفت أبو الهجرس لنرجس:هذا الهجرس هنا ..

عقد الهجرس حاجبيه بإستغراب ويش صاير إلتفت لنرجس:ويش فيك يا نرجس..

نرجس والعبره تخنقها:أوافق على القاسم ولا..

صمت الكل بصدمه إلتفت لها عمها سريعا:نرجس ويش هالكلام ..

نرجس:أبوي ما مات وأنا أشاور أبوي..

وأنفجرت تبكي

صمت الكل والموقف الذي حدث قبل أيام يتكرر أمامهم وجملتها:أبوي حي ما مات ما مات..

:وافقي يا نرجس..

ووقف الهجرس وخرج من المكان

هزت نرجس رأسها بتفهم فهي ستوافق على القاسم















***

الظهــــــر










دخل الغرفه وهو مبتسم وفيده هديه لها من غير المفاجأه إلي محضر لها إياها بالليل وقف وعيونه تدورها فالغرفه إبتسم يمكن هي مع ريم ترك الهديه وتوجه لتحت:مــــــاه..

طلعت أمه من المطبخ ببتسامه:هلا يا ولدي..

إبتسم الهجرس وباس رأسها:ماه وين جوارس..

إبتسمت أم الهجرس:هي راحت الصبح بيت أهلها نسيت إيش..

عقد حواجبه:راحت بيت,,

سكت بصدمه وهو يتذكر كلامها

:إنت بتقفل الباب..

بلع ريقه مستحيل تسويها وركض للخارج وإذ بأبوه قدامه بلع ريقه فوجهه ما يبشر بخير تفاجأه بالكف إلي جاه من أبوه وجا عليه بس

:عمي تعوذ من إبليس ويش فيك..

الوليد والقاسم أمسكوا عمهم أما الجسار راح لصاحبه الساقط فالأرض فهو حاس إنه ضايع كيف قدرت جوارس تسوي هالشئ

:تمد يدك على بنت عمك هاه هذي تربيتي فيك هذي..

الجسار بإستغراب:عمي ويش هالكلام من قال لك كذا..

أبو الهجرس بغضب:من قال لي,,

وناظره بغضب:لما زوجتك إياها حذرتك يا الهجرس لو غلطت من حقك تحاورها بس تضربها بعصا وجسمها كله معلم بسببك البنت كارهتنك ما طايقه سيرتك ولا راضيه تتبعد عن حضن أمها,,

وناظر الكل ورجع يناظر الهجرس:طلقها يالهجرس مستحيل ترجع لك أبد..

لف له بسرعه:يبه..

نهره بغضب:ولا كلمه البنت يتيمه تريدني أستأثم فيها..

:عمي..

لفوا للجسار إلي تكلم وأكمل:عمي أنتوا تعرفوا إن جوارس دلوعه ومن الشويه تصيح لذلك لا تحكموا قبل لا تتأكدوا,,

وناظر الهجرس بألم:أتمنى إلي سمعته يكون خطأ يا الهجرس أرجوك تكلم قول إنك ما ضربتها قول..

سكت الهجرس ونزل رأسه

هزه الجسار:تكلم أنطق قول ما ضربتها قول..

القاسم والوليد مسكوا الجسار إلي بدأ يفقد أعصابه وهو يصرخ:تكلم أنطق..

بعدوه وأنهار الهجرس جالس وناظر أبوه:يبه مستحيل اطلقها..

لف أبو الهجرس له بغضب:ولا كلمه,,بتطلقها غصب عنه,,

ولف للشباب الواقفين بقله حيله:شباب روحوا أرتاحوا..

ناظروا بعض بألم وهزوا رأسهم بـ زين وكل واحد راح لبيته أيعقل أن يحدث هذا الهجرس يمد يده على بنت وهذي البنت جوارس التي يعشقها

من كان اليوم يحضر لعمل عيد ميلادها وسينقلب عيد ميلادها ليوم طلاقها وفراقها للهجرس

:خيبت ظني فيك يالهجرس,,

وناظره بغضب:قوم بسرعه..

رفع رأسه وناظره:وين..

أبو الهجرس:المحكمه تحرك قبل لا يبندوا..

فتح عيونه على وسعهن:يبــــ,,

قاطعه بغضب:تحرك,,وإحلم بعد اليوم أخليك براحتك..

وقف الهجرس بقله حيله وتوجه مع أبوه للمحكمه ليحكم على نفسه بالإعدام







نزل من السياره بكسل ونظر للأعلى :الجو ساخن,,

تنهد:اللهم أجرني من حر جهنم ..



(إذا كااان الجووو شديد الحراااره ...

ألقى الله سمعه وبصره إلى أهل الأرض

فإذا قال الرجل:[ لا إله الا الله ما أشد حر هذا اليوم اللهم أجرني من حر جهنم ]

قال الله لجهنم "إن عبدآ من عبادي أستجار بي من حرك وإني أشهدك أني قد أجرته منك ")




إلتفت للباص الذي وقف يناظره بمل قفل السياره وجا بيدخل إلتفت بسرعه للبنت إلي أنسمع صوتها بلع ريقه وفتح عيونه على الآخر هذي

أما هي نزلت بسرعه لتلحق على آثار كالعاده :آثـــار..

هزت آثار رأسها بـ أسف:بس فضحتينا بصراخك,,حتى الرجال وقف بسببك..

رنيم:أي رجال..

آثار بدون لا تلتفت وهي تكمل مشيها:شوفيه هناك..

إلتفتت رنيم وتجمدت فمكانها فكيف أن تنسى هذا الوجه بلعت ريقها وأسرعت بالدخول للبيت











***

بيت أبو جواهر













:بس خلاص يا جوارس هو طلقك..

رفعت رأسها بسرعه:صدق..

هزت رأسها بـ تأكيد

جوارس وهي ترفع يديها:الحمدلله يا رب أخيرا أرتحت..

جواهر بضيق:جوارس حبيبتي ليش هالكلام,,الهجرس واضح إنه يحبك وإنتي بنفسك أمس تقولي إنه طيب..

جوارس بكره:حبته جراده قال يحبني قال,,وهو كل يوم ينومني بضرب ويصحيني بضرب ولا فوق هذا حابسني فالغرفه وتقولي حب أي حب وأي خرابيط يحلم أرجع له..

ودخلت لدوره المياه تستحم

تاركتا جواهر منصدمه أيعقل أن الهجرس فعل بها هذا لا تستطيع أن تفعل شيئا له فلا تنكر فضل الهجرس عليها وعلى أختها نرجس بالذات












***













:مــــــــاه معقوله إلي سمعته..

إلتفتت لها أمها:ويش سمعتي..

آثار:الهجرس طلق جوارس..

هزت رأسها بـ أيوه وتنهدت:الله يعين ويستر..

آثار:والسبب ماه..

أم الوليد:أسألي اخوك أبوك ما رضى يتكلم..

هزت رأسها بـ زين وتوجهت لغرفه الوليد دقت الباب

:أدخلي يا آثار..

دخلت ببتسامه:كيف عرفتني..

الوليد:دقتك تعترف,,هاا ويش فيه..

جلست مقابله:خبرني ويش صار ليش الهجرس طلق جوارس..

تنهد الوليد:هي طالبه الطلاق,,

وناظرها:بس غريبه تسألي..

آثار :خايفه على جوارس..

الوليد بألم:والهجرس ما ينخاف عليه..

ناظرته آثار وبلعت كلمه كانت ستقولها لكن إحتراما للوليد سكتت فهو صاحبه الغالي ولا يرضى عليه وقفت:أسمح لي بروح أرتاح..

هز رأسه بـ تفهم وقبل لا تروح:آثار أنا أحب ريناد ..

وقفت بصدمه وألتفتت لأخيها:تحب ريناد..

هز رأسه بـ أيوه وأكمل بألم:أحبها بس جرحتني ذبحت روحي بكلامها..

ناظرت أخيها بألم وتوجهت للخارج بعد ما رأته أنبطح

أما هو متألم لأجل صاحبه ولنفسه








:هههههههههههههههه لا لا علشان حبيبه القلب..

تكلم برومانسيه:آآآآآآه يا قلبي الهجرس رومانسي..

ناظرهم بنص عين:تحلوا عني ولا أصفعكم إنتوا الإثنين..

إنفجر ضاحكا فالقاسم والوليد لهما مده يغيضان الهجرس:هههههههههه بس شباب لا يقوم عليكم صدق..

ضحك الوليد:هههههههههه ,,

وسكت شويه:الهجرس الشهر الجاي عيد ميلادي هالله هالله فالسنع..

خلع الهجرس نعاله(الله يعزكم) ورماه بالوليد إلي ركض وهو يضحك وإلتفت للقاسم:تريد كرخه..

مسك القاسم ضحكته ورفع يده بإستسلام:لا أستسلم تستاهل بنت عمي الحلوه..

وانفجر الجسار ضحكا لما أنقلب وجه الهجرس ولحق القاسم





تنهد بألم:الله يسامحك يا جوارس ليش ليش..




:الهجرس..

فتح عينه بتعب بدون كلام

أم الهجرس بقلق:يا ولدي بسك نوم قوم أكل وصلي ترانا بليل عاد وإنت من الظهر ففراشك قوم..

قام وهو يستغفر كيف فوت الصلاه وقف وهو يترنح فمشيته فهو حاس إن قلبه نزع من بين أحشائه فهو قتل قلبه اليوم توضأ وطلع يصلي ما فاته ورجع أنبطح مره

جلست أمه عنده وهي تمسح على شعره:الهجرس يا ولدي ما يصير إلي تسويه بنفسك..

سكت الهجرس فليس لديه كلام ليقوله فهم لن يفهموه أبدا












***

بعد إسبوعيـــــــــــن











قلبه يرجف بشده أخيرا أميرته الجميله قد زفت له من بحث عنها طويلا صاحبه الوجه الفاتن والصوت الجذاب أميرته الدلوعه أو مثل ما أسماها نرجسي إبتسم بهيام وعيناه تنتقل بلبسها الفاتن تسريحتها مكياجها كان يشعر أنه يرى أحدى دمى رسوم الكرتون أمامه همس بحب:يا هلا والله بروحي وقلبي وكل حياتي..

أما هي كانت ترجف هي الآن لوحدها برفقه رجل هذا صار كابوس بالنسبه لها لا تشعر بالأمان من إقتراب أي رجل بالقرب منها الشخص الوحيد الذي تتقبل وجوده هو الهجرس فقط فهي تشعر أنه هو من أخذ حقها من مغتصبها





:هذا هو قدامك آمري وإلي تقوليه بيتم..

ناظرت الهجرس بصدمه وإلتفتت لأخواتها

تكلمت جواهر:الهجرس ليش جبته فالسجن بيكون عقابه..

الهجرس وعينيه مثبته بنرجس:نرجس هذا هو قدامك قولي ويش تريدي أسوي به وإذا فنفسك شئ تسويه سويه محد بيوقف فوجهك وإلي بيوقف أنا ذباحه..

ناظرته والدموع في عينيها همست بكلام صدم الجميع:أبوي حي ما مات ما مات..

نعم فهي تعلم أن والدها لو كان حيا سيفعل ما فعله الهجرس





:نرجسي..

أنتبهت من ذكراها على صوت القاسم رفعت رأسها تناظره لا تدري لم شعرت أنه يشبه خاطفها فجميعهم في عينيها متشابهون أنهارت جاسه وهي تبكي




***










إبتسم بحنان وهو يراها قد ضغطت على المسكه التي بين يديه:ملاك هدي أنا ما آكل..

تراجعت على ورى وناظرته وتجمعت الدموع في عينيها

أنصدم من دموعها توجه لها ونزل لمستواها وأمسك وجهها بين كفيه وهمس:أنا معك لا تبكي,,

ومسك دموعها بأصابع كفه:أنا زوجك وأبوك وأمك وأخوك أريد حياتك تكون الجسار وبس..

هزت رأسها بـ زين فالحنان الذي شع من عينيه كفيل بأن ينسيها همها













***




إلتفت له:بقينا أنا وأنت..

إبتسم وضحك فجأه:ضربونا خيانه تزوجوا وحدهم..

إلتفت الهجرس له وأنفجر ضاحكا من وجه الوليد:هههههههه أف أف أف كل هذا بسبب ريناد..

صد عنه الوليد وهو مبرطم بعياره:لو كان موافقه كان زواجي معهم ما يخلوني معك تضحك عليه..

إبتسم الهجرس وحط يده على كتف صاحبه:إن شاءالله توافق,,

ووقف:يله تصبح على خير بروح أنام..

وقف الوليد أيضا:وإنت من أهله..



توجه لبيتهم دخل الغرفه والألم قد أتضح عليه يشم رائحتها في كل مكان غير ملابسه وأنبطح على سريره

أمسك هاتفه لا شعوريا وضغط على أرقام قد حفظها عن ظهر غيب وحط السماعه فأذنه رن ورن ورن بعدها سمع صوتا رجف قلبه منه فقد أشتاق له

أما هي كانت قد نامت رن هاتفها وأخذته وحطته على أذنها:ألوووووووه..

:جوارس..

فزت جالسة من الصوت الذي سمعته وهي تبحث وبعدها أستوعبت أنه من سماعه هاتفها:الهجرس..

الهجرس بهمس:جوارس أنا أحبك وما قادر على بعدك ما قادر متوجع..

صمتت قليلا:النفس عافتك..

فتح عيناه بصدمه ورمى بهاتفه للجدار وأنكسر لأشلاء وغير ملابسه وأخذ مفتاحه وتوجه للخارج سريعا

مر من جنبه أنصدم من سرعته:الهجرس..

لم يرد وأكمل سيره وخرج خارجا وسمعوا صوت فرامل سيارته


شهق والده وإذ بالوليد أمامه:الوليد أتبع الهجرس شوفه..

ركض الوليد لسيارته وهو يتمنى أن يلحق بالهجرس





همسه:




مستلقٍ عليه الصلاه والسلام في فراشه حزيناً ماتت زوجته وعمه . .

واشتدت عليه الهموم . .

فيأمر ربه جبريل أن يعرج به إليه يرفعه للسماء . .

فيسليه بالأنبياء ويخفف عنه بالملائكة

فَثِق بربك



أنتظر توقعاتكم جميعا ورأيكم بأبطالي جميعا,, بقي البارت النهائي لا أستطيع تحديد موعده حاليا,,فلا زلت مستمره فالكتابه ومأريد أظلم أحد من أبطالي,,بس بإذن الله قريب..


ملاحظه:بتلاحظوا أن في أحداث بتكون سريعه بدون تفاصيل,,لعدم أهميتها,,



’’لا تلهيكم الروايه عن الصلاه وذكر الله,,وصلوا على الحبيب المصطفى..’’


أختكم:عمانيه وأفتخر..






السَلآم عَليكُم..

هَا قَدْ أَتَيْتُ لَكُمْ مِنْ جَدِيدْ بـ آخرْ بَارتْ لرُوايتي الغَاليه..


,
,
,


النهايــــــــــه


***


مدخـــــل:



على فرقاك أنا باقي

ولا غير هواك إحساس

حاولت أنساك بفراقي

ولقيت إني نسيت الناس



***

بعد سنـــه ونصف











دخلت البيت وهي تركض وتصرخ بفرح:بكره أجازه ..

ضحك الكل

أما هي دخلت فحضن أمها وهي مبتسمه إبتسامتها المعهوده:بكره أجازه..

ضحكت أم جواهر:ههههه خلاص عرفنا،،يله حبيبتي روحي غيري ملابسك..

أبتعدت عن أمها ونطت فحضن جواهر وباستها بقوه فخدها:أختي حبيبتي بكره أجازه..

ضحكت جواهر:هههه هيه زمان لما كنتي تبكي ما تريدي أجازه..

إبتسمت جوارس: حلوه الأجازه،،

ونطت وهي تدور وتصرخ بفرح:بكره أجازه..

وركضت لغرفتها

أما الكل كان يضحك فجوارس كل مالها وتصبح شقيه أكثر













***














:السلام عليكم..

وقف الثلاثه بسرعه وهم ما مصدقين إلي يشوفوه قدامهم:الهجرس..

إبتسم وقال بمرح:لذي الدرجه صاير حلوه ..

ركض الثلاثه لصاحبهم وضموه بشوق فمضت مده لم يروه وأنقطعت أخباره عنهم









:هاا شباب..

تنهدوا:ما حصلناه إختفى تماما وتلفونه تعذر..

:يبه تلفونه فغرفته متكسر..

تنهد أبو الهجرس وتوجه لبيته يسحب رجله سحبا ويش صار له فجأه ويش






:ليش سويت كذا يالهجرس ما فكرت فينا ما فكرت فأهلك..

إبتسم الهجرس:المهم رجعت أجلسوا مشتاق لكم..

جلس الثلاثه فشكل الهجرس خايف من مواجهه أهله بعد إنقطاعه عنهم

:ها يا الجسار سويت المعرض..

الجسار :أيوه،،

وناظره بألم:ليش ما جيت أرسلت لك دعوه ليش يالهجرس ذيك اليوم كان مفروض أفرح إن حلمي تحقق لكن كان العكس..

إبتسم الهجرس:أعذرني كنت مشغول ،،

ولف للوليد:وإنت كيف الأثقال عندك أحسك ضعفان وايد..

ناظره الوليد بألم بدون كلمه

أما الهجرس لم تختلف إبتسامته وغمز للوليد:وأخبار..

إبتسم الوليد فصاحبهم ما يريد أحد يعكر مزاجه:الحمدلله،،تراني خطبتها عاد..

الهجرس:كيف وافقت..

الوليد رجع بذكراه









:دبووووووور دبووووووور(نوع من أنواع النحل)..

كان واقف يناظررها وهي تحاول الإبتعاد عن الدبور رأت الوليد أمامها تخبت وراه بسرعه:الوليد أقتله بيقرصني..

ناظرها الوليد بهدوء:إحنا ما ماليين عينك يا بنت العم وما كفو كيف تريديني أساعدك..

ناظرته بصدمه من كلامه

إبتسم بسخريه وتوجه للدبور وقتله وتحرك مبتعدا عنها بعد فتره عرف إنها وافقت عليه







:وكل هالمده ما تزوجت..

الوليد بألم:كيف تريدني أتزوج وإنت بعيد كيف أفرح وإنت بعيد قول..

إبتسم الهجرس وقلبه بدأ يوجعه شكل أصحابه كانوا متوجعين وفرحتهم إنتقصت بسببه لف للقاسم :وإنت يا صاحب الدلع أخبارك..

إبتسم القاسم وقال برومانسيه بالرغم من الوجع إلي يحسه بقلبه:أخيرا نرجسي بدت تتقبلني..

إبتسم الهجرس ووقف:شكلكم راجعين من الدوام نلتقي بعدين..

مسكه الجسار:أجلس تغدا عندنا..

إبتسم الهجرس:يوم غير لأني محتاج النوم..

ودع الهجرس أصحابه وتوجه لبيتهم وقلبه يرجف










***









:رائد..

إلتفت لها ببتسامه:هلا حبيبتي..

تقدمت بخجل وجلست جنبه:بقولك حاجه..

إلتفت لها وهو مبتسم بحنان:ويش حبيبتي حد ضايقك يا قلبي..

هزت رأسها بـ لا

رائد:عيل..

ناظرته قليلا وأجتمعت الدموع في عينيها:أنا حامل..

وقف رائد من الصدمه وهو يبلع ريقه :ح ح ح ,,

وصرخ:حامل حسناء إنتي حامل..

هزت رأسها بـ أيوه والدموع تنزل من عينيها

ضمها له بقوه:الحمدلله الحمدلله أخيرا يا حسناء أخيرا ..

إرتخت فأحضانه فكم سمعت من كلام جرحها بسبب عدم حملها وها قد رزقها الله بعد صبرها














***

بيت أبو جواهر









دخلت قبل قليل وجلست عندهن بهدوء

إلتفتوا لها بإستغراب:ماه ويش صاير..

أم جواهر:اليوم الهجرس رجع..

إلتفتن لجوارس إلي كانت عاديه وقالت:الحمدلله على سلامته أمه متشفقه على شوفته..

أم جواهر:جوارس لو بغاك مره بترجعي له..

جوارس ببتسامه:لا النفس عافته..

سكتت أم جواهر بضيق








إبتسم وهو يدخل غرفته أخذ نفس:آآآآآآآآه أخيرا رجعت,,

حط شنطته وإبتسم أكثر:الحين أقدر أسوي أي شئ,,

وأغمض عينيه بفرح وهو يتخيل من أسرت فؤاده:أخيرا رجعت لك يا قلبي رجعت..

إنفتحت الباب بقوه لم يتحرك فهو يعلم من دخل

:قوم جيب شنطتي تحت ما قدرت أرفعها..

تكلم بهدوء وهو فمكانه:محد قال لك تلفي الدنيا وما فيها..

كشرت :تراني ما بروح مره عاد,,خلا قوم..

حط يده على عيونه:روحي بنام..

كشرت:أيوه لو كانت حبيبه القلب كان بيقوم..

جلس وهو مبتسم:قلتيها حبيبه القلب ما أختي أم لسان طويل..

تنهدت بضيق:خلا قوم شنطتي..

وقف بملل فهو يعلم أنها لن تتركه أبدا












:مآثر..

إلتفتت له:هلا..

أخذ نفس:شفتيها المرضعه مال الأحمد..

هزت رأسها بـ لا:دورتها بس ما حصلتها..

الجاسم:أنا حصلتها فكبتي(خزانه الملابس)..

فتحت مآثر عينيها على الآخر وأنزلت رأسها فالجاسم لن يتركها كالعاده

تنهد الجاسم:ما بتكلم أنا أحسن..

وتوجه للغرفه ليرتاح قليلا












***











:يبه زعلان مني..

ناظره أبوه:وأنا أقدر إنت بكري وصحيح تضايقت من عملتك بس,,

وناظره بحنان:ضعفان يا ولدي..

إبتسم الهجرس:أنا بخير يا الغالي محتاج نوم بس..

ووقف وباسهم على رأسهم وتوجه لغرفته لينام فتح الباب أحس بأنه سيسقط أرضا فرائحتها قد تسللت لروحه الموجوعه ببعدها وضربته بعمق دخل الغرفه وهو يترنح أغلق الباب وأنهار جالسا وهو يتأوه:آآآآآآآه يا جوارس أوجعتيني أوجعتيني ما قدرت أنساك ما قدرت..











***











:نرجسي..

رفعت رأسها له:عصر أروح بيت أهلي جواهر هناك..

إبتسم بحب:زين يا قلبي,,

وأخذ نفس:أريد أنام تعبان..

هزت رأسها بـ زين:نام..

ناظرها ببرائه:ما تنامي عندي..

نرجس بإرتباك:إنته تنام..

إبتسم القاسم:زين تعالي جنبي ,,

وأكمل بسرعه بعد ما لاحظ إنقلاب ملامحها:والله ما اسوي شئ بس نامي عندي,,

وأكمل ببرائه:أهون عليك من الصبح وأنا فالدوام وما أنام الحين..

هزت رأسها بـ لا:ما تهون..

إبتسم القاسم:عيل تعالي عندي..

هزت رأسها بـ زين ففي حياتها مع القاسم أكتشفت إنه حنون وتقدر تأمنه على نفسها فهو لا يجبرها على شئ أبدا إنبطحت معه في السرير إبتسم وإلتفت لها:أحبك..

كسى الإحمرار وجه نرجس وحطت يديها على وجهها

إبتسم وقلبه يرجف يتمنى لو يدفنها بين أحضانه كم يشتهي ذلك لكن يجب أن يمشي ببطئ لكي يملك قلبها








:الجسار..

إلتفت لها وضحك كانت مبرطمه وملابسها متوسخه:ههههههه ويش فيك..

جلست معه وهي مبرطمه:مابا أبا ارقد عذبني ولدك..

غمز لها:زين نرقد..

غطت وجهها بيديها:لالالا..

ضحك الجسار:هههههه زين روحي غيري ملابسك وأنا بنام تعبان..

وقفت بسرعه:لا تنام عني زين..

هز رأسه بـ زين وركضت ملاك للخارج أما هو أنفجر يضحك :ههههههه شوي شوي لا تركضي..

ناظر طيفها ببتسامه كم جذبته ملاك برقتها وبرائتها وهو سعيد بالحياه معه















***













تنهد وأنبطح فالسرير وهو فارد يديه ورجليه

كشرت وهي تناظره:بتحتل كل السرير..

ناظرها ببتسامه:عامل إضراب تقولي باغيه تروحي عني العصر بيت أهلك..

صدت عنه وأنبطحت فالكنبه:سوي إضراب ما يخصني بروح كل بنات عمي هناك..

فز بسرعه من مكانه وراح لها:أثورتي حلوتي انتي امزح ..

أعطته أثير ظهرها:روح كمل إضرابك..

ناظرها قليلا وإبتسم وفكره قد خطرت بباله

أما هي شهقت لما أحست أنها أرتفعت وناظرته :ويش سويت..

إبتسم وقاص:غصب عنك تنامي عندي خلاص خلص الإضراب..

رماها فالسرير وكشرت :دفش كمل معروفك عاد ووصلني بسلام..

إبتسم وأنبطح عندها:علشان ما تعودي تنامي هناك..

ضربته فكتفه:نام يا الدفش..

إبتسم وأرسل لها بوسه:أحبك..

صدت عنه وأعطته ظهرها:نام..

إبتسم وتنهد براحه يحبها يعشقها وكم هو سعيد بوجودها معه










***













كشر وألتفت لها:أريد أنام سكتيه أرجوك..

ناظرته بحده:ويش اسوي به أنا تراني جالسه أسكته,,

ووقفت :بروح برع أسكته..

جات تمشي أحست بيدين تضمها:حبيبتي لا تزعلي بس تعبان أريد أنام..

تنهدت وهي تناظر طفلها الذي يبكي:الماجد ويش اسوي به أنا وحدي تعبانه طول الليل يبكي والظهر يبكي متى أنام بعده..

باسها فخدها:تعالي يا قلبي أرتاحي معي وخليه بيننا يمكن ينام..

هزت رأسها بـ زين وأنبطحت مع الماجد وحطت طفلتهم الصغيره بينها وبين زوجها














***












:بتقوم ولا كيف..

كشر:أريد أنام ..

رفعت فراشه:قوم أنا جوعانه أبا أتغدى..

هو بكسل:تغدي أنا بعدين,,

وإلتفت للساعه:نمت ساعه خليني..

رفعت فراشه كله ورمته بعيد :محد قوم تغدى وبعدين نام مره..

تنهد وجلس:الله يعين هالزوج إلي بيطلع لك..

كشرت:يبوس يده ورجله إن عذاري توافق عليه..

ناظرها شويه وضحك:ههههههههههه,,

ووقف:خلا زين بجي روحي جهزي..

إبتسمت عذاري:من عيوني يا أجمل وأحن أخ بهالدنيا..

ناظرها بنص عين:غصب عنك,,

وإبتسم:خلي أتزوج حبيبه القلب وبعدين برفسك إنتي خلي هالمدح عنك..

شهقت بتمثيل:لالالا خيانه,,

كشرت:نفسي أشوف هاللي لاعبه بمخك لعب..

إبتسم بحب لذكراها:بتشوفيها قريب..

إبتسمت :بجهز الغدا أنتظرك..

هز رأسه بـ زين فمجرد مرور طيف حبيبته يجعله نشيطا
***

بعـد أيـــــــــــام













دخل وجلس عنده بسرعه

ناظره بصدمه وبعدها أنفجر يضحك:هههههههههههههههههههههههه لا تقول شفتها..

هز رأسه بـ أيوه:من شافتني هربت..

ضحك رائد:هههههههههههه يأخي روح أخطبها وخلصني كل يوم على هالحاله..

هز عبدالله رأسه بـ لا:مأريدها ..

إبتسم رائد:عبود أعرف السبب هي صديقه طليقتي عادي يأخي لا تتضايق واضح عليها غير..

سكت عبدالله شويه:بفكر..

ضحك رائد:ههههههههههههه ويش تفكر بعدك روح توكل على الله وخلي تفكر عنك..

هز رأسه بـ زين فهو ما ذلك الموقف أكثر من مره يراها وواضح إنها تعرفه فهي ما إن تراه إلا وتختفي وصارت قريبه من قلبه فهم جيران












***


:الهجرس..

تنهد وإبتسم:هاه..

ناظره بضيق:يأخي حالك ما عاجبني..

إنزل رأسه :ويش أسوي..

الوليد بضيق:تعرف إن الجسار صار عنده ولد إسمه الهجرس..

إلتفت له بصدمه:ولــــــد..

هز رأسه بـ أيوه:ملاك بعد 3 أشهر من زواجهم حملت وجابت له ولد ,,

وأكمل بضيق:هو يحاول يقول لك بس إنت فعالم وحدك..

تنهد:ويش أسوي يا الوليد أحس نفسي ضايع بدونها ضايع..

الوليد:بس إنت سبب كل شئ لو معاملنها بإحسان من البدايه كان ما صار إلي صار,,

وسكت قليلا وأردف:إنت زرعت فقلب طفله كرهك وتعرف الطفل لو كره,,ما نقدر نقول لجوارس كبيره فهي لين الحين طفله يا الهجرس ,,

وناظره:وعلى فكره علاقه جوارس مع الجسار لازالت قائمه لين الحين هذا دليل إن هي تعتبر الجسار أخ لا أكثر وعلاقتها مع ملاك ممتازه..

ناظره الهجرس ببتسامه:يعجبني فيك إنك تعطي أشكره ..

إبتسم الوليد بألم:اعرف إن مفروض أخفف عنك بس فيني قهر يا خوي,,ضيعت إلي تحبها من بين يدك,,ولا تتوقع ترجع لك مره..

الهجرس أخذ نفس:الله كريم..













***












:ليش تناظريني كذا..

تنهدت:صار لنا أيام من رجعنا ما رحنا عند خوالي..

إبتسم:بنروح فوقته,,

وناظرها:إنتي تريدي تروحي..

عذاري:بنروح مع بعض لو رحت وحدي بيسألوا عنك..

إبتسم:بنروح لا تخافي,,

ووقف:إيش رايك نروح نتمشى..

هزت رأسها بـ زين وهي متعجبه من أخيها ما باله ليش يأخر روحته لخواله









***











:الجسار..

لف له:آمر عمي..

أبو جواهر:تعال أريدك..

وقف الجسار وتبع عمه وراحوا جلسوا فالطاولات الخارجيه

:ها عمي آمر..

سكت شوي وقال بجديه:تراه جوارس أنخطبت مني..

فتح الجسار عيونه على الآخر:إيش..

أبو الهجرس:أيوه,,وتراها ما تريد الهجرس أبد و بسأل عن الولد..

بلع الجسار ريقه وقلبه بدأ بالإرتجاف:عمي الهجرس يعرف..

أبو الهجرس:لا إنت أول شخص أقوله..

سكت الجسار وناظر عمه:عمي يمكن تلين وترجع للهجرس..

أخذ أبو الهجرس نفس:أعرف أن الهجرس يريدها بس مستحيل أجبرها على شئ ما تريده..

هز رأسه بتفهم:تأمر بشئ عمي..

سكت أبو الهجرس قليلا:اريدك تسأل عن الولد..

الجسار:عمي أرفضه ارجوك جوارس يستحيل تطلع من العايله وبعدها صغيره خليها تخلص دراستها ويصير خير..

وقف أبو الهجرس:شورك وهدايه الله بشوفها أنا والله يكتب إلي فيه خير..

إبتسم الجسار وهو يرى عمه متوجه لبيته تنهد وتوجه لبيتهم أستقبله عمر وطفله الصغير الهجرس الذي سماه على أبوه وصديقه الغالي

:باباه..

إبتسم وحمله وهو يبوسه فخده:عيون باباه,,

وسكت شويه:عمك الهجرس لين الحين ما عرف عنك وهو فعالم وحده.....














وقف بصدمه وهو يراها أمامه أنزل رأسه وأكمل دربه

أما هي لم تتوقع أن تراه مره أخرى مر من جنبها:الحمدلله على السلامه يا ولد عمي..

وقف وهو منصدم بلع ريقه:الله يسلمك يا,,

سكت قليلا وقلبه يصرخ بـ قلبي:بنت عمي..

إبتسمت جوارس وأكملت دربها للبيت

أما هو وقف لمده وهو يتسائل ليش كلمتني ليش

:الهجرس..

إلتفت لوالده ببتسامه:آمر يبه..

إبتسم أبو الهجرس بحنان فهو رأى كل شئ:أدخل يا ولدي ليش واقف..

إبتسم الهجرس:زين يبه..

دخل الهجرس وأبوه لكن وقف عندما

:الهجرس تعال بخبرك موضوع..

ناظر أبوه قليلا وتبعه للمجلس جلس الإثنان

:آمر يبه..

سكت قليلا ثم ناظره:جوارس أنخطبت مني..

فتح عينيه على الآخر وبلع ريقه:يـ يـ يـبه..

أبو الهجرس أكمل:بس هي رفضت ..

أنزل رأسه ووقف:يبه ,,

وناظره:يبه أنا اريدها وأحلف لك ما تنزل دمعه منها بسببي أرجوك يبه كلمها..

تنهد أبو الهجرس ووقف:بنشوف وخير..

هز رأسه بـ زين وتوجهوا لغرفهم













***

الصبــــــــــاح














:هدوووووووول..

إبتسمت:آمر حبيبي..

إبتسم وائل:ما تروحي المستشفى تفحصي ما بس عاد..

مسكت هديل ضحكتها:بس إنت قلت ما تريد أولاد الحين..

برطم وائل:بس ,,

وضرب فمه:هاللسان ما شاطر,,

وناظرها برجاء:حبيبتي يالله علشان خاطري..

إبتسمت:ما يحتاج..

كشر وائل:وليش..

هديل ببتسامه:لأني حامل بس ما خبرتك..

فتح عينيه على الآخر:حامل..

هزت رأسها بـ أيوه وهي ماسكه ضحكتها

كشر وائل:خيانه..

ضحكت هديل فهي لا تحتمل:ههههههههههههههههههههههههههه ..

إبتسم وائل وضمها له كم يعشقها













***











:وين بتروح..

ناظرها بنص عين:إنتي إيش تريدي..

كشرت عذاري:بس سؤال لازم أريد شئ..

حرك حواجبه ليغيضها:مشوار..

وتوجه للخارج وهو يضحك من وجه أخته المحتقن بشده فهي تخاف أن يذهب لأهلهم وما يأخذها













***










:الهجرس..

إلتفت له ببتسامه ووقف أول ما رأى الطفل الذي بين يديه ناظره بحنان:هذا ولدك..

هز الجسار رأسه بـ أيوه:هذا ولدي الهجرس..

إبتسم الهجرس وأخذه من بين يدي صديقه:أخبارك يا سميي ,,

وباسه فخده وناظر صاحبه:خلاص ولدك حالي..

ضحك الجسار:ههههههه إذا تريد ملاك تذبحك..

ضحك الهجرس:هههههه ما تسويها عاد..

الجسار:الشئ يخص ولدها بتسويه..

إبتسم الهجرس:وأخبار عمر..

الجسار:عمر مطيح عند ريماس أختك يقول بس هذي زوجتي من أكبر..

فتح الهجرس عيناه على الآخر وأنفجر يضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه,,

وأخذ نفس وهو يحاول يهدي نفسه:من الحين يخطط ما عليه أعرف له أنا..

إبتسم الجسار:واا غيابك يا عمر ههههه..

الهجرس:يله نروح المجلس الشباب هناك..

هز رأسه بـ زين دخلوا وكان الشباب ينتظروهم

:عمي..

إلتفت الجميع للوليد الذي أكمل:عمي أريد أملك وأتزوج فيوم واحد..

هز أبو الهجرس رأسه بتفهم وإلتفت للهجرس:وإنت يا يالهجرس..

أخذ الهجرس نفس:إذا توافق جوارس ترجع لي أريدها..

:بس جوارس لي أنا..

إلتفت الجميع للذي دخل وقف الهجرس بصدمه:اليقظـــــان..















***












:بس حبيبتي أحسن لها..

أكملت تلبيس ولدها:فهر قلت جوارس ما تريده وبس..

تنهد فهر:كاسر خاطري الهجرس..

إبتسمت جواهر:ما عليه بيشوف إلي تعوضه الدنيا ما توقف على شخص..

أخذ ولده وجلس مقابلها:وأنا تبدليني بأحد..

إبتسمت وباسته بين عيونه:لا..

وتحركت مبتعده عنه لتأخذ أغراض طفلها

أما هو كان يناظرها ببتسامه هي عشقه وستظل هكذا دائما






وقف بغضب:اليقظان إطلع من السالفه..

إبتسم بسخريه:طلعت فالأوليه والحين أحلم,,

وألتفت لخواله سلم عليهم ووقف عند أكبرهم :كيف حالك يا خالي..

إبتسم أبو الهجرس:الحمدلله,,وينك إنت وأختك أختفيتوا..

إبتسم:أشغال خالي والحين رجعنا..

وإلتفت للجميع:وأريدكم تعرفوا جوارس لي بوصيه من خالي المنذر..

ناظره الجميع بإستغراب:كيف..

إبتسم وألتفت للهجرس:خبرهم يا ولد خالي إيش صار عند خالي قبل لا أسافر..

تنهد الهجرس وهو يتذكر










:الهجرس..

الهجرس:آمر عمي..

أبو جواهر:إذا صار وقهرت بنتي مستحيل ترجع لك..

الهجرس بلع ريقه:لا تخاف يا عمي بنتك ما تنقهر..

إلتفت أبو جواهر لليقظان:لو قهرها الهجرس ما بتكون إلا لك أنا اشري الرجال لبناتي..

وقف الهجرس:عمي أسمح لي,,

وناظر اليقظان:وبنتك بتظل لي بإذن الله..

إبتسم اليقظان بسخريه وصد عنه وقلبه يوجعه

أما الهجرس ودعهم وطلع من المكان








أنصدم الجميع:معقولــــــــــه..

إبتسم اليقظان بسخريه:وخالي كأنه حاس إنه بيموت وإنك بتعذب بنته..

ناظره الهجرس ببرود:أحلم تكون لك..

فتح اليقظان عينيه عليه على الآخر لكنه أخذ نفس وأبتسم:الشور شور جوارس,,

وناظر خواله:أسمحوا لي أختي وحدها فالبيت..

أبو الهجرس:روح جيب أختك وتعال غداكم معنا..

إبتسم اليقظان:إن شاءالله..

وتوجه للخارج لكنه وقف وجميع خلاياه تجمدت وهو يرى تلك الفاتنه تخرج ولم تنتبه له بلع ريقه وهمس:معقوله ذيك جوارس..

أخذ نفس وتوجه للخارج سريعا وهو يشعر أن خلاياه ترجف كم أصبحت فاتنه فهو رآها عندما كان عمرها 5 سنوات فقط لكن هي فقلبه قد عرفها














***













:أممممم زين..

إبتسم:رنوووود..

ريناد بهمس:إيش..

إبتسم:أحبـــك..

أحمر وجهها:الوليــد..

الوليد بحب:عيون الوليد..

ريناد:بصكر..

أنفجر الوليد يضحك:ههههههههههه زين صكري والوعد قدام كل يوم يصكروا عني..

سكتت ريناد فهو أخبرها أن حدد موعد عرسهم وهو بعد شهر من الآن

إبتسم الوليد :يالله حبيبتي إنتبهي لنفسك وأنا بصكر,,مع السلامه..

ريناد بهمس:مع السلامه..

أغلقت وناظرت الفراغ وأخذتها ذكرها لذلك اليوم














:إحنا ما ماليين عينك يا بنت العم وما كفو كيف تريديني أساعدك..

كانت في حاله صدمه جرحها بكلامه لا تنكر أنها كانت معجبه بالوليد من قبل فهي كانت تراه مع والدها في أحيان كثيره

بعد ما أبتعد عنها توجهت لغرفتها وأنهارت تبكي

:ريناد إيش فيك..

لم تتحرك من مكانها بل زاد بكائها

جلست جوارس معها فجواهر كانت متزوجه:ريناد إيش فيك..

جلست ريناد وهي تمسح عينيها:ماشئ بس تذكرت أبوي..

جوارس:ريناد أنا أعرفك إيش صار أتصل بجواهر تجي..

ريناد بسرعه:لالالالالالالا لا تتصلي..

جوارس بإصرار :عيل..

تنهدت فهي محتاجه تفضفض لأحد وجوارس أصبحت قريبه منها ويبدوا أن زواجها من الهجرس زادها قوه وذكاء وأخبرتها بإلي صار

سكتت جوارس وبعدها:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه..

سقطت أرضا من الضحك

أما ريناد كشرت وصدت عنها

جوارس وهي تضحك:هههههههه ,,

وغمزت لها:إنتي تحبي الوليد هاه..

ناظرتها ريناد بصدمه:ما أحبه..

جوارس بنص عين:لو ما تحبيه ليش بكيتي عيل هاه..

صمتت ريناد وهي تتسائل لم بكت

إبتسمت جوارس:دامك كذا قولي لأمي إنك موافقه على خطبه الوليد وبس..

ووقفت وتوجهت للخارج تاركتا ريناد وعقلها يذهب يمنه ويسره














***













ركض مبتعدا لما رآها تمسك المزهريه

أما هي غاضبه:رحت يالخاين وأنا اسألك بتروح عند خوالي وتقول لا..

اليقظان وهو يضحك:ههههههههههه صدقيني كنت مار بس وسمعت كلامهم فالمجلس وما تحملت ودخلت..

ناظرته بنص عين وجلست وهي مبرطمه:مأكلمك..

إبتسم اليقظان وجلس عندها:خالي الجلندى قال تعالوا إنت وأختك روحي أجهزي..

صدت عنه

إبتسم:وتراني شفت جوارس..

لفت له بسرعه:والله..

ضحك اليقظان:هههههههههههههه صدق شفتها,,

وحط يده على صدره:سهم عذاب..

ناظرته بنص عين:نشوف هالجوارس إلي قالبه فوادك قلب..

إبتسم ووقف:عيل تحركي..

وقفت بسرعه فهي في شوق أن ترى جوارس وقد أشتاقت لخوالها








اليقظـــان:25 سنه..

عذاري:23 سنه..









لفت له بصدمه:فهر عذاري هنا..

إبتسم فهر:أيوه عمك أتصل بي أن اليقظان وأخته رجعوا..

إبتسمت جواهر بحنين:مشتاقه لها وايد..

فهر بغيره:أحم أحم لا تنسي أنا موجود..

ناظرته شوي وضحكت:هههههههههههه خلاص من تروح بتكلم..

إبتسم:يله يا قلبي تجهزي أبو الهجرس قال لا تتأخروا..

هزت رأسها بـ زين وهي في شوق أن تلقى صديقتها الغاليه








:عاد لا تنسيني ولا يا ويلك..

إبتسمت جواهر:وحد ينسى توأم روحه..

ناظرتها بنص عين:بعدين بيجي حبيب القلب وأنا بيعقوني..

إبتسمت جواهر لذكره:فهر غير وإنتي غير..

ضمتها عذاري وعينيها أمتلأت بالدموع:بشتاقلك ..

بادلتها جواهر الضمه:وأنا..

وتبعدت وتوجهت للسياره وجواهر تتبعها بعينيها سأشتاق لك




أخذت نفس:أخيرا رجعتي يا توأم روحي..

:رجعت بس تحركي ما خلصتي سرحان..

ضحكت جواهر فيبدوا أن فهر يغار















***












ناظرت أمها بصدمه:اليقظان ماه..

إبتسمت أم جواهر:أيوه تذكريه..

هزت رأسها بـ أيوه وهي تشعر بأن العبره ستخنقها دخلت فحضن أمها وأنفجرت تبكي

إنصدمت أم جواهر لكنها أبتسمت فجوارس دائما دموعها هي المعبر

أما هي فهي لا تصدق رجوعه أخيرا سيعود الحنون سيعود














***












برطم:مابا ما تروحي..

ناظرته بصدمه:القاسم..

صد عنها:بتروحي عصر ليوم تتغدي عندي..

نرجس:بس إنت بتتغدى مع الرجال..

ناظرها وكشر:زين مع إني مأريد أروح لا تندلع حرب بين الهجرس واليقظان..

سكتت نرجس وناظرته بدلع عفوي:عادي أروح أتجهز..

ناظرها بحب:عادي يا روحي إنتي..

أستحت نرجس وتحركت مبتعده قبل لا يحرجها أكثر بكلامه المعسول












***














أول ما رأتها ضمتها بقوه:جوجو..

إبتسمت جواهر:شوي شوي بتفعصي البيبي..

إبتعدت سريعا:حامل..

إبتسمت جواهر وضمتها:إيوه حامل,,وعندي ولد عمره سنه..

إبتسمت عذاري وأبتعدت عن صديقتها وسلمت على الكل وجلست

:ماه وين جوارس..

إلتفتت عذاري بسرعه إذن جوارس لم تأتي فهي كانت تراقب الجميع

أم جواهر:قالت بتتأخر شوي..

:السلام عليكم..

إلتفت الجميع لجوارس إلي دخلت:وعليكم السلام..

إلتفتت أم جواهر لأبنتها:وهذي جوارس..

ناظرتها عذاري بصدمه جميله لا تستطيع أن تلوم أخيها على عشقه لها وقفت وهي مبتسمه:يا هلا ببنت خالي الدلوعه..

إبتسمت جوارس وتوجهت لها:ويا هلا ببنت عمتي..

سلمن على بعض وجلسوا وعذاري بين الحين والآخر تراقب جوارس أحيانا تشعر أنها طفله وأحيانا فتاه ناضحه فهي تتعجب من ردات فعلها الغير متوقعه












***













وقفت وتوجهت سريعا للغرفه ناظر أمه بألم:مـــاه..

إبتسمت :يا ولدي هذا وحام..

وقف رائد:بس ماه تخوفني عليها كل ما تأكل شئ ترجعه,,

وناظرهم:أعذروني..

وتوجه لغرفته ليرى زوجته كانت قد جلست على السرير والتعب قد وضح عليها جلس عندها:ها حبيبتي كيف تحسي نفسك..

إبتسمت بتعب:لا تخاف فتره وتعدي..

هز رأسه بتفهم :أرتاحي يا قلبي شوي..

وقفت:بروح أساعد عمتي..

أمسكها وأجلسها على السرير وبطحها:نامي أنا بساعد أمي..

حسناء:رائد..

ناظرها بحده:ويش قلنا..

إبتسمت:من عيوني بس لا تعصب..

إبتسم:أرتاحي بروح وبرجع..

هزت رأسها بـ زين

توجه للخارج لوالديه





















***










:والحين يا اليقظان خبرنا كيف كانت حياتك فالخارج..

إبتسم:الحمدلله يا خالي وأخباركم توصلني,,

وسكت شويه:وبعد أذنك شاور عمتي الخزامي عن جوارس..

:اليقظان..

إلتفت اليقظان للمنادي ببتسامه:آمر يالغالي..

إبتسم الجسار:ما يأمر عليك عدو,,

وسكت قليلا وأردف:بنت العم تدرس بعدها خليها تكمل..

إبتسم اليقظان:بتزوجها وبتكمل بإذن الله,,

وسكت قليلا وأردف:عيل هي تزوجت وعمرها 12 سنه ومحد تكلم ولا منعتوها من الدراسه حتى تأخرت سنه كامله..

سكت الجسار وألتفت لصاحبه فهو لا يريد أن تذهب جوارس من الهجرس
















***

العصــــــــر











:يبه..

لف له أبوه:أيوه..

أخذ نفس:أريد أتزوج..

ناظره أبوه قليلا وأبتسم:وأحد فبالك..

هز عبدالله رأسه بـ ايوه:بنت أبو الهجرس جيراننا..

إلتفت لزوجته:كيف..

أم عبدالله:أيوه وحده منهن..

عبدالله:الأصغر ما الكبيره..

أم عبدالله:الكبيره قريب عرسها عاد,,بس زين بنشوفهم..

هز رأسه بـ زين وتوجه للخارج هو كان يتمنى من والديه حنانا أكثر لكن قد اعتاد على هذا سيذهب ليخبر صاحبه الغالي بالأمر فهو من سيهتم لأمره














***










:جلسي لعبي زين ما يصير تروحي وترجعي..

أحس بها ترتفع ناظر الشخص الذي رفعها

:تغازل أختي قدام عيني..

عمر ببرائه:لا ..

ناظره الهجرس بنص عين:هالبرائه ما عليه أنا,,

نزل عمامته وحطها فوق راس أخته:عيب تشوف البنات روح بأخذ أختي أنا..

لف عمر لخاله:خالي الجسار شوف عمي الهجرس..

مسك الجسار والشباب ضحكتهم لأن الهجرس ناوي يجنن عمر

:ما عندي زوجه حالك ..

ناظره عمر وكشر فجأه:عمي ..

لف الهجرس ريماس عليه بحيث أن تعطي عمر ظهرها:من تخطبها تعال شوفها ما عندنا بنات للزواج..

فتح عمر عينيه على وسعهن

أما الشباب أنفجروا ضحكا

:ريماس..

إلتفتوا سريعا للي طلعت

أما هو أرتجف قلبه وأنزل أخته إلي ركضت لها:جوارس..

إبتسمت جوارس:أمك تدور عليك ..

ريماس شاورت على عمر:كنت ألعب مع عمر..

أمسكتها من يدها:يله داخل..

هزت رأسها بـ زين وتوجهت للداخل

أما هو تنهد إلتفت لأصحابه فأحدهم حط يده على كتفه والآخر أمس يده كتشجيع له والآخير وقف أمامه:لا تضايق نفسك..

تنهد الهجرس وهو يناظر أصحابه ببتسامه ألم:نشوف إيش بيصير......



بع ـد أشـهر














:رائـــــد..

إلتفت لها سريعا:ويش فيك..

أمسكت بطنها:بطني..

أرتبك رائد وركض لأمه فهو لا يعلم ما سيفعل:مـــــاه تعالي..

طلعت أمه :ويش فيه..

راد بقلق:حسناء تقول بطنها..

أم رائد بسرعه:لبسها عبايتها بسرعه..

هز رأسه بـ زين وركض للداخل لها













***











:بتروحي..

إبتسمت:ينتظرني برع..

هزت رأسها بتفهم وجات تروح نادتها:جوارس..

إلتفتت لها بسرعه:هلا..

سكتت قليلا وأبتسمت:تحبيه..

أنزلت رأسها بخجل ثم ناظرت أختها وعيونها قد أتضح بها الحب:حبه بصدري سالفه سر في بير..

:جوارس يله..

إلتفتت للخارج وودعت أختها:مع السلامه..

ودعتها جواهر ببتسامه:مع السلامه..






أما هو كان واقف أمام النافذه تنهد وتراجع خطوتين للوراء

أحس بها تحاوطه بيديها وتسند رأسها على ظهره:ليش التنهيده..

إبتسم:ولا شئ..

إبتعدت ووقفت أمامه وهي متخصره:تحبها بعدك..

إبتسم:لا..

هي بزعل:عيل ليش تشوف من الدريشه..

إبتسم:أشوف الجو من طالع ومن داخل..

ناظرته ببرائه:أنا من ..

إبتسم:عذاري..

كشرت عذاري:أعرف إني عذاري بس من بالنسبه لك..

إبتسم وباسها فخدها:زوجتي..

وتحرك مبتعدا عنها

أما هي أبتسمت بخجل وناظرته بملك قلبك يا الهجرس وما بخليك












***











:مبروك جاتك بنت..

هو بقلق:وزوجتي..

إبتسمت:الحمدلله بخير..

تنهد براحه:الحمدلله,,

وإلتفت لأمها:عمتي خزامى كأنها ولدت بسرعه..

أم جواهر ببتسامه:الحمدلله كانت عندي تسولف فجأه صرخت وزين جيت بسرعه..

فهر براحه:الحمدلله..

:مـــــاه..

إلتفتوا سريعا لجوارس واليقظان أكملت جوارس بقلق:ماه كيف جواهر كانت تسولفني قبل لا أروح ..

إبتسمت أم جواهر:الحمدلله ولدت وجابت بنت..

تنهدت براحه والتفتت لليقظان:أختي جابت بنوته..

إبتسم اليقظان:ألف مبروك يأبو المنذر..

فهر ببتسامه:الله يبارك فيك وعقبالك..

إلتفت اليقظان لجوارس:سمعتي عقبالي..

صدت عنه:ابا أكمل دراستي..

ضحك الجميع فجوارس واليقظان لا زالا يتقاتلان على هالنقطه من بدايه زواجهما









***











هزته:القاسم..

إنقلب للجانب الآخر:أريد أنام..

جلست عنده وهزته مره:القاسم قوم..

شهقت لما أحست به يسحبها ويحاصرها بذراعيه همس:اريد أنام نامي ..

بلعت ريقها وقالت بخجل:جواهر ولدت فالمستشفى أريد أشوفها..

إبتسم القاسم:ما شاء الله,,الحمدلله على سلامتها,,

وسكت قليلا:روحي العصر ما في زياره الحين..

نرجس:اليوم أجازه,,

بلعت ريقها:القاسم خليني..

حرك حاجبيه:لا ماخليك,,

وحط رأسه فحضنها:أريد أنام..

بلعت نرجس ريقها وقلبها يرجف:القاسم..

شعر بأنها ستبكي لكنه لن يتركها :لا..

أخذت نفس علشان ما تبكي

أحس بأن أعصابها المشدوده أرتخت رفع رأسه يناظرها:أحبك يا نرجس,,

وناظرها بألم:طولنا طولتي وإنتي بعيد عني صرت أتوجع مأقدر أتحكم بقلبي..


نرجس وقد أبت دموعها ونزلت:آسفه..

إبتسم وباسها بين عيونها وأبتعد عنها:جهزي لي الريوق بسبح وأتريق ونروح المستشفى..

هزت رأسها بـ زين














***











:جوارس..

صدت عنه:مأكلمك..

أنفجر ضحكا:ههههههههههههه خلاص زين براحتك خلصي دراستك..

إلتفتت له وأرسلت له بوسه:فديت حبيبي..

حط يده على قلبه:قلبي يا ناس,,

ناظرها بتكشيره:خليني اسوق زين عيب..

ضحكت جوارس:زين..






:رنوم..

إلتفتت له:هلا..

جلس عندها:ويش فيك حبيبتي أحسك ما على بعضك..

رنيم:ما شئ شويه تعب..

عبدالله:إيش رأيك نروح المستشفى إنتي من أيام ما على بعضك..

هزت رأسها بـ زين :بس ما اليوم..

إبتسم:براحتك..

ناظرته:عصر بروح المستشفى بنت عمي مربيه..

هز رأسه بـ زين وهو يشير لعينيه:من عيوني كم رنوم عندي..

رنيم بخجل:وحده..

غمز لها:وفديتها..









***

بع ـد سنـــــــه










: تعال..

أنفجر يضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه..

كشرت وهي تناظره:بخبر لك أمي وأخوي الجسار..

وتوجهت للخارج ركض وراها وأمسكها وهو لا زال يضحك:خلاص توبه هههه..

صدت جوارس عنه:مأكلمك..

إبتسم اليقظان بحب:زين لا تكلميني..

:اليقظان..

تركها وتوجه للخارج:هلا يأبو الجلندى..

إبتسم :ما تروح ولا كالعاده تضربنا خيانه..

ضحك اليقظان:ههههه لا بروح بس بنت عمك زعلانه علينا ويش أسوي..

إبتسم:دواتك ,,

ورفع يده:أنتظرك لا تتأخر ولا برسل لك عذاري تسحبك..

أبتسم:أوكي ثواني وجاي..

إبتسم وتوجه لأصحابه

:عمي الهجرس..

وقف وألتفت له:هلا عمير..

عمر بتكشيره:عمي ليش ما تخلي ريماس تلعب معي..

الهجرس بنص عين:وليش تلعب معك عندك الهجرس يلعب معك..

عمر:الهجرس صغير..

الهجرس ببتسامه :محد ما عندنا بنات يلعبن عندك..

برطم :بخبر عليك خالي الجسار..

وتوجه للمجلس

ضحك الهجرس وتوجه وراه أول ما دخل أنفجر الشباب ضحكا فالهجرس لم يترك عمر براحته أبدا











***









:ها كيف تشوفي نفسك يا نرجس..

إبتسمت بتعب:الحمدلله ماه خف الوحام عاد..

إبتسمت أم جواهر وإلتفتت لريناد إلي تلاعب بنت جواهر:وإنتي يا بنتي..

إبتسمت ريناد:بعده ماه عسى خير ..

إبتسمت أم جواهر:باقيه جوارس هي وصغرونها..

ضحكن خواتها فجأه فجوارس ما تعرف تتعامل مع ولدها وكأنهم أخوان ما أم وولدها

:ماماه..

إلتفتوا لأبن جوارس الصغير الأيمن الذي دخل وخلفه جوارس التي دخلت وهي مكشره وتتمتم:هالولد مأعرف متى يعقل ويسمع كلامي..

ضحكت أخواتها عليها وجلست معهن وبدأت سوالف الأخوات وكأن الزمن عاد من جديد للخلف










:وهذي كل الحكايه..

نط أحدهم فحضنه:جدي وجده جوارس وينها..

إبتسم:الجده جوارس أمممم ,,

ناظرهم وقد غزت ذكراه:عايشه بس فالمستشفى من سنين من لما توفى زوجها وأبو أولادها وهي صغيره مرضت لين ما تنومت فالمستشفى..

نط الأخر:جدي الهجرس اريد أشوفها عادي..

إبتسم الهجرس:لا يأولادي ما يصير تدخلوا عليها..

أستنكر الأطفال:ليــــش..

إبتسم وقال بهمس:ليش تريدوا تيهجوا مشاعر المشتاق يأولادي..

ناظر الأطفال بإستغراب ما بال جدهم

أما هو أبتسم بحب والله يا جوارس ما حبيت غيرك وهالقلب ما عشق غيرك

:يبـــه..

إبتسم الهجرس ووقف وقد رأى إبنه مع إبن فتاه عشقها منذ الصبا:هلا والله بأولادي..

إبتسم الإثنان وسلموا عليه

:عمي الهجرس أريد أطلع أمي من المستشفى..

ناظره الهجرس بضيق:بس يا ولدي..

ناظره برجاء:أرجوك عمي أمي ما من كبرها هالسنه دخلت 30 سنه كيف تظل فالمستشفى,,

وأكمل بألم:والدكتور يقول بدت تحس بإلي حولها ,,

وناظره برجاء أكثر:عمي تزوجها ونسيها أبوي الله يرحمه نسيها أياه نسيها..

إبتسم الهجرس:زين بروح المستشفى ويصير خير,,

وإبتسم:عاد فرح أمك بزواجك زين هذا الجلندى تزوج وشيبني عاد..

ضحك الجلندى:أفاا يبه إنت شباب بعد عمي الجسار شيب..

:احم أحم من إلي شيب هاه سمعت إسمي..

ضحك الجلندى وتخبى ورى أبوه:هذا أبوي يقول أنت شايب..

ناظر الجسار الهجرس بنص عين:لا تنسى إننا نفس العمر ..

ضحك الهجرس:هههههه بس أولادك أكبر من أولادي..

:أنا وحليلي صغرون ما مثلكم يا الشيوبه..

إلتفتوا له وضحكوا:هههههههه شوف شعرك وتكلم..

كشر:بقول لنرجسي تصبغه لي..

:يا ذي النرجسي إلي ما طاعت تتغير الحرمه كبيره عاد وبعده نرجسي..

ضحك الجسار:صادق الوليد نرجسي ونرجسي..

القاسم برومانسيه:أحبها..

:أبوي يحب امي إنتوا ليش غيرانين هاه..

إلتفتوا لأبن القاسم إلي طلع نسخه مصغره منه

الهجرس:ما غيرانين عليهم بالعافيه,,

وسكت قليلا:شباب أريدكم فسالفه..

نط الجلندى:أحم أحم يبه شيوبه ما شباب..

ناظره الأربعه بنص عين

تراجع الجلندى على ورى:يا كلمه رجعي مكانك..

ضحكوا عليه وتوجهوا للمجلس

جلس الجميع وهم يناظروا الهجرس

:انا بملك على جوارس ..

فتح الجميع عيونهم على الآخر:إيش..

الهجرس:مثل ما سمعتوا الأيمن تعب من بعد أمه وحتى الجوري ..

:بس شاور عذاري يا الهجرس..

أخذ الهجرس نفس:أكيد بخبرها ,,

وسكت قليلا:إنتوا إيش رأيكم..

هزوا رأسهم بـ زين

:بالتوفيق..

إبتسم الهجرس ووقف:الملكه بتتم اليوم بإذن الله علشان من بكره أرجع جوارس من المستشفى..

وقف أصحابه معه والإبتسامه على وجوههم:إن شاءالله..

توجه الهجرس للخارج والإبتسامه على شفتيه أخيرا ستعود عشقي إلى أحضاني جوارس أنتظريني






يالله عفوك يوم تصفية الحساب ..
.. يوم حصاد لما زرعنا في السنين

يوم الحشر قرب ولا معنا زهاب ..
.. اليوم في الدنيا وبكرة راحلين

نجني ذنوب ونرتجي عفو وثواب ..
.. وعلى نصر ربي لنا مستعجلين

تدرون ليه آمالنا كنها سراب ..
.. تدرون ليه النصر سيف الأوليين

الأوليين أعمالهم وفق الكتاب ..
.. قاموا عليه وباعوا الدنيا بدين

وحنا غفلنا بين مالذ وطاب ..
.. والنصر سيف ما يسله غافلين

نصبح على شوف انتهاكات وخراب ..
.. ونمسي على دمع وتنهات وونين

بصدورنا شي تذوب اله الهضاب ..
.. وأفعالنا والواقع رياح .. وطحين

وعلى العيون من الفتن مثل الضباب ..
.. معد درينا من يسار ومن يمين

ما للضيف الا الدعا لو ما يجاب ..
.. ما غيره الا الشوف مكتوف اليدين

يالله زلزل تحت الأعداء التراب ..
.. والطف بنا واحقن دماء المسلمين

ندعوك يا قادر على جعل السحاب ..
.. جيش لنصرة قلة مستضعفين

أغرقهم بنوع من أنواع العقاب ..
.. غرق الغلام اللي يحسب انه فطين

لوما عصى نوح نجا به في رحاب ..
.. سفينته وأمضى معه في العمر حين

لكنه اختار الخساره والذهاب ..
.. اصنع بهم صنعك به وانت المتين

والا اخذهم يا مجري سود الحقاب ..
.. أخذ العجوز اللي بقت في الغابرين

ذوقهم اللهم أنواع العذاب ..
.. اللي عثوا في أرضك أمن المفسدين

وألطف بمن لبسوا من التقوى ثياب ..
.. عبادك المستهدفين المتقين

تكالبت عليهم أنياب الذئاب ..
.. ولا غير عونك يا معين الصابرين

من بينهم شيبه يعجزون الشباب ..
.. من وقفته من طولها في الركعتين

ومن بينهم بنت تون بلا حجاب ..
.. أحجابها لفوا به الجرح المكين

وطفل عن عيون أمه الثنتين غاب ..
.. تبكيه عين وتلتفت لأخيه عين

من هول ما يجري لهم شاب الغراب ..
.. يا وسع حلمك وانت ما فوقك مدين

أدعيك وانت ادرى بحال أهل المصاب ..
.. وأمد كفي لك يا أكرم الأكرمين




