رفع راسه بتثاقل وطالع في الساعة اللي كانت 10 الليل
فز بسرعة من مكانه ولبس جينز وتيشيرت ونزل وشافته امه
امه اسما:اكلت شي
سالم:لا لما ارجع باكل
اسما:براحتك
وطلع واول مافتح الباب وقف مكانه ونزلت عليه قطرات المطر
سالم:اللهم صيبا نافعا
وركب سيارته وسار يدور في الشوارع يدور محل هدايا
الشوارع زحمه عشان المطر والوقت متاخر
سار يدور اي محل هدايا وطاحت عينه على محل الماس
نزل وسار يدور على عقد يناسبها
ولقى عقد الماس حلو عجبه واشتراه
هذي المقدمة وبنزل البارت الاول في المشاركة الثانية
بخصوص البارتات انا انزل كل يوم واذا لاسمح الله تاخرت اطول البارت حق اليوم الثاني
بس انشالله مااتأخر عليكم
وحركوا اقلامكم ابي اسمع نقد ومدح ههههه
البارت الاول
رجع البيت ودخل الصالة لقى اخته وامه وجلس على الكنبة بتعب
امه اسما:شفيك
سالم:ولاشي
اخته سارة:وين رحت
سالم:اشتري هدية لبنت عمك
سارة طالعت فيه وكانها تبي تقوله شي ومو قادرة
امه:اكلت
سالم:لا جوعان
امه:بعد شوي بيجي ابوك ونتعشى
وراحت امه ونطت اخته وجلست جنبه
سارة:سلوم ايش جبت لها
سالم اعطاها الكيس
سارة فتحته وطلعت العقد:مره حلو
سالم:تتوقعي يعجبها
سارة:اكيد بيعجبها
سالم:بس احسه مره صغير
سارة:لا احلى كذا ناعم
في مكان ثاني
شيرين:يالله نوف اخوكي بيستنى
نوف:طيب بس ما ادري اي وحدة اختار
شيرين:انا بشوف ان الفوشية حلوة
نوف:بس الحمرا كمان حلوة
شيرين:اختاري اي وحدة نواف بيستنى برى
نوف:خلاص الفوشية
شيرين:طيب يالله
حاسبوا على الشنطة وشيرين مسكت عربية نوف تدفها
نوف:وينه نواف
شيرين:سيارته البيضا
نوف:ماني شايفتها
شيرين:استنى ادق عليه
نواف جا من وراها:انا هنا
شيرين فزت:اها استاذ نواف انتى هنا
نواف ابتسم لها:خلصتوا
نوف:اي واشترينالها هدية
نواف:ايه زين عشان بكرة الحفلة
شيرين:وين السيارة استاذ نواف
نواف نزل راسه لانها اقصر منه:كم مره قلت مالها داعي استاذ
شيرين نزلت راسها:طيب
نواف بعد يد شيرين من عربية نوف وسار هو يدفها
بس للتوضيح نوف ماتمشي وشيرين مربيتها
ركبوا السيارة ورجعوا بيتهم
في اليوم الثاني
سالم تعطر ولبس جينز وتيشيرت ونزل مسرع
امه:انا نفسي اشوفك نازل بهداوة
سارة:من جد دايم مستعجل
سالم:بلا فلسفة خلصتوا
امه:انا باقيلي شوي
سالم:روحو مع السواق انا ماشي
سارة:روح احد ماسكك
سالم:مع السلامة
طلع بسرعة وركب سيارته وتوجه بسرعه لبيت عمه
فتحت له الشغالة وتلفت يمين يسار مالقى احد
طلع بسرعة على غرفتها وقبل مايفتح الباب تردد شوي وسار يعدل نفسه
انفتح باب غرفتها وطلعوا اثنين من صاحباتها
بشرى:هلا بسالم
سالم:اهلا
سالم مايحب هالنوعية من البنات اللي يحطوا كيلو مكياج وشعورهم كشش وكذا
بشرى:احنى نازلين تقدر تدخل
سالم:طيب
نزلو تحت وهو دخل
شافها تعدل شعرها وحسبته وحدة من صاحباتها
رشا:بشرى اي احلى
والتفتت وسكتت
سار يطالع فيها مبتسم وهي نزلت راسها لانها لسى لابسة قميص النوم
سالم مد لها الكيس:مبروك
رشا راحت عنده واخذت الكيس:ايش هذا
سالم:هديتك
رشا جات بتتكلم بس دخلت اختها ومربيتها
نوف:رشا بعطيكي الهدية
سالم:كيفك نوف
نوف:كويسة
شيرين اعطت رشا الكيس
رشا قامت وباست نوف في خدها
رشا:شكرا نوفي وشكرا شيرين
شيرين:وكمان استاذ نواف ودانا
رشا ابتسمت:بقوله شكرا لو شفته
سالم:انا بروح
نوف:وين ماراح تحضر الحفلة
سالم:لا
نوف:ليه اقعد
سالم:بقعد شوي وبروح
نوف:تعال بوريك كيف زينا المجلس
وطلعوا كلهم الا رشا
لبست فستانها وحطت مكياجها وسوت شعرها
ونزلت وكان الناس جو والعالم ازعاج والكل يبارك
وتلفت تدور عن سالم مالقته
رشا:شيرين وين سالم
شيرين:في المجلس الثاني مع استاذ نواف
دخلت رشا المجلس
وسالم تنح وهو يطالع فيها كانت اكثر من انه يقولوا عنها جميلة او مملوحة
نهاية البارت الاول
البارت الثاني
تلفت ببرود مالقت اخوها وشافته يناظر فيها
رشا ببرود:شايف جني
سالم بارتباك:لا بس طالعة حلوة
رشا جلست بعيد عنه وقالت بهدوء:ادري مايحتاج تقول
سالم نزل راسه:اعجبك
رشا:وش هي
سالم ابتسم:العقد
رشا وقفت:يجيب المرض
سالم وقف معها:على الاقل جاملي
رشا ناظرت فيه وقالت ببرود يخوف وتهديد:كم مره قلتلك ماابي اشوف وجهك
سالم:بس حفلة تخرجك وانا خطيبك لازم اجيبلك هدية
رشا باستهزاء:خطيبي لايكون خاطبني وانا مدري ترى كل السالفة ان اهالينا علقونا ببعض من كنا صغار
سالم:طيب ليه مانفسخ الخطبة لاني بصراحة طفشت
رشا ببرود:توك تقول توك تحس والا راحت عينك يمين والا شمال ونويت
سالم قاطعها:رشا خلاص ترى جد طفشت وكل هالسالفة على هدية جتبتها لك
رشا سكتت شوي:اسمع لاتفكر اني ماالغيت الخطبة للحين عشان وجهك والا حبا فيك
سالم:اجل عشان ايش
رشا ابتسمت بخبث:لابس قلت اتسلى شوي
سالم مافهم:كيف يعني
رشا قربت منه وباسته في خده
سالم انشل خلاص مو قادر يتحرك
رشا بخبث:يعني بصدقك مين عنده خطيبة مثلي ويقول ابي افسخ الخطبة
سالم بعدم استوعاب:انتي وش تقولين
رشا ببرود:انت ادري ويالله انقلع بيتكم لاني مو طايقة اشوف وجهك
وطلعت من المجلس وسالم لاتسؤلون وش حالته
نواف:شيرين تعالي
شيرين راحت عنده:شوفي استاذ نواف
نواف:مو قلنا مالها داعي استاذ
شرين:شو كنت بتقول
نواف:قلتي لرشا اني بالمجلس
شيرين:اي قلتلها
نواف:زين
شيرين:ليه شو في
نواف ابتسم يصرفها:وش هالجمال طالعة تجننين
شيرين انقلبت حمرا:بدك شي تاني استاذ نواف
نواف قرص خدها:قلت ماني استاذ هذي ترى ازعل
شيرين:طيب وهربت بسرعة
نواف ضحك عليها وماحس باللي تراقبهم من ورى
ولما لف شافها تجيله وهي تدف عربيتها بايدها
نواف راح لها:نوفي من متى انتي هنا
نوف:جيت ادور شيرين
نواف يصرفها:اها شيرين دخلت المجلس روحي شوفيها
نوف تبتسم له بخبث:شلون عرفت
نواف ارتبك:ا ا شش شفتها وهي تروح
نوف بخبث:اها عبالك انا خبله وبسكت
نواف:واللي يعافيك نوف لاتقولين لاحد
نوف بخبث:بشرط
نواف:اتشرطي وامري بعد
نوف:بكرة تودينا السوق
نواف:انتي ومين
نوف:انا وشيرين
نواف:طيب عادي
نوف:لا ابيك تمشي معنا في السوق
نواف:طيب ولايهمك بس امانة ماتقولين لاحد
نوف تتصنع البراءة:عن ايش
نواف:ولاشي بس انتي روحي
في وسط الازعاج والناس الفرحانة
وضيفة الشرف حاطه رجل على رجل وتطالع بالناس بغرور
ندى:مبروك
رشا:الله يبارك فيك
ندى جلست جنبها:ماقلتيلي كم نسبتك
رشا ببرود:97%
ندى:اول مره ادري ان صديقتي دافورة
رشا ابتسمت لها وهي اصلا مو طايقتها
وفي نفس المجلس بس من جهة ثانية
نوف:شيرين
شيرين راحت لها:ايش فيك
نوف:انتي اللي وش فيك نسيتيني
شيرين بارتباك:هاه اي نسيت
نوف:شفتي نواف اليوم
شيرين بارتباك واضح:لاماشفته
نوف بخبث:والله بس هو قالي انه شافك
شيرين تصرف:يوه العصير
نوف ضحكت على شكلها:روحي شوفي العصير انحرق
شيرين ضحكت:الله يقطع ابليسك
سارة:الو
ريان:الو كيفك
سارة:زينة
ريان:وينك
سارة:في بيت عمي احمد
ريان:اها حفلة خطيبة اخوك
سارة:ايه
ريان يسوي نفسه زعلان:يعني ماراح اشوفك اليوم
سارة:اممم الا تقدر
ريان:والله متى متى
سارة:احنا بنرجع بدري يعني على الساعة 11
ريان:بستناك من الحين عند باب بيتكم
سارة ضحكت:لايشوفك ابوي بس
ريان:وشو زوجتي عادي
نهاية البارت الثاني
البارت الثالث
نواف صحى من النوم مسطل مره وطلع من غرفته بالبجامة
لقى في وجهه شيرين وطار النوم من عيونه
شيرين نزلت راسها بالارض وقالت:صباح الخير
نواف ابتسم:صباح النور
شيرين:استاذ نواف استاذ احمد راح لصلاة الجمعة وانت نايم
نواف:والله كم الساعة
شيرين:ثلاثة ونص
نواف:يووه
شيرين جات تبي تمشي مسكها من يدها
التفت له وطالعت فيه باستغراب بعدين هو هس بنفسه وتركها
نواف:جهزي نفسك انتي ونوف عشان نروح
شيرين:ليه في شي
نواف:لابس نوف امس قالتلي اوديكم
شيرين:اوكي
سالم تقلب في سريره مو قادر يقوم
بعدين جلس وكان وده يصررخ
دق جواله ورد عليه بدون مايشوف الرقم
سالم:الووو
..... ببرود:سالم
سالم عرفها على طول:هلا رشا
رشا بتامر:ابيك تحملي شي
سالم:احملك ايش
رشا:حمل لي فيلم
سالم:وليش انتي ماتحملينه
رشا بتهديد:قلتلك حملي اياه ولا مابيسير لك طيب
سالم:طيب
ريان:وينها سارة
الام اسما:فوق استنى اناديها
ريان:طيب
بعد شوي نزلت سارة
ريان ابتسم لها وهي ابتسمت ونزلت راسها
ريان اشر لها بايده على الكنبة عشان تجلس جنبه
جلست سارة:كيفك ريان
ريان:الحمدلله وكيف زوجتي
سارة:زينة
ريان:وش سويتوا امس
سارة:انبسطنا
ريان:واخوك الخبل وش سوا
سارة:تصدق مدري ماشفته مع اني متاكدة انه راح
ريان:اعطاها الهدية اللي طفشنا فيها
سارة:مدري عنه
ريان:انا قايل هالولد ناقصه رومانسية
سارة:شوف مين يتكلم
ريان قرب منها وباسها في خدها:كل هذا ومو رومانسي حرام عليك
سارة ابتسمت:خلاص صدقت
نواف:يمه انا ونوف وشيرين بنطلع
امه دلال:ليه تطلعون
نواف:ولاشي نوف كان نفسها تتمشى امس
دلال:طيب ليه شيرين معاكم
نواف:تدرين يمه هي ماتنبسط الا مع شيرين
دلال:الله ياخذها انشالله
نواف استغرب:شفيك يمه شفيك على البنت كانها داستلك على طرف
دلال:داستلي على اطراف الله لايوفقها
نواف:المهم احنا بنطلع ولاتتدعين على البنت كذا
دلال:الله معاكم
ام نواف اللي هي دلال تكره شيرين لسبب مجهول محد يعرفه الا هي وابو نواف احمد
في الغرفته كان جالس على السرير وقدامه لابتوب
بعد شوي اخذ تلفونه ودق عليها
جاه الرد بعد ثالث رنه
رشا:الو
سالم:الو هلا رشا
رشا:شتبي
سالم:وش هالفيلم اللي قلتيلي عليه
رشا:قلتلك اسمه ماحملته
سالم:الا حملته بس
رشا:بس ايش
سالم:شلون بعطيك اياه
رشا:حطه بفلاش وجيبه لي البيت
سالم:لاانتي تعالي
رشا:قلتلك جيبه لي الحين
سالم:طيب
نواف:جاهزين
نوف:اي جاهزين
نواف:يالله استناكم بالسيارة
شيرين مسكت عربة نوف:لااحنا بنمشي معاك
نواف:طيب يالله
نواف شال نوف من كرسيها وجلسها ورى
وشيرين جلست ورى جنب نوف
وصلوا السوق ونزل نواف معاهم
نوف:تعالوا ندخل هالمحل
شيرين:يالله شكله حلو
نواف:ليه تدخلون محل فساتين
نوف:تشتري حق ملكة رشا
نواف:متى ملكتها
نوف:مااعرف بس سمعت ابوي يقول لعمي لازم نحدد الموعد
نواف:مباحث انتي
نوف:حرام عليك
نواف:طيب يالله ادخلوا
دخلوا المحل وشيرين وقفت قدام فستان مره عجبها
نواف انتبه لها بس سكت
نهاية البارت الثالث
البارت الثالث
نواف:اقعدوا كلوا وانا بروح دقيقة وارجع
نوف:طيب
راح مسرع ودخل المحل اللي دخلوه اول وشاف الفستان
اتورط وماعرف مقارسها
توكل على الله واخذلها مقاس زين موكبير ولا صغير
حاسب وطلع مسرع لقى شيرين ونوف قاعدين ياكلون
جلس على الكرسي بتعب وحط الكيس على الارض
نوف:وش رحت تسوي
نواف:ولاشي
دق الباب ومالقى رد فقرر يدخل
دخل بهدوء لقاها توها طالعة من الحمام بمنشفتها وشعرها مبلل وتمشطه
وقف شوي يناظر فيها وفجأة ابتسم
جا له صوتها الهادي:شقاعد تسوي
سالم:مو انتي قلتيلي اجي
رشا ببرود:والله متى
سالم:قبل ساعتين
رشا وهي رافعة حاجبها:وليه تاخرت
سالم:تستهبلين
رشا قاطعته وقالت بتهديد:ان تكلمت معي كذا مره ثانية مايسير لك خير
سالم بتحدي وخوف:وش بتسوين يعني
رشا بلهجة باردة وتخوف:انا اوريك
سالم وهو بيطلع:ورينا
رشا كلمته وهو بيمشي:ملكتنا بعد اسبوعين
سالم مصدوم:نعم شتقولين
رشا باستهزاء:اي بصراحة ماسرت اقدر اتحمل ابعد عنك
سالم:انطمي طيب
رشا عصبت واعطته كف:عشان تعرف تتكلم معي زين
سالم بصدمة:انا بافهم انتي عبالك اني اشتغل عندك
رشا:اللي يشتغلون عندي انظف
سالم:الحين بس صدقت المسلسلات الخليجية
رشا جات بتفصخ الروب
سالم لف نفسه بسرعة:شتسوين
رشا ببرود:انت اللي داخل غرفتي اذلف يالله
سالم:انشالله
نوف:مااشترينا شي
نواف:الا اشترينا
نوف:وشو
نواف:فستان شيرين
شيرين:انا
نواف يغمز لها:الفستان الموف
شيرين ابتسمت ونزلت رسها
نوف تراقبهم بعدين قالت بمكر:اشوف ساير رومنسي يااخونا
نواف يصرفها:هاه لابس
نوف:ايه ايه صرف
شيرين تغير السالفة:يالله نوف عشان تغيري ملابسك
نوف:لا اول البسي القستان بشوفه عليك
شيرين:اوكي
طلع وبعد عشر دقايق نزلت ونواف كانت بتجيه سكتة قلبية
نوف:مره حلو عليك
شيرين لفت حول نفسها:البسه في ملكة رشا ؟
نوف:انا اقول كذا
شيرين:خلاص بلبسه
نوف:نواف ماقال شي
شيرين:حلو علي استاذ نواف
نواف:يجنن
نوف:باين ولدرجة انك رحت في عالم ثاني
نواف:انطمي طيب
نزل وهو مصدوم صح ان الوضع كذا بينهم من زمان بس هالمرة غير
وهم صغار كانت دايم تضربه وتهاوشه بس هالكف غير
هالمرة بس حس ان اللي قاعد يسويه غلط رجال شكبري شعرضي
بنت تكفخني بس هذا مو شي جديد من انولدت وانا معلق بهالبنت
انا بافهم بس ليه خطبوني لها هي بالذات خلصوا البنات
لو اني اتكلمت من زمان وقلت ماابيها
بس في وضعنا مو انا اللي اقول ابي وماابي
بس انا ماجربت لو اقول ماابيها وش بيقولون
ولو رشا تقول مابيني بيسوون اللي تبيه وو
وايش؟ ايش بيسير؟ يعني انا ورشا ماراح نشوف بعض؟
بس احسن على الاقل القى حرمه ثانية تحترمني
وكمان رشا تلقى رجال ثاني
مجرد التفكير ان رشا تكون لاحد ثاني حسسه باحساس غريب خوف ويمكن غيرة
قاطع تفكيره العميق صوت خالته ام رشا (دلال)
دلال:ايش فيك كذا متنح
سالم:لاولاشي خالتي بسس
دلال قاطعته:بس ايش
وجلست جنبه
سالم:مدري
دلال:تهاوشت مع رشا
سالم باستهزاء:ومتى كنا مانتهاوش
دلال:ههه اول لما كنت صغير اول ماتتهاوش مع رشا تجي تشتكي لي
سالم:ايه اذكر
دلال:وايش اللي غيرك
سالم ابتسم:خلاص سرت رجال مااتشكى عند زوجة عمي
دلال:انا مو مرة عمك وبس وحماتك بعد
سالم اتغيرت ملامحه وكشرت
دلال لاحظت:ايش فيك
سالم:من جد بتزوج رشا
دلال:الحين 18 سنة مخطوبين وماتتزوجون
سالم:لابس هي تقول الملكة قريب
دلال:ايه قررت هي وابوها
سالم:الله يستر
دلال:بس مو هذا اختبار؟
سالم:اختبار لي والا لها
دلال:لها انت تختبرها تعرف هي تحبك والا لا
سالم ضحك باستهزاء:تحبني انا
دلال:لو تمت الملكة بدون معارضة رشا يعني هي ماتكرهك
سالم:لا رشا حيواانة تبي تتم الملكة عشان انا انقهر
دلال:بنتي واعرفها زين لو تمت الملكة برضاها معناه ان في امل تحبك
نهاية البارت الثالث
البارت الرابع
في جلسة عائلية
نواف:يبه تكفى الحين اجازة صيف ليه مانسافر
الاب احمد:انت رجال شيل نفسك وسافر
نواف:لاابي اسافر معكم
دلال:ايه ولدي الوحيد لازم يكون معنا
نوف:ايه يبه نبي نسافر
احمد:وملكة اختكم
رشا توها تدخل بالسالفة:ملكتي بعد يومين
احمد:طيب نسافر الاسبوع الجاي يعني
دلال:اي وعشان سلوم ورشا بيكونون مملكين نسافر مع اخوك
احمد:والله فكرة
الاب تركي:وش رايك اسوم
الام اسما:مدري اقول لسالم وسارة
تركي:طيب
اسما:بس انااقول احسن مانقول لسالم
تركي:ليش
اسما:لاني قلتله يروح يزور رشا قبل الملكة
تركي:طيب ؟
اسما:احسن هي تقوله
سارة:ريااان
ريان:نعم حبيبتي
سارة:بنسافر
ريان:طيب
سارة:يمكن نقعد شهر او شهرين
ريان:طيب
سارة:لاماابي
ريان:احسن عشان تشتاقين لي
سارة:لاااا ماابي
ريان:الا احسن لان زواجنا قرب
سارة:وش قرب بعد اربعة مدري خمسة شهور كثير
ريان:لا احسن روحي لاني بديت امل منك
سارة:نعععمم
ريان:استهبل استهبل اصلا مين يمل منك
سلم على خالته وعمه وطلع مسرع لغرفتها
سارله اسبوع وشي ماشافها
مع انه اخر مره شافها اعطته كف
وقف تفكير وقال ابي ادخل بدون ماادق الباب عشان تنقهر
دخل بس اتفاجئ لقى بنت ثانية قاعدة على التسريحة ومعطيته ظهرها
شعرها اشقر مين هذي
التفتت البنت وهو انصدم
وقفت وقالت ببرود:ماعرفتني
سالم:لابس متغيره
رشا:ايه صبغت شعري عشان الملكة
سالم:رشا انتي من جدك
رشا:ليه مو حلو
سالم:شعرك يجنن بس من جدك بتتزوجيني
رشا ببرود:قلتلك اتسلى
سالم بحقد:يتسلى فيك ابليس انشالله
رشا قربت منه وقالت بتهديد:ماكفاك الكف حق الاسبوع اللي فات
سالم تافف وطلع من غرفتها
يوم الملكة
وسط التجهيزات والحوسة كانت بينهم وحدة مايعلم بحالها الا الله
دلال:قومي يابنتي خلي الحرمة تسويلك مكياجك
رشا:انشالله
بعد نص ساعة خلصت مكياجها وشعرها ولبست فستانها

طالعت بنفسها في المراية
من جدك يارشا بتتزوجين اكثر انسان تكريهيه
لاعادي الملكة نفس الخطبة
لامونفسها غير غير مره
قاطع تفكيرها دخول نواف وابوها
ابوها احمد:وقعي يابنتي
نواف:مبروك رشا
رشا ببرود عكس اللي داخلها:الله يبارك فيك
ماتدري كيف وقعت بقدرة قادر
لما رفعت القلم من الورقة خلاص حست انها انشلت
جات امها كلووووووش والف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد
وسط هالجو ماقدرت تفكر باي شي
دخل المجلس عمه وولده وسلموا الدفتر للملاك
هو خلاص ماقدر حس انه بينتحر
كانه موقع على موته
والكل يبارك ويهني ومنك المال ومنها العيال
بعد ربع ساعة قاله عمه يروح عند رشا
بهالحظة ماقدر حتى يحس بشي
ولاقدر يفكر واي يتخيل كيف بيكون شكلها
كيف بيكون وجهها
دخل الغرفة لقاها واقفة وجنبها امها وامه والمصورة
امه اسما:تعال صور معاها يالله
امها دلال:يالله عشان الزفة
ماقدر حتى يطالع فيها
حتى وهم يصورون كل الصور يطالع فوق ويطالع تحت
وهي حاله ثانية ماتدري هو قهر والا استسلام والاضعف
معليش اصل هي حتى في تفكيرها تحارب
صورو وخلصو والزفة
الله يستر
مست ايده وهو كل جسمه انتفض
في الزفة مشيو تمام بس كان رشا تمشي بسرعة
بس عدت على خير
جلسو في الكوشة ولبسها شبكتها وجلو ساعة على الكوشة
وكل واحد في وادي
قالولهم دلال واسما يروحو خلاص
رشا ماصدقت وراحت تجي وطلع من القاعة
وسالم مسكين ماقدر يلحقها
بس امه قالتله انها في غرفة العروسة
لان القاعة ماكان فيها طلعات ونزلات اول ماشاف غرفة مكتوب عليها جناح العروسة راحلها
دخل لقاها جالسه على كنبه بدون اي تعبير في وجهها
جلس جنبها وتنهد بصوت مسموع
رشا:قد كذا كنت شايل هم
سالم:لاعادي
رشا بغرور:بعذرك اذا بتتزوجني اكيد بتكون مبسوط
سالم:والعكس صحيح
رشا ابتسمت بمكر:احنا متزوجين صح
سالم:اي للاسف
رشا قربت منه وباسته في فمه
سالم ماحرك ساكن وقعد دقيقة على نفس الحال
رشا ابتسمت بخبث:قلتلك اتسلى
وقامت ودخلت الحمام وهو على طول هرب وراح البيت
نهاية البارت الرابع
البارت الخامس
قامت من النوم وهي مو مستوعبة ولامتذكرة ايش سار امس
وقفت قدام المراية وطالعت في نفسها
مكياج محوس والكحل سايح لانها نامت فيه
بيجامتها البلوزة غير البنطلون
جلست تمسح المكياج وشافت فستان كبير سماوي
اهاا تذكرت امس ملكتي
ملكتي !!! من سالم ؟؟!! لااا مستحيل
بسس عادي
لاموعادي سالم يارشا سالم
بعدين رح نتزوج !!
لاااا مستحيل
لا مو مستحيل احنا تزوجنا خلاص
ايييييش ؟!
لا لا بسس
سمعت صوت بطنها
يوه ماابي افكر بشي
جوعانة
من امس مااكلت شي
اصلا متى رجعت من القاعة
اييه صح مع نواف
ماعلينا خليني اروح اكل بس
في طاولة الاكل
الاب احمد:قررتوا
الام دلال:ايش اللي قررنا
احمد:وين تسافرون
نواف:انا اقول لبنان
احمد:وليه ؟
نواف:ابي اشوف اهل شيرين
شيرين استغربت بس سكتت
ونوف عرفت ايش قصده
اما احمد ودلال تغيرت ملامحهم بس سكتوا
ونواف بدت اللقافة تلعب براسه
احمد قام من الطاولة:الحمدلله
دلال وقفت معاه:انا كمان خلصت
وراحوا
وشيرين تضايقت خلاص شوي وتبكي
نوف لاحظتها بس ماعرفت السبب
نواف كان بيتكلم بس وقفه دخول رشا
دخلت رشا وجلست على الطاولة وسارت تاكل
بدون ماتتكلم ولاكلمة
نواف قام:الحمدلله
سالم قام من النوم
في الحقيقة ماقام من النوم
لانه مانام اصلا
قام من السرير زي الطفل الزعلان
معصب وهو ملامح وجهه اصلا طفولية
كان عمره 13 سنه 12 بس السكسوكة تكفي وتوفي
نزل تحت لقى اخته سارة مع ريان
ريان:هلا هلا بالعريس
سالم مارد عليه ومشى
ريان:ليه زعلان اخوك
سارة:ايش دراني
دخل الصالة لقى امه جالسه تكلم تلفون
سالم:السلام عليكم
امه اسما:وعليكم السلام
ورجعت تكلم بالتلفون:هاه...لااكلمك بعدين...هههه لازوج بنتك شرف
سالم ماسمعها ولاكان معاها
كان في عالم ثاني
اسما:مبروك
سالم بدون نفس:الله يبارك فيك
اسما:دريت ؟
سالم:لا
اسما:بنسافر مع عمك
سالم:وين؟
اسما:للان ماقررنا
سالم:اهاا
نواف طلع الدرج بشويش
وراح غرفه امه وابوه
حط اذنه عالباب يبي يسمع وش يقولون
سمع اصواتهم واضحة
من ورى الباب:
الاب احمد:انتي شفتي ولدك وش يقول
الام دلال:ايه سمعت يحسبها سارت من العيلة وانا مدري
احمد:وبعدين هي ليش تجلس معنا على الغدا
دلال:بنتك نوف ماتحب تفارقها
احمد:بس نوف اللي ماتحب تفارقها
دلال:شقصدك
احمد:الظاهر حتى ولدك مايحب يفارقها
دلال:لاتقولي
احمد:الا بقولك الظاهر انه يحبها
دلال:لا تبالغ
احمد:اساله بنفسي
دلال:وقدامي بعد
الاب احمد:نواف
نواف:هلا يبه
احمد:اجلس بقولك شي
الام دلال كانت جالسة ومسوية نفسها مو معهم بس هي قاطة اذنها مترين
احمد بجدية:نواف وش علاقتك بشيرين
نواف ارتبك:وش قصدك
احمد:انت عارف قصدي
نواف:عادي زيها زي رشا ونوف
احمد:متاكد
نواف:ايه
احمد بجدية:اتمنى ماتتعدى اكثر من كذا
نواف:ليه يبه
الام دلال تدخلت بدون ماتقصد:وش اللي ليه
احمد:دلال يرحم امك اسكتي
دلال:لاماراح اسكت
نواف باستغراب:شالسالفة
دلال:قال اختك قال
نواف:ليه تعاملينها كذا صح انها تشتغل عندنا بس
دلال قاطعته:لاماتشتغل عندنا
احمد يسكتها:دلااال
نواف بصدمة:لاخليها تكمل كملي يمه
دلال:هي ماتشتغل عندنا ولاهي محتاجة فلوسنا
نواف:انتي شتقولين
دلال:هي تدفع ثمن غلطتها
احمد بعصبة:دلال خلاص
احمد مسك يد دلال وطلعوا غرفتهم
نواف جلس على الكنب شوي يستوعب اللي سار
قام بتثاقل من الكنب وطلع برى المجلس
اول ماطلع لمحها
التفت شافها واقفة مصدومة ودموعها على خدها
نواف كان وده يضمها ويقولها ايش فيها بس في لحظة تذكر كلام امه
ليه قالت كذا وهذي الشيرين وراها سالفة
شيرين استوعبت انه قدامها ولفت نفسها وركضت على غرفتها
كان بيلحقها بس في شي وقفه
مايدري وش هو
جالسة بسريرها
وحاطة الابتوب قدامها
الظاهر تتفرج شي
بس تغيرت ملامحها
عصبت وتاففت
مسكت جوالها ودقت عليه
جاها الرد سريع
:الوو هلا رشا
رشا:سالم تعال بسرعة
سالم:ايش فيك ترى متاخر
رشا:مو متاخر الساعة 9
سالم:طيب متاخر
رشا بعصبية:لما اقولك تعال يعني تعال والا تعاند
سالم:ثواني اكون عندك
جالسة على التسريحة وحاطة الجوال على اذنها
سارة:اف ريان ليه ساير تطفش
ريان:انا قلتلك سافروا بسرعة عشان ماتملين مني
سارة:انطم طيب
ريان:انشااالله من عيوني
سارة:هههه محشش
ريان:وش اسوي زوجتي قليلة ادب
سارة:انا قليلة ادب والله اوريك
لبس ملابسه بسرعة
وطلع من البيت وركب سيارته
وربع ساعة ووصل بيت عمه
دق الجرس فتحتله مرة عمه
دلال:هلا هلا بسلوم
وضمته وسالم استغرب
سالم:بقول لعمي احمد
دلال:وشو بعد زوج بنتي
سالم ضحك بس مو من قلبه:وين رشا
دلال:بغرفتها من امس
سالم:حلوة من امس
طلع الدرج بشوييش
وصل لغرفتها
دق الباب
مره
مرتين
ثلاثة
جاه صوتها :تفضل
دخل بهدوء
لقاها جالسة على السرير وقدامها الابتوب
سالم:السلام عليكم
رشا من غير نفس:وعليكم السلام
سالم:شفيك
رشا ببرود:الابتوب معلق
سالم جلس جنبها على السرير واخذ الاب وحطه على رجله
سالم:ايش فيه
رشا:معلق
سالم:لامو معلق
رشا عصبت:الا معلق
سالم ضحك عرف انها ماعندها سالفة
دايم تسويها تطلع عذر عشان يجي عندها
دايم تسوي كذا لما تكون زعلانة او متضايقة
سالم:رشا شفيك
رشا:مافيني شي
سالم حط الاب على جنب وقرب من رشا
سالم:رشا حبيبي قوليلي فيك شي
رشا برفعة حاجب:لابالله اشوفك طقيت الموانة
سالم حس على دمه:هاه لابسس
رشا اتثاوبت بعدين انسدحت واتغطت:لا بس ولاهم يحزنون
سالم:ناديتي عشان اشوفك وانتي تنامين
رشا باستهزاء:انام؟! ومين قالك اني انام
سالم:رشا انا حاس ان فيك شي من اول
رشا جلست:فيني شي؟! ايه فيني شي
سالم:وشو قوليلي
رشا:فيني انت
سالم:نعم؟!
رشا:ايه من يوم الملكة وانا راسي مقلوب حتى مو عارفة افكر
سالم ابتسم:قد كذا تحبيني
رشا ابتسمت:والعكس صحيح
سالم:الحين وش اسويلك
رشا وسعت له مكان جنبها وقالت باسلوب طفولي:نام بجنبي
سالم فتح عيونه للاخير:نعم
رشا اعطته كف خفيف:لاتفكر غلط
سالم انسدح جنبها:ماافكر غلط لاتخافين
رشا حطت راسها على كتفه وغمضت عينها
سالم قعد شوي مصنم
بعدين استوعب
سالم:رشا
رشا
ماردت
معقول نامت
قعد شوي بعدين وخر راسها
وهي ماتحركت
مسكينة نامت بهالسرعة
باس جبهتها
وطلع
نهاية البارت الخامس
البارت السادس
في المجلس العايلة كلها جالسة
الاب احمد:بكلم احجز الفندق
الام دلال:نبي فندق زين
شيرين:استاذ احمد احنا رايحين بيروت
احمد:ايه ليه
شيرين:لو رايحين بيروت ان اقول نسكن في بيتي احسن
احمد:اممم والله ماعندي مانع
نواف تحمس:انا بجهز جنطتي
وطلع
نوف:وانا بعد
شيرين:يالله نطلع سوى
وطلعوا
احمد:انا بروح الشركة
دلال:الله معاك
وطلع
رشا:انا ماراح اروح
دلال:ليه انشالله
رشا:اول شي لان سالم فيه ثاني شي لاننا بنسكن في بيت شيرين واميد بيكون صغير
دلال:اول شي احترمي زوجك ثاني شي اضمن لك ان بيت شيرين بيكون قصر
في غرفة نوف
شيرين:يالله اختاري
نوف:اخذهم كلهم
شيرين:احنا بنقعد شهرين
نوف:طيب كثير
شيرين:لاناخذ حق شهر الملابس تتغسل ماتطير
نوف:افففف
شيرين:ماتعرفي تجهزي شنطة
نوف:انتي تجهزيلي بس في ناس محد يجهز لهم
شيرين:وش قصدك
نوف:قصدي نواف
شيرين:شفيه
نوف:اكيد حايس
شيرين:بروح اشوف
نوف ضحكت عليها
شيرين:بشوفه ماراح اساعده
وطلعت
دقت باب غرفة نواف
نواف:تفضل
دخلت وهي منزلة راسها:اهلا
نواف تفشل:اهلا اهلا
رفعت راسها وانصدمت
الدولاب فاضي والملابس مرمية وخمسة شنط سفر كبيرة والدنيا فووضة
شيرين:شو هاد
نواف ضحك عليها اول مره تتكلم لبناني
مع انها لبنانية بس تتكلم نجدي لانها عندهم من ستة سنين
نواف:شفتي كيف محد ساعدني
شيرين:انا اساعدك
نواف طار من الفرح
شيرين:اول شي تاخذ شنطتين بس
وثاني شي خذ ملابس شتوية لانه برد
نواف غير الموضوع وجلس على السري:كم سارلك مارحتي لبنان
شيرين جلست على الكنبة:من اول ماجيت هنا
نواف بصدمة:من ستة سنين ماشفتي اهلك؟!
شيرين:يمكن هما مايبغو يشوفوني
نواف:ليه؟
شيرين تغير الموضوع:ماادري اوو بروح اشوف نوف تاخرت عليها
في البيت الكبير
الدور الاول فاضيي بس ازعااااج
بعد نص ساعة تغير الحال
الكل نزل تحت
الاب احمد:يابختنا متاخرين
الام دلال:وش متاخرين الاقلاع بعد ساعتين
احمد:انتي همك الاقلاع والشحن؟
دلال:ايييه صح
نواف:شيرين هاتي الشنط اشيلها
شيرين:لامو مشلكة انا اشيلها
نواف:هاتيها
شيرين:نواف عادي مو لازم
نواف:طااايب
رشا ببرود:موكانك تشحت ؟
نواف:يرحم امك اسكتي
وفي البيت الثاني نفس الحال
بس كانهم يستنون احد
سارة:الحين بيجي
الام اسما:يالله لايتاخر
سالم:شكله مطول ريانوه
سارة:اسمه عمك ريان
سالم:انشاالله عمتي
اسما:خلاص
سالم و سارة بصوت واحد:انشااالله
اسما:سبحان الله ماتغيرتوا من 10 سنين
سالم:من عاشر قوما
سارة باسلوب بزران:وش قصدك
سالم:مدري
نهاية البارت السادس
البارت السابع
في المطار
تجمع كبير هناك ..
حريم ورجال ..
سالم:اهلا رشا
رشا سمعت بس ماردت
سالم:اكلمك
رشا ببرود:وماابي اكلمك
سالم سكت ماله خلق مشاكل
في الجهه الثانية
نواف:انا بروح مع ابوي وعمي وسالم
شيرين:ليه ؟؟؟
نواف:نودي الشنط
نوف:تستأذن يعني ؟ ههههه
نواف:لابس اقول
شيرين:ههههههه
نواف سار يطالع فيها وهي تضحك
نوف مسكت عربيتها بإيدها:انا بروح
شيرين لحقتها:لا تدفينها تتعبين
ريان:هلا عمي
تركي:ماني عمك
سارة:يبه تبريت من زوجي
تركي:ايه ما اقبل صهر يتاخر عن المواعيد
سارة:هههههه لما نتزوج اادبه
تركي:اخاف هو يعلمك التاخير
ريان:كل هذا على خمس دقايق
دلال:اقول تركي شفيك على صهري
تركي:متاخر
دلال:مو انت تاخرت يوم زواجنا
تركي:ههه لسا تذكرين
ريان رفع ايده:يعني اطلع براءة
تركي:ههههههههه
في الطيارة ....
تنهدت بتعب
استغرب منها
لاني جالس جنبها متضايقة.؟؟
لالا اكيد تعب السفر وكذا
ههههههه انا اهبل !!
اكيد متضايقة مني
اففففف اساللها ؟؟؟
لالا بعدين بنتضارب
خلينا كذا احسن
بستناها تتكلم
واحد...اثنين...ثلاثة
...:اقول وش رايك تجلس بمكان ثاني
اييييه اخيرا تكلمت
سالم:خير؟ مايجوز؟
رشا:ايه مايجوز
سالم بفرح:تراك سرتي زوجتي
رشا:لاماني زوجتك
سالم باستهزاء:زهايمر؟
رشا ببرود:ياليت
سالم:لاتفاولين على نفسك
رشا ماردت عليه ولفت وجهها
سبحان الله هالانسانة غثيثة
وانا ايش مجلسني جنبها ؟!!
خلصت الاماكن!!
لا احسن خليني اغثها
تستاهل
في مكان ثاني بنفس الطيارة
يحليلها فيها نوم
طيب تنام!!
اهاا اكيد ماتبي تنام عشان نوف
اقولها نامي
وش دخل اهلي فيها !!
لالا بقولها
:اقول شيرين
شيرين:هلا استاذ نواف
اففف ليش استاذ ليييشش
نواف:اقول شيرين ليه ماتنامين
شيرين استغربت
نواف:قصدي شكلك تبي تنامين
شيرين:لا لا عادي
نواف:طيب
الله يفشلك بس
وش استفدت الحين
تحسبك متخلف وبس
والله اني اهبل
وكمان مكان ثاني في نفس الطيارة
ريان:اقول سارونه
سارة:هلا
ريان تافف:متى يجي زواجنا
سارة استحت اول مره يقول كذا:بعد مانرجع
ريان:يوووه كثيير
سارة:لازم عشان تحس بقيمتي
ريان:خلاص والله حسيت
سارة:بيني وبينك حتى انا احس سنة كثير
ريان:اجل اووول مانرجع
سارة:انشالله
في مطار بيروت
:آآآآه
سالم:شفيك
رشا:ولا شي
امها دلال:يعني ماتعرف زوجتك كله متنرفزه
سالم:هههه اعرفها وحافظها بعد
دلال:اجل خلك بعيد
سالم:ههههه
ابو سالم تركي:يالله السيارة وصلت
ابو نواف احمد:يالله
ركبوا كلهم في سيارة جيب...
شيرين:ثاني لفه يمين استاذ تركي
دلال:شيرين
شيرين:هلا استاذة دلال
دلال:بيتك يعني فيه امك وابوك؟
شيرين بحزن:لا لحالي
تركي:وينه؟
شيرين:قدام شوي ... ايه هذا
نواف التفت على البيت وانصدم
معقوول؟
هذا بيت شيرين؟!!
معقول مربية ساكنة بهالمكان!!
لالا هي وراها سالفة
هي مو محتاجة فلوس ابدا
ليه تشتغل عندنا!!
دلال:نواف انزل شفيك تنحت
نواف:لالا ولا شي
نزلوا ودخلوا البيت
الكل مستغرب
الا دلال وتركي...
ليه ياترى..
هذي من بين كل الناس..
تشتغل مربية !!
نهاية البارت السابع
البارت الثامن
اول يوم في بيروت
الساعة 10 الصباح
الكل قاعد يفطر
بدون ولاكلمة
واول من تكلم
العم تركي:وين تبون تروحون
العم احمد:انا اقول نتقسم مانروح مع بعض
الخالة دلال:لييه مانروح سوى
احمد:يعني مثلا سارة وريان يمكن يبون يروحون لحالهم
تركي:ورشا وسالم بعد
الخالة اسما:عدل كلام تركي
رشا:انا ماابي اروح مكان اليوم
سالم استغرب:حتى انا ماراح اروح
رشا اعطته نظرة خلته يسكت
ريان:والله بكيفكم انا باخذ زوجتي نروح نتمشى
نواف:وانا باخذ نوف
نوف:نوف والا اللي معاها
نواف اعطاها نظرة يعني انطمي
دلال:ايه صح وين شيرينوه
نوف:امس كنت تعبانة شوي وهي سهرت معاي
نواف قام:الحمدلله
وراح بسرعة غرفة شيرين ونوف
كان الباب مردود
فتحه شوي
لقى شيرين متربعة على السرير وماسكه برواز وقاعده تصيح
دخل بشوييش بدون ماتحس
اول مره اشوفها تبكي
ليه تبكي؟
يمكن اشتاقت لاهلها
ايه هي ماشافتهم من ستة سنين
نواف بصوت هادي:شيرين
شيرين لفت طالعته بعدين لفت مره ثانية
نواف جلس على طرف السرير
شيرين:ايش فيه استاذ نواف
نواف بحنان:انتي اللي شفيك
شيرين رجعت تصيح:مافيني شي
نواف قرب منها:قوليلي شفيك
شيرين طالعت فيه وسارت تتكلم وسط شهقاتها
طبعا هو مو فاهم شي بس يسلك لها
نواف:شيرين اهدي خلاص
شيرين نزلت راسها تصيح
نواف بدون شعور ضمها
وهم على هالحال
شيرين تشاهق ونواف ضامها
مرت ام نواف دلال وباب الغرفة كان مفتوح
طالعت فيهم وابتسمت
اجل تحبها يانواف
تحبها
العم احمد:يالله مع السلامة
العم تركي:بنروح معاكم
احمد:يعني نطلع كلنا سوا
ريان:بس انا وسارة بنطلع لحالنا
تركي:ها سالم تجي معنا
سالم:لا بقعد
الخالة دلال:حتى رشا مابتجي معنا
دخلوا نواف وشيرين ونوف
نواف:واحنا بعد معكم
احمد:يالله مشينا
دلال تهمس لسالم:انتبه لرشا
سالم:لاتخافين عليها تخوف بلد
دلال:هههه يالله مع السلامة
طلعوا كلهم
وقعد سالم لحاله
لامو لحاله رشا مو جودة
وينها ؟؟
اكيييد بغرفتها
اشوفها والا لا
لالا خليها افتك من شرها
جلس في الصالة قدام التلفزيون
مو قاعد يتفرج
قاعد يستناها تطلع
بعد ربع ساعة طلعت
سالم:مابغيتي
رشا ببرود:بروح السوبر ماركت اللي جنبنا
سالم:لييه في شي ناقص
رشا طلعت ورقة من شنطتها:امي قالتي اجيب اغراض
سالم:بروح معك
رشا بتافف:لا بروح لحالي
سالم ماله خلق يتهاوش:طيب
رشا طلعت بدون ماتقول مع السلامة كالعادة
وسالم انقهر
اففف
انا الحين ليه معصب
بسلامتها تروح
انا ليه ساير اتضايق منها
ماكنت اتضايق اول
يمكن عشان ملكت عليها
يمكن
وليه ساير افكر فيها كثير
افففف
ومشى رايح لغرفته
بس وقف لحظة
باب غرفتها مفتوح
ادخل
لالا وش هاللقافة
ادخل وش وراي
دخل متردد
ماشالله غرفتها مرتبة
لمح دفتر فوق التسريحة
افتح الدفتر
لالا اكيد فيه خصوصيات
هههه وش بيكون فيه مثلا
خواطر
لالا رشا مو من هالنوع
فتح الدفتر
ايييه انا قايل
كان دفتر ارقام
سار يقلب في الصفحات
لقى صفحة فاضية
بس اخر الصفحة
في قلب مكتوب عليه (سالم)
سالم قلبه سار يطبل
لالا اكيد مو دفترها
او انا احلم
فتح صفحة ثانية
مكتوب فيها
(i love Salem)
لالا اكيد انا احلم
معقول رشا تحبني
لالا انا غبي
طيب هي كاتبة
طبعا الجو مع العايلة السعيدة عال العال
بس اكبر علة في اللي قعدوا في البيت


سالم بعد ماشاف المكتوب على دفتر رشا
قرر يلحقها
وطبعا هي راحت السوبر ماركت
وقرر يروح وراها
طلع من البيت
وراح السوبر ماركت مشي
لانه قريب مره
دخل
يالله يافالح
دورها
بس مو مشكله المحل مو كبير مره
سار يمشي ويطالع كل الاقسام
يدور يدور ويدور
لين لقاها
معطيته ظهرها
مشى لها
لين ماسار قريب مره منها
بس كانت ماسكة تلفون
قرب يبي يسمع تكلم والا لا
وياليييته ماسمع
رشا تكلم:لالا حبيبي مو الحين
....لما ارجع الرياض....سلوووم
سالم لما سمع سلوم
ماقدر يتحرك
ولا قدر يتكلم
بس قدر يشيل نفسه ويبعد عنها
لما جات تبي تتحرك
راح الجهه الثانية
بعدين رجع البيت وهو مصدوم
العم احمد:يالله سرينا
الخالة دلال:لا خلينا ندخل هذا المحل
الخالة اسما:اييه شكله حلو
شيرين بسرحان:اييه حلو
نواف انتبه لها
العم تركي:يالله ندخل
اول مامشوا
بدون ماينتبهون
شيرين مسكت بلوزة نواف
نواف:شفيك ؟
شيرين برجا:نواف دخل نوف بدالي
نواف:ليه ماراح تدخلين
شيرين:ايه
نواف:خلاص نقعد كلنا
نوف دخل في السالفة:ايه في محل ودي ادخله
نواف انبسط:وينه
نوف:مدري شفته واحنا ماشيين
شيرين ابتسمت:يالله
نواف بابتسامة:ولسا تبيني اودي نوف
شيرين بفرح:لا انا بوديها
معقووول
معقول رشا تخون
لالالا
هههههه تخووون مره وحده
هي متى حبت عشان تخون
بس هي زوجتي
يالله بس قال زوجتي قال
قطع تفكيره صوت الباب ينفتح
ودخول رشا معاها اكياس
رشا:تعال شيلهم
سالم ببرود:دقي على سلوم يشيلهم لك
رشا مافهمت عليه:سالم امشي شيلهم بسرعة
سالم وقف:وليه اشيلهم؟
رشا بتأمر:لاني انا قلت
سالم بحقد:وليه لما تقولين شي انا انفذه
رشا رمت الاكياس في الارض:طيب لاتنفذ
وراحت غرفتها
سالم لحقها
فكت حجابها وجلست على التسريحة تعدل شعرها
سالم وقف وراها
رشا:شتبي
سالم ببرود:شرايك اطلقك
رشا باستهزاء:شايف مسلسل؟
سالم:ايه والبطله كانت تخون
رشا فهمت قصده:اكيد البطل كان خايس
سالم:ايه كان غبي لانه كان يحبها
رشا برفعة حاجب وابتسامة:والله ماكنت ادري
سالم:كاااان
وطلع من غرفتها
رشا:الحمدلله والشكر
نواف:هذا هو نوف
نوف:ايه هذا هو
شيرين:يالله ندخل
نواف:ايه يالله
دخلو محل الالعاب
ونوف انشغلت بلعبه
نواف ببصوت واطي:شيرين
شيرين:نعم
نواف:ليه ماكنتي تبين تدخلين هذاك المحل
شيرين بارتباك:ولاشي
نواف بجديه:مو على هالحركات
شيرين بابتسامه حزن:كنت بروحلو مع بيي
نواف شالسالفة قلبت لبناني:وابوك عايش؟
شيرين بتردد:لا ايه لا بس ايه
نواف:تستعبطين
شيرين:بيي عايش بس ماعندي اب
نواف ضحك:تستهبلين
شيرين نزلت دمعتها:ايه استهبل
نواف:شفيك
شيرين طلعت من المحل
نوف انتبت للوضع
نوف:نواف الحقها
نواف:لالا بقعد معاك
نوف:انا بقعد وانت الحقها
نواف:طيب
طلع من المحل بسرعة جنونية
ولقاها جالسة على واحد من الكراسي
جلس جنبها
شيرين:نواف
نواف:عيونه
شيرين:بقولك كل الحكاية
نهاية البارت الثامن
البارت التاسع
نواف:اييش يعني قصتك؟؟
شيرين:يعني انت في اشيا كثير ماتعرفها عني
نواف:وش اللي مااعرفه
شيرين:تعرف ليه انا مربية نوف
نواف:ليه؟
شيرين بتردد:لانيي...لانيي..انا اللي صدمتها
نواف قعد شوي يستوعب
هو يدري ان نوف سارت مقعدة لانها انصدمت بسيارة
بس وش دخل شيرين بالسالفة
شيرين باستهزاء:ولسا ماعرفت شي
نواف بعدم استوعاب:بعد في كمان
شيرين:وو...ابوي..
نواف قاطعها:الله يخليك مالي خلق صدمات
شيرين وقفت:انا كنت بقولك قصتي عشان ماتذكرني بخير
نواف:وشو!
شيرين لوحت بيدها مودعة:انشالله ماتشوفني بعد كذا
نواف بعدم تصديق:اكيد انتي تسوين فيني مقلب صح
شيرين راحت عنده ووطت لين سار وجهها مقابل وجهه
قعدت شوي بعدين قالت:ياليت
وراحت
و نواف قعد مصدوووم
حاس ان الدنيا تدور فيه
مو قادر يفتح عينه
طلع من غرفته وهو يتخبط في الجدران
وفقد الاحساس
وطاح على الارض
نهاية البارت التاسع
البارت العاشر
طلعت من غرفتها تبي تروح المطبخ
وهي ماشية لقته طايح على الارض
شفيه
بسم الله
جلست على الارض وحطت راسه في حضنها
وسارت تقرا عليه
مسكت جبهته
كان حااار
عز الله ابتلشنا
وشلون اشيله ذا
:ساالم قوووم
سحبته لين الحمام
وحطته في البانيو
وشغلت المويه
طبعا هو فز بسرعة
رشا ابتسمت:الحمدلله على السلامة
سالم ولسا المويه مفتوحة:شالسالفة
رشا:قاعدة اروشك
سالم:فز مره ثانية
رشا ضحكت:استهبل بس انت مسخن وطحت قدام غرفتك
سالم باستهزاء:الظاهر من الخاينة اللي في المسلسل
رشا:ههههه يمكن
سالم بعصبية:وانقلعي برى ماابي اشوف رقعة وجهك
رشا وقفت:هذا جزاي
سالم:براااا
رشا طلعت
شفيه انجن؟؟!!
اول مره يصارخ علي
يمكن عشان مسخن
بعدين وشلون عرف بقصة سالم
اعوذ بالله منه جني
نواف صحى من اللي هو فيه
وتذكر نوف اللي خلاها في المحل
رجع لها
نوف:وين شيرين
نواف يصرف:راحت مع ابوي وامي
نوف:اهاا
نواف:خلاص ااخترتي
نوف:ايه اخترت
نواف:يالله مشينا نروح البيت
نوف:مابنروح لابوي وامي
نواف:لالا نرجع البيت احسن
نوف:طيب
نهاية البارت العاشر
البارت الحادي عشر
شكله ماكان طبيعي
وجهه اصفر
ومو سالم اللي اعرفه
لا ويصارخ بعد
حتى قبل مايطيح
قالي نتطلق ؟؟؟!!!
لالالا اكيد في عقله شي
انا اتطلق من سالم!!
وشلون اصلا احنا مو متزوجين
الا مملكين
يعني نسير زي سارة ونواف

قطع عليها تفكيرها خروج سالم من غرفته
سالم ببرود:ليش قاعدة هنا
لالالا هذا مو سالم اكيد جني ركبه
سالم بعصبية:انصمختي ؟
رشا:سلوم ايش فيك
وجات تبي تدف كتفه
مسك يدها بقوة
سالم:الظاهر اني معطيك وجهه بزيادة
رشا ويدها على خصرها:من زين وجهك
سالم:اجل انقلعي وماابي اشوف رقعه وجهك
رشا انقهرت وراحت غرفتها
والله مابقى الا ذي تجي تهزئ
بعذرها
انا اللي معطيها وجهه
بس هين
نواف:الوو ...ايه يبه بنرجع البيت..لحقونا..مع السلامة
نوف بشك:نواف فين شيرين
نواف:قلتلك معهم
نوف:طيب ليش شيرين ماقالتلهم اننا بنرجع
نواف:نوف ليه انتي شاكه؟
نوف:تدري ليه كانت شيرين تصيح اليوم ؟
نواف باهتمام:لييه؟
نوف:قالتلي لو رحت بشتاقلك قلتلها وانا اضحك وين بتروحين بعدين صرفتني وقالت استهبل
نواف:بعدين قعدت تصيح ؟
نوف:ايه
نواف:الله يستر
نهاية البارت الحادي عشر
البارت الثاني عشر
دخلوا العم احمد وزوجته دلال والعم تركي وزوجته اسما
طبعا استقبلهم سالم
سالم بجديه:ابوي وعمي احمد ابيكم في سالفه
ابوه تركي:ماتتاجل
سالم بجديه:ابدا
العم تركي:تعال المجلس
وراحوا
دلال:تتوقعين فيه شي
اسما:اول مره اشوف سالم يتكلم كذا
دلال:لاتبالغين
اسما:والله العظيم
دلال:تعالي نسمعهم
اسما:يالله
في المجلس

تركي:قول ياولدي
سالم:انا ابي اطلق رشا
طبعا الحريم اللي الباب على طول راحوا ينقلون الكلام
العم احمد:هههه انت اكيد تستهبل
سالم:مااستهبل وبطلقها اليوم قبل بكرا
تركي:ياولدي هدي شوي
احمد:وش فيها بنتي عشان تطلقها
سالم:والله الحب من الله
طبعا اسما ودلال نقلوا الكلام لرشا
ورشا راحت المجلس على طول
احمد:اهااا الحب من الله
دخلت رشا
رشا:ايه الحب من الله
سالم وقف:عندك اعتراض ؟
رشا:لا ماعندي واول دليل ان الحب من الله اني احب سالم
سالم باستهزاء:وانا مالقيت رشا احبها
رشا:بتلاقي انشالله
طبعا الكل مو فاهم السالفة
سالم:رشا انتي..
رشا:اخلص علينا
سالم:انتي.. طالق
نهاية البارت الثاني عشر
البارت الثالث عشر
العم تركي:الظاهر مانقدر نقعد ببيروت
العم احمد:من اول يوم طاحت علينا المصايب
دخل نواف مستعجل
نواف:ابووووي
احمد:بسم الله عليك تكلم شوي شوي
نواف:شيرين شيرين
احمد:شفيها
نواف:راحت
احمد:وين
نواف:ماادري
احمد:تستهبل احنا ببيتها وين بتروح
نواف:مادري
احمد:احنا بنرجع الرياض
نواف:ليه
احمد:سالم طلق اختك رشا
نواف:نعم!!!
احمد:اللي قلته
نواف:وش هاليوم الاسود
ريان:حبيبتي
سارة:هلا حبيبي
ريان:نرجع ؟
سارة:لاااا ابقعد معاك
ريان:اخاف ينتظرونا
سارة:طيب بس نقعد خمس دقايق
ريان:طيب
في غرفة رشا
طبعا طردت الكل برى
ماتدري تبكي والا تضحك
مسكت جوالها ودقت على سالم
طبعا مو سالم حقنا
لا سالم الثاني
حبيبها
...:هلا بحياتي هلا بحي هلا
رشا:كيفك سلوم
سالم:بخير دامك بخير
رشا:سمعت اخر الاخبار
سالم:لا سمعينا
رشا:تطلقت
سالم:مبرووك عقبالي
رشا:خلها اليوم تسير الفرحة فرحتي
سالم:لاياحياتي مستحيل
رشا:ليييه
سالم:المدام حامل
رشا:نعممم!!
سالم:شفيك حياتي
رشا:لابسس
سالم:هههه لاتخافين قريب اخطبك
رشا:لاياحبيبي انا مستحيل اتزوج واحد متزوج
سالم:يعني اطلق زوجتي عشانك
رشا:لا ياحبيبي انت بالذات مستحيل افكر اتزوجك
سالم:يعني كل هالوقت تتسلين
رشا:الله اكبر ترى كلها شهرين
سالم:يعني كنت لعبه في ايدك
رشا:انا من يوم ما ملكت وانا ابي سالم يكرهني باي شي
شفتك انت قلت يالله خليه يحسبني خاينه
سالم:اهااا
رشا:والحين تطلقت يعني نجحت الخطة
سالم:يعني نقول باي
رشا:باللي مايحفظك
نهاية البارت الثالث عشر
البارت الرابع عشر
جالسة على سريرها تفكر
وانتهت لعبتك يارشا
ماعاد عندك لاسالم خطيبك ولا سالم حبيبك
كلهم راحو
قطع تفكيرها صوت باب غرفتها ينفتح
رشا بعصبية:مو انا قلت محد يدخل
سكتت لما شافته سالم
جلس جنبها على السرير
رشا:احنا متطلقين ياسالم
سالم ببرود:اقدر بكلمة ارجعك
رشا:وش عندك جاي
سالم:خلصتي من سالم
رشا:كنت تدري؟
سالم:طبعا كنت ادري اجل رشا تروح تكلم واحد وتحبه
رشا:ليه انا ما احب ؟
سالم بجديه:يارشا القلب يحب مره وحده وبس
رشا:شقصدك
سالم قرب منها وباس خدها بعدين حط راسه على كتفها
رشا صنمت وما تكلمت ولاكلمة
سالم:يعني انتي تحبيني وماتقدرين تحبين احد غيري
رشا:وليه انت واثق
سالم رفع راسه:مدري
رشا:لو ان الحب مو من الله كان كرهتك
سالم مارد عليها وطلع من غرفتها
وهو طالع لقى خالته دلال قدامه
دلال بابتسامه:سبحان اللي خلقك
سالم:شفيك
دلال:مو معقول انت ترى قبل عشر دقايق مطلقها
سالم:حبي لها خلقه الله كبير
دلال:يعني الامور تمام
سالم:عال العال
نزلت من التكسي
ودقت باب البيت الكبير
فتح لها البواب
وعرفها من شكلها
ودخلها
دخلت وخطوة قدام وخطوة ورى
وصلت للمجلس
...:انتي شو جابك لهون
نهاية البارت الرابع عشر
البارت الخامس عشر
..:جابني قلبي ياابوي
...:شو مالك شيرين سرتي بتتكلمي متلون
شيرين:ياابوي ان اذيت الناس وكان لازم ادفع ثمن غلطتي
ابوها وائل:تدفعي ثمن غلطتك وتتركيني
شيرين:ياابوي انا صدمت البنت وسارت ماتمشي
وائل:انا كنت بعوضهم بالفلوس
شيرين:ياابوي الفلوس ماتحل كل شي
وائل:وحليتي شي لما رحتي؟
شيرين:لا بس تطمنت
وائل:كيف
شيرين:البنت تقدر تسوي عملية تخليها تمشي
وائل:ومشيت؟
شيرين:لا بس انشالله تمشي
وائل:يعني ماحليتي شي
شيرين:بس بردت قلب اهلها وبردت قلبي
وائل:وليش جاية الحين؟
شيرين:متى بدك اياني ارجع ؟
وائل:كنت اتمنى ترجعي قبل
شيرين:ههه ايه هيدا بيي
وائل:يااهلا وسهلا فيكي
وضمها
شيرين:الحين لازم ارجع لهم اقولهم
وائل:بس ماتتاخري علي
	شيرين:اوكي	
نواف:ماترد جوالها مقفل
دلال:انت ليه تهتم فيها
نواف:امي مو وقته هالكلام
دلال:الا وقته انت تحبها
نواف:وايش المشكلة؟
دلال بعصبية:انت شايف حاله نوف
نواف:ايه
دلال بعصبيه:هي السبب نوف كانت تمشي زيها زي العالم
نوف كانت داخلة المجلس وسمعت كل هالكلام
معقووول شيرين هي اللي صدمتني
دخلت شيرين البيت
استقبلها نواف:وين رحتي
شيرين:انا جيت اقول شي واروح
نهاية البارت الخامس عشر
البارت السادس عشر
شيرين:وين استاذه دلال
دلال:نعم شتبين
شيرين:ابغى اكلمك على انفراد
دلال:طيب
طلعوا كلهم
دلال:شعندك
شيرين:انا رحت عند ابوي
دلال:وش اسويلك
شيرين:ابغاكي تعرفي اني وقفت في وجهه ابوي عشان اهتم بنوف
دلال:لا والله تتمننين
شيرين:لا ابدا بس قصدي اني دفعت الثمن واكثر
دلال:لا والله لا مادفعتي شي
شيرين:نوف تقدر تمشي
دلال:لا
شيرين:في دكتور كشف عليها وقال ممكن تمشي
دلال:متى كشف عليها
شيرين:انا اخذت تقاريرها ووديتها للدكتور
دلال:وينه الدكتور
شيرين:في الرياض
دلال ماتكلمت
شيرين:ابوي قالي بددفع لهم فلوس بس انا قلت بشتغل لهم مربيه
وابوي رفض وقال لو بتشتغلين عندهم لاانتي بنتي ولااعرفك
واشتغلت عندكم 6 سنوات
ولما طمنت انه في امل تمشي البنت رحت اقول لابوي
عشان يعرف اني مااشتغلت عندكم عالفاضي
دلال وهي تبكي:وولدي يحبك
شيرين باستغراب:شو ؟
دلال:انا مااكرهك عشان نوف انا اكرهك عشان نواف
شيرين:ايش فيه نواف
دلال:يحبك
شيرين وجهها انقلب لكل الوان الطيف
دلال:عشان كذا انا اكرهك والا موضوع نوف انا عارفه انه ماكان قصدك
شيرين ضمت دلال:مين قالك هالكلام مايحبني ولاشي
دخلوا نوف ونواف اللي كانوا يسمعون كلامهم
نوف:الا يحبك
نهاية البارت السادس عشر
البارت السابع عشر
بعد ماانحلت كل المشاكل الحمدلله
طبعا رشا وسالم رجعوا لبعض
و نواف خطب شيرين من ابوها ووافق
ونوف تراجع عند الدكتور وبتسوي العملية قريب
وريان وسارة سمن على عسل
وكل الامور تمام
وطبعا زواج رشا وسالم
وزواج ريان وسارة
وزواج نواف وشيرين
بيسوون زواج واحد كلهم
وبيسوونه بعد مانوف تسوي العملية
عشان نوف ترقص بالزواج
النهاية
لالالا مو النهاية
اقولكم مابعد النهاية
بعد ستة سنوات
رشا:سلوم روح امسك عليا بسرعة
سالم:ليه ؟
رشا:ابغى اروشها
سالم:بالغصب ؟؟؟
رشا:اجل اخليها خايسة
سالم: روحي انتي امسيكيها ماني فاضي
رشا:طيييب انا اوريك
سارة:حبيبي
ريان:هلا حياتي هلا
سارة:ماطفشت من خالد؟
ريان:لا ياحليله يهبل
سارة:بلا دلاخة
ريان:شفيك
سارة:قصدي ماتبي بنت ؟
ريان:لاتقولين حامل
سارة:ايييه
نواف:شيرين تعالي شوفي رانيا
شيرين:ايش فيها
نواف:تتكلم لبناني
شيرين:طيب؟
نواف:لا المفروض تتكلم زيي
شيرين:لا انا ابغاها تتكلم لبناني
نواف:لا وع
شيرين:نعم ؟؟!!!
احمد:ها بنتي موافقة ؟
نوف:ايه
دلال:مبروووك يابنتي منه المال ومنك العيال

