البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــارت الأول..
تمضي الايام .. وتمضي السنين .. وهذه انا اقف على ابوابكم واطرقها لقراءة روايتي الاولى التي كتبتها بأناملي والتي أسميتها حبيبتي أسم على مسمى..! ..
جنة الفردوس ...تطرق ابوابكم جميعا لقرائتها .. وتتمنى منكم دعمها دائما وأبدا وعدم تركها وتشجيعها.. 
روايتي .. رواية يوجد بها جميع الأحاسيس الفرحة والحزن والطيبة والحنية والرووومانسية... 
وأتمنى من الجميع مدح روايتي الأولى.. 
<<<ولكل مجتهد نصيب>>>..هذه قاعدتي 

بسم الله نبدأ..

كانت تتمايل على الأغنية الخليجية وهي جالسه تلبس الاكسسوارات لأنها رايحه لزواج بنت عمها:
وش جآه محبوبي مشىـآ وخلآني
مآبين نيرآني وبين احزآني
واللي يسوي سوآته مآهو عآقل 
يحبني موت ويصآحب ثآني..
محبوبــــــــــــــــــــي مشىـآ وخلآني
خلوه على كيفه يدور غيري
يرتآح وارتآح انـآ من تفكيري.....<<أغنيتها المفضله
جات لها أمها: يالله يا جنان أبوك بره ينتظرنا..
جنان: أنشاء الله يمه..
أم جنان: تحرركي..
جنان: دقيقه يممه..
راحت أم جنان تطفي الأستيريو لأن تعرف بنتها ما بتنزل اليين ما بتخلص الأغنيه...
جنان كشرت: لييش يمه..؟ الأغنيه على نهايتها..
أم جنان: لبسي عباتك ونزلي أنا نازله السياره..
جنان: أنشاء الله..
((((جنان عمرها 18سنه في ثالث ثانوي وهي متفوووقه مرره في دراستها هي البنت الوحيده من بين 3 أخوان كانت جنان غايه الجماال كانت شعرها لونه لون الذهب وعويونها مكحلين طبيعي ولونهم أزرق وخدودها مثل الدم من لونهم الأحمر((مشاء الله)) وكاان طولها متوسط<<ورثت جمالها من جدتها أم أمها الله يرحمها)
أبوها عبدالله عمره 51 (أبو طلال) كلمة غنننني قليله عليه يشتغل في التجارة وكان كريم على ولاده وزجته كل شي يتمنونه يلقونه عندهم..
أم طلال فاطمه عمرها48 (ام طلال) تحب الفخففخه بس طييبه حييييييل ماعندها ام ولا اب ولا اخ بس عندها اخت تزوجت اخ ابو طلال..ام طلال كانت تحب ولدها طلال مررره وبنتها جنان بعد لانها بنتها الوحيده..وتحب ولادها كلهم بس هذول المميزين..
طلال 24 جميل عواينه سودان ورموشه كثيفه وكان ابيض وكان رزه لما يطلع والبناات يتذابحوون عليه وهو ماعنده حركاات اللي يسميها حركات مراهقين هههه خلص الثانويه وراح بعثه امريكا لمدة 4 سنوات وجا والحين يشتغل ويا الوالد
ناصر عمره10 سنوات يحب اخووه طلال ويحاول كل يقلده
واخر العنقود خالد عمره 4 سنوات..ودلوووع البيت..

أخ أبو طلال عبد الرحمن (ابو فهد)53 الأخ الكبير هم بعد يشتغل في التجااره وغني
ام فهد هند أخت أم طلال طييبه مرره 46
فهد الولد الأكبر عمرره 25سنه يشبه طلال حتى الناس يقولون انه اخووه ... عيبه اذا عصب ما يعرف احد انتظر ابن عمه طلال يخلص ثانويه وراحوا سوا امريكا وطلال وهو اصدقاء مره واسراار بعض كلهم عند بعض..والحين اهو يشتغل مع الوالد..
شوق العرووس عمرها 23 تحب دائما تكون انيقه وتزوجت اخو صديقتها وليد ولا يقل مستوااه عن مستواهم المادي ابد
الجوري18 سنه صديقة جنان مره وما يتفارقون ابد وكل شي زي بعض كانت جميله طولها زين وجسمها متناسق وعيونها عسلي 
فاطمه17 سنه مغروره ولا تحب جنان ابد لانها اجمل منها والكل يمددح في جماال جنان كاانت متوسطت الجمال في ثاني ثنوي ((وللمعلوميه اهي ماتحتك بخوااتها واااجد))
ريم 15 سنه دلوعتهم.. بس طيبه وتحب بناات عمها هي الحين في ثالث متوسط..
العم عبد العزيز 49(أبو فيصل) طيييب ويشتغل مدير في مدرسه
ثانويه
زوجته وفاء (ام فيصل) ماتحب احد بس تحب اولادها وزوجها 
فيصل 24 وهو وسيممم نفس سن طلال راح استراليا اخذ شهادة الدكتوراه وبعد كم شهر راجع وهو صديقهم (طلال وفهد) بس الدراسه فرقتهم شوي
فواز 20 سنه يدرس في الجامعه طب..
مروه:17 سنه متوسطة الجمال وتموووت على حااجه اسمها فهد وهي صديقة فاطمه وفاطمه تدري انا مروه تحب فهد وحتى امها تدري وكل تقول لها انك ماحد يستاهلك كثر فهد)))))

نزلت جنان وهي تررركض لأنها تدري ان امهاا بتتهاوش معاها وهي نازله شافت طلال جالس في الصاله لانه الصاله صايره فيها الباب اللي يخليك تطلع من الفله الى الحديقه
طلال: للحين مارحتي (طلال كاان يحب اخته وااجد ويدلعها وااجد)
جنان: هذا أنا رايحه..
طلال: طيب..
ابتسمت له ورد لها الابتساامه
جنان: باااي
طلال: باييااات حبيبتي..
وهي طالعه تعرقلت وطاحت في الحديقه على رجلها وقامت تقول اااه اه اه يعوور..
طلال سمع ون برره طلع وشااف اخته طاايحه جا اليها مسرع : ايش فيك؟؟؟؟
جنان: مافيني شي بس طحت وتالمت في رجلي..
طلال: قوومي دخلي دااخل..
جنان: لااااا تبي امي وابوي يروحوون عني بس ساندني برووح السيااره..
طلال: متاكده ما فيك شي..؟؟
جنان: ايه..
طلال: يالله..
ساندها وصلو للسياره
أم طلال: تو النا...جنان ايش فيك...؟؟
ابوطلال: ايش فيك جنان؟؟؟؟؟
قال اليهم طلال السالفه وتحمدوا ليها بالسلامه ومشت السياره متجهين الى قاعة الاحتفاال..
وهم في الطريق رن جوال جنان توأم رووحي..ابتسمت
جنان:هلا والله..هلا باخت العروس
الجوري: ههههههههه هلا فيك جنو<<دلع جنان>> ليش للحين ماجيتي..؟؟
جنان: هذا أنا عند الباب..
الجوري: يالله انتظرك بااي
جنان: باايو
ابو طلال: هذي الجوري..؟
جنان: أيه يحليلها تسال متى بنوصل..
أبوطلال:اهاا
ام طلال: وش حلاتها الجوري جماال وادب واحترام..
ابو طلال: أيه والله كامله والكامل الله..
وصلوا ونزلوا من السياره 
دخلوا داخل وكان القااعه تجننن قليله عليها فخمه<< عرس شوق ههههه
وكاان في استقبالهم ام فهد: هلا والله باختي تو ما نووور المكان
ام طلال: منوور بوجودك حبيبتي مبرووك ...كيفك؟؟
ام فهد : الله يبارك فيك..تمااام الحمد لله.. يالله ياجنان انا قلت الى الجوري تحجز لكم طاوله قدام..
جنان سلمت على خالتها:طيب.. مبروك خالتي..
ام فهد: الله يبارك فيك.. وعقبالك..
استحت جنان..:تسلمين
ام فهد الى ام طلال: تراها لولدي فهد..
ام طلال فرحت لأن رجاال ولا كل لرجاال بس سوت نفسها ثقيله: من ذوقك وحنا ووين بنلقى الى جنان احسن من فهد..
جنان خلااااااص مهي قااادره مفتشلله ووجها احمر جات الجوري وانقذتها من الموقف..
الجوري: انا من متى انتظرك هاا... وش فيك وجهك احممر..
جنان: مافيني شي خذيني ابي انزع عباتي...
خذتها الجوري ونزعت عباتها..
وكانوا الجوري و جنان لابسين نفس اللبس..
كانوا لابسين ثوب أصفر قصير الى فوق الركبه ومنفوش نفشه خفيفه وحاطين تحت الصدر حزام اسوود وفيه فيونكا وكانوا انيقات مرره ولابسين بوت اسود الى نص الساق واكسسوارات سود..
راحوا القاعه والانظار كلها عليهم من بعيد فاطمه ومروه شافوهم
فاطمه تكلم مروه بنت عمها: اوووووف جااات الغفه..
مروه: أي والله
جات جنان قاموا وسلموا على بعض سلام بااارد
المهم اعلنت الطقاقه زفت العروس
دخلت شوق على شعـــــــــر..
وكانت ملكت جماال قليله عليها.. كانت تمشي ع المسرح وامها وخواتها يبكون من فراقها.. 
الام تبكي لان بنتها الكبيره خلااص كبرت وراحت بيت زوجها..
جتها ام طلال وحضنتها وهدت ام فهد..
وبعد شوي ركبت على المسرح وسلمت على بنتها.. هنا شوق ماقدرت تتحمل وقامت تبكي لأنها بتفاارق أمها.. 
وجات الجوري وعدلت المكياج حقها وركبوا الناس يسلمون عليها كان الزواااج بالمره راااقي وحلوو..
جنان تكلم الجوري: مشاء الله شوق مرره جميله..
الجوري:أيه قلت الى امي تقرا عليها المعوذات قبل لاتدخل وتصلي على النبي..لأن مشاء الله صاايره ملكت جمال..
بعد فتره اعلنت الطقاقه دخوول المعرس 
دخل وليد بكاامل هيبته ووسامته وكانوا معاه ابوه وابو فهد وابوطلال وابو فيصل وفهــــــــــد.. وسلموا على العروس..
((للمعلوميه البنات يكشفون))
جنان شافت فهد وقامت تطاالع فيه شافته يشبه طلال واااجد بس طلال اجمل بشويه ..
وطبعــــــــــــــا البنات متخبلين على فهد..
بعد شوي طلع ابو المعرس وضل العموميه مع فهد صوروا مع العروس والمعرس وطلعوا..
وهم طالعين كانت جنان مع الجوري واقفين في الممر يعني اللي يمر يشوفهم كانوا لابسين عبيهم ومروا لرجاال عليهم ..
ابوطلال: مشاء الله هذولي بناتنا..
ابوفهد: مو بعارفهم<<يمزحون معهم
ابو فيصل: كأن هم..
جات الجوري ووراها جنان: هههههههه اكيد ماعرفتونا.. سلمت الجوري عليهم ..
وجت جنان تسلم على العموميتها سلموا عليها وفهد جالس يطالع في جنان من فووق لتحت وهو منبهر ويقوول في نفسه ..والله وكبرتي ياجنان علمي فيك صغيرره..
انتبهت جنان لنظراته وعملت نفسها كأنها ماشافته..
بدأ فهد بالسلام..
فهد: شلونك جنان؟؟
جنان وهي مستحيه :تمام..وانت؟؟
فهد وهو مبتسم: تماام..
ومشوا الجوري وجنان وودعوا لعموميه ورجعوا للقاعه..
وانتهى الزوااج ورجعوا لبيوتهم
-------------------------
في بيت ابو طلال
رجعت جنان الساعه 2:30 وهي وتعبانه حييل.. لما دخلت كان طلال جالس يشاهد فيلم ..
جنان: هااي
طلال:هاياات كيفك؟؟
جنان: تمام الحمدلله.. ايش تتابع..؟
طلال: والله منزل مسلسل lostالحلقات الجديده وجالس اتابعهم
جنان اهااا..
طلال: شخباار رجلك..؟؟
جنان: ما تألمني..
طلال: زين..... طلبتك...؟؟
جنان: امر..
طلال: جلسي تابعي وياي
جنان: انا تعباااانه حدددي وتبيني اتابع ويااك اسفه 
طلال: اخر مرره اطلب منك شي .. ولاتجين تدلعين علي يالله ولي..
جنان: والله اسفه بس تعبانه..
طلال وهو يبتسم: امززح معك رووحي نامي تصبحين على خير..
جنان: وانت من هله ورااحت باسته على خده..
ابتسم لها ورااحت تناام
-----------------------
في بيت ابو فهد..
ام فهد جالسه تبكي وابو فهد جالس يهدي فيها
ام فهد: هذي بنتي..
ابوفهد: ندري انها بنتك تراها بنتي بعد بس خلاص المره مالها لبيت زوجها
ام فهد وهي تمسح دموعها : على قولتك الله يوفقها
ابوفهد: اميين..ويغير السالفه..ام فهد ايش رايك في جنان لولدي فهد
ام فهد ابتسمت: والنعم انا هالبنيه في بالي لولدي فهد..
ابوفهد: اجل كلميه وشوفي ايش رايه؟؟
ام فهد: انشاء الله
.
.
من جهه ثانيه كانت الجوري تمسح مكياجها علشان بتدخل تتحمم
سمعت طق على الباب:منو..؟
فهد:انا..ممكن ادخل؟؟
الجوري: حيااك فهد..
دخل فهد وهو ماعارف كيف يبدي الموضوع
فهد بعد السلام: احم شخبار العرس؟؟
الجوري: تماام..
فهد: اممم..
الجوري: فهد شفيك؟؟
فهد: مافيي شي بس حبيت اسألك عن...وقف...والله اقولك خلااص
الجوري مسكته من يده وجلسته: لااا قوول ومنت طالع من الغرفه الاوانت قايل لي..
سكت شوي بعدين قال: اممممم..نويت اتزوج..
الجوري وهي مستانسه: صحيييح..؟ ومن سعيدة الحظ ..ادور لك..؟؟
سكت شوي بعدين قال:لا في بالي بس مادري ..
الجوري:من هي..؟
فهد:جنان بنت عمي..
الجوري وهي بطيييييييييييييييير من الوناااسه: واااااااااااااااااااااااااو ونعم الاختياار..
فهد: اشششششش قصري حسك..
الجوري:ههههههههههههه وناااسه..
فهد :أي ونااسه انا بسالك عنها..؟
الجوري: اسال..
فهد: كلميني عنها شوي؟؟
الجوري: عمرها18 في سني وبثالث ثنوي وهي دافووووره مشاء الله عليها واخلاقها ماافي مثلها طيببببببه قليله عليها وبعد جميله
فهد: يعني تنصحيني اخذها..
الجوري: طبعا بدون ادنى شك..
فهد: يعني اكلم الوالد والوالده..؟
الجوري: أكييد..
فهد وهو مستاانس بااس خذها: والله مشكوره خيتي..
الجوري أبتسمت: العفووو.. جاء على بالها سؤال: من متى وأنت تبيها؟؟
فهد: من زمااان بس اجلت السالفه شوي..
الجوري: اهاا..
فهد: بتعاونيني..؟
الجوري: اكييد..
فهد وهو قاايم: يابعدي يا اختي .. اخلييك تكملي اللي انتي فيه.. وتصبحي على خير..
الجوري وهي تغمز له:أحلام سعيدة يا معرس..
فهد: هههههههههههه أحلام سعيدة..

------------------
بعد مرور 3 اسابيع في بيت ابو فيصل في الصباح
كانت جالسه ام فيصل في الصاله وهي تفكر في فيصل متى يجي لانه وحشها مووت
كن يرن التلفون جاات الخدامه ورفعته
الخدامه: الوو
المتصل: الوو وير اس مدام
الخدامه: ون منيت
راحت الخدامه تنادي ام فيصل :تلفون مدام
راحت ام فيصل ترفع التلفون : الو
المتصل: الو
ام فيصل وهي فرحانه: هلا فيصل هلا حبيبي
فيصل: هلا يمه...شلونك عساك بخير؟؟
ام فيصل: تمام وانت تماام ... متى بجي يوليدي تراك وحشتنا؟؟
فيصل: تمام...ههههههههههه ماتشوفي وحش قرييب انشاء الله يمه الوالد موجود ابي اسلم عليه..
ام فيصل:لا يوليدي ابووك في المدرسه..
فيصل:اووكي اجل ما اطول عليك لاني داخل اختبار وابي دعواتك يمه سلمي على اخواني كثييير وابوي بعد..
ام فيصل: الله يوفقك يوليدي.. الله يسلمك وانتبه لروحك مع السلامه..
فيصل: مع السلامه..
سكرت السماعه الا يدخل ولدها فواز: هلا يمه
ام فيصل: هلا بوليدي... اشفيك راد مبكر..؟
فواز: تعبان راسي يعورني وستاذنت وجيت..
ام فيصل بخوف: اجيب لك فيفادول؟؟
فواز:لا يمه شوية صداع.. انا بروح اركب انام..
ام فيصل: الله يعافيك..
فواز: تصبحين على خيير.. وحب راسها..
ام فيصل: وانت من هله..
-----------------------
في بيت ابوفهد بعد الغذاء كانوا جالسين يتقهوون
كانوا فهد وأبو و أم فهد..
فهد: يبه يمه..
جاوبوه:آمر..
فهد: مايا امر عليكم عدو انا ابغى افاتحكم بموضوع..
ام فهد: حتى احنا واني امك..
فهد استغرب:آمري..!
ابوفهد: قول انت بالاول..
فهد : لا انتوا بالاول..
ام فهد: ياوليدي مانت ناوي تكمل نص دينك..؟
فهد ابتسم: نفس الموضوع اللي كنت باقوله..
ام فهد وابو فهد: هههههههههههههه
ابو فهد: يعني صبناها..
فهد: ههههههههههه ايه بعد اذنكم طبعا..
ام فهد: يا فهد كل ام تتمنى تشوف ولدها بجنب عروسته ..وانا منى عيني اشوفك بجنب مرتك..
فهد: اهااا.. يمه.. انا في بالي وحده..
ام فهد استغربت شوي وسكتت وبعدين قالت: من اللي في بالك يوليدي..؟
فهد بتردد: جنان بنت عمي ابو طلال واتمنى انكم توافقون..
ام فهد وابو فهد: هههههههههههههههههههههههههههههههه..
فهد: قلت شي يضحك..؟
ابو فهد: لا يوليدي يس نفس البنت اللي في بالنا هههههههههههه
فهد:هههههههههههههه القلوب عند بعضها...
ابوفهد: ايش رايك اكلم عمك بعد طلعتنا من المسجد اليوم؟؟
فهد: ماعندي مانع..
ام فهد: واالله وكبرت يوليدي وصرت معرس..
فهد ابتسم..
في بيت ابو طلال
جنان كانت تلعب مع خالد في الصاله تحب حااجه اسمها اطفاال..
خالد: نان انا احبك..(جنان أنا أحبك)
جنان: ههههههه وانا احبك...
خالد: نان بنثتري لي ايثكريم..؟
جنان: تبي ايسكريم..
خالد هز راسه ..
جنان: الحين اخلي السواق يروح يجيب لك ايسكريم زين تبي كيف شكله..؟
خالد: ابي باثكن روبنذ توفي..
جنان: ههههههههههههههههه انشاء الله.. قامت بتقول للخدامه بتخلي السواق يجيب ايسكريم كن جاء ابوها..
ابو طلال:السلام على الحلوين..
جنان: وعليكم السلام هلا يبه..
ماشافوا الا خالد جاااااااي يركض وحضن ابووه رفعه ابوه وباسه على خده:هلا خلودي كيفك بابا؟؟
خالد : ذين بابا نان بتثتري اللي اثكريم..
ابوطلال: يبي ايسكريم..؟
جنان: ايه يبه
ابو طلال :روح البس جزمتك انت ويا اختك وشوف ناصر اذا يبي يجي معنا عشان نروح نشتري ايسكريم
خالد: ههههههههههههههههه.. باس ابوه على خده انا احبك
وراحت جنان طياري الى ناصر اللي يلعب سوني
جنان: ناصر ابوي بطلعنا بترووح معانا..؟؟
ناصر: لا بلعب بلاي ستيشن
جنان: كيفك..
راحت لبست عباتها واخذت جوالها n95 وشنطتها ونزلت
دقت الجوري وهي بالسياره..
جنان: هلا..
الجوري: هلااااا بالعرووس..
جنان استغربت: أي عرووس..!
الجوري: انتي ..
جنان: شكلك مخررفه.. 
الجوري: لاحبيبتي..انتي ويين شكلك طالعه؟؟ 
جنان: ايه طالعه مع ابووي..
الجوري: .. اووكي انا حبيت بس اسلم عليك بعد المدرسه مادقيتي ..اوووكي باااي
جنان: باااي
سكرت الجوري السماعه ودخل عليها فهد..
فهد: تكلمين من؟؟
الجوري غمزت له: خطيبت المستقبل..
فهد ابتسم: ترااه ماصاار شي اعقلي وبلى رباشه.. المهم شلونها؟؟
الجوري : مو انت تقول ماصار شي خلاااص ماني قايله..
فهد: سخيفه.. انشاء الله يارب يخطبك وااحد وتجين تقوليين
فهد شلوون خطيبي...!
الجوري: وين هو يحسره خليه يجي وبعدين بقول..
فهد ضربها على راسها على خفيف: اركدي يا بنت وين امي..؟؟
الجوري: هههههههههههه تحت..
وراح عنها..
في سيارة ابوطلال وهم راجعين
ابو طلال: انا ابي اروح المسجد تروحين معااي لان مافي وقت اوديك البيت واروح..
جنان: أي يبه ولووو..
وراحوا المسجد....................!
------------------------

في المسجد وهم طالعين ابوطلال شاف ابو فهد
ابوطلال: كيفك يا اخوي؟؟
ابو فهد: تماام الحمد لله ..انت شلونك؟؟
ابوطلال: الحمد لله..
ابوفهد: وكيف العيال..؟
ابوطلال.: الحمدلله. وانت كيف عيالك؟؟
ابوفهد: الحمدلله..
ابوفهد: بغيتك في موضوع ياخوي..
ابوطلال: آمرني ..
ابوفهد: انا نويت ازوج ولدي فهد تدري كبر وسنه سن زواج..
ابو طلال: هذي الساعه المباركه ومن حظ اللي بتاخذه لانه رجال ولد رجال..
ابوفهد: الله يسلمك وانا يا بوطلال يشرفني اني اخطب بنتي جنان لولدي فهد
ابوطلال متفاجى وفرحان: مابتلقى جنان احسن من ولدك فهد..بس اشاور البنت بالاول..
ابو فهد : تسلم ياخووي انت شاور البنت وموافقة البنت لازم.. بعدين قول لنا عشان نجي نخطب رسمي وإذا ماوافقت تراها قسمه ونصيب... 
ابو طلال: انشاء الله ... 
أبو فهد: يالله أجل في أماان الله..
أبو طلال: في أمان الكريم..
كل واحد توجه لسيارته ركب ابوطلال في سيارته وكانت جنان بعدها ماتجي..
جلس يحااكي نفسه فهد رجااااال ولاكل لرجاال ..وتستاهل جنان فهد والله انا متمناه الى جنان من زمااااان خلني اشاورها وبشووف ردها..
جاات جنان وهي ياغافلين لكم الله ماتدري عن شي..
ركبت السياره..
جنان: غفرالله لك..
ابوطلال: لنا ولك..
ركبت خالد معاها قدام اللي كان نااااااايم..
بعد فترة سكووت..
ابوطلال: يبه جنان انتي كبرتي وصرتي عروس وكل مره لازم تروح بيت زوجها صح ولا انا غلطان يبه؟؟
جنان في نفسها الله يستر وش فيهم الناس علي.. الجوري من صوب وابوي من صوب كانت سااكته وتسمع الكلام..
جنان بصوت هامس: صح يبه..
ابوطلال: وفي ناس جايين يخطبونك مني وانا ماقلت لك الا انا متأكد من اخلاقه.. سكت شوي وقال: ما سألتي من؟؟
جنان دوروها منتوا لايقينها: من يبه؟؟
ابوطلال: فهد ولد عمك عبد الرحمن..
جنان خلاص رااااح ماي وجهها مهي قااادره مفتشله حدها من ابوها وتقول في نفسها علشان كذا الجوري تقول لي عروووس
ابوطلال: ها يبه شرايك..؟؟
جنان: يبه انت شرايك؟؟
ابوطلال: هو من نااحيت خووش ولد خوش ولد بس انتي شرايك انا مابي ردك الحين بجي لك بعدين بسألك عنه ..تماام؟؟
جنان: اووكي
------------------------
في ستاربكس كان جالس طلال ويفكر في خويه فيصل وانه من زماان ماكلمه ورن جواله وكان المتصل..فهد..ابتسم ورد
طلال: هلا ولد العم ..
فهد: هلا ولد الخاله..
طلال: ههههههه وينك يارجاال..؟؟
فهد: جاي لك ابي اشوفك..وينك؟؟
طلال: أنا في ستاربكس اللي في مجمع الظهران ..
فهد: يالله هذانا جااي..مع السلامه..
طلال: انتظرك.. بااي..
شوي وصل فهد..
فهد: كيفك ولد العم..
طلال يرد: الحمد لله ولد الخاله.. ايش عندك؟؟
فهد: افااا يعني ماابي اشوفك اللا عندي شي..
وجلسوا يتكلموون عن الشغل..وبعدين
طلال: تكلم قلت بغيتني في موضوع..
فهد: ايييه.. انا نويت اتزووج..
طلال وهو فرحان الى ولد عمه: قول قسم..؟؟
فهد: والله العظيم..
طلال: هذي الساعه المباركه..من العرووس من بنته..
فهد: أهي من نسباتنا وتعرفها عدل..
طلال وهو مستغرب: منو؟؟ ليكون مروه بنت عمي..
فهد: أي مرووه الله يهداك.. انا اقصد جنان اختك..
طلال وهو مستانس حييل:احلف..؟ والله انا حنا مابنلقى احسن منك لجنانوه
فهد: لو سمحت لاتغلط..
طلال: تراها بعدها ماتصير زوجتك..
فهد: حتى ولوو زوجت المستقبل..
طلال: تراهي اختي..
فهد: المهم هالله هالله بالمدح..
طلال: تخسي الا انت امدح فيك بقوليها انك شرري وعصبي وتضرب..
فهد: حرااام عليك بغيتك عوون صرت فرعون..
طلال: ههههههههههههههه..انشاء الله على هالخشم بمدحك مدح لاصار ولا ستوى..
فهد: ايه هذا الزين مو من شوي..
--------------------------
في بيت ابو فيصل 
كانت مروه جالسه تبرد اظافرها وتفكر في فهد.. وينك يافهد متى تجي وتاخذني من هالبيت اللي يطففش
جت اليها امها: مروه قومي ذاكري..
قامت مروه وهي تتافف : كل مذاكره مذاكره تراني تعبت..
ام فيصل: مابااقي الى هالسنتين وتخلصي تحملي شووي
مروه قامت وهي مو عاجبنها: انشاء الله..
دخل ابو فيصل البيت وكان جاي من صلاة العشاء: السلام عليكم..
ام فيصل: وعليكم السلام..
ابو فيصل: وين لعيال؟
ام فيصل: مروه توها راكبه تذاكر وفواز طلع مع اصحابه
ابو فيصل: الله يوفقهم .. ماقلت ليك يام فيصل....!
ام فيصل: اييش
ابو فيصل: فيصل..
ام فيصل وهي مخترعه: شفييه وليدي..
ابو فيصل: مافيه الا العافيه.. بس بعد سبوعين بينزل..
ام فيصل وهي بطييييير من الونااااسه: صج؟؟
ابو فيصل: أي صج..
ام فيصل: الحمدلله مابغى يجي 5 سنين مهيب هينه..
ابو فيصل: أي والله
----------------------------------


أنتهى البارت الأول 
البارت الثاني..
في بيت ابو فهد
كانوا كلهم جالسين في الصاله
ابوفهد: بناتي ماقلت لكم..
البنات: ايييش..؟
ابو فهد: فهد قرر يتزوج..
فاطمه: صج منو بياخذ؟؟<<< وفي بالها اكيييد مروه
ريم: أي منوو..؟
ابوفهد: جنان بنت عمكم..
ريم: ههههههههه وناااااااااااسه
فاطمه منصددمه شلون فهد ياخذ ذيك القشره ومروه.... الله يصبرك يامروه والله انك بتنصدمين انا لازم اقوول الى مروه لازم..
اما الجوري الابتسامه شاقه الوجه..اللي تمنيته بيصير وهذي جنان بتسكن عندنا بس انشاء الله توافق
فاطمه: يبه تقدمتوا رسمي
ابوفهد: لا بس كلمت عمك...
فاطمه: اهااااا
ركبت فاطمه فووق وعلى طول كلمت مروه..
مروه: هلا..
فاطمه: هلا فيك..
مروه : غريبه متصله هالحزه..
فاطمه: ماتدرين ايش صاار؟؟
مروه وهي متحمسه: ايش صاار؟؟
فاطمه: فهد
مروه بخوف: ايش فيه؟؟
فاطمه: تقدم الى القشره جنانوه..
مروه انصدمت وجلست تبكي ولا خلت دعوه على جنان ما قالتها وفاطمه معاها<<مسكينه ياجنان
----------------------

بعد يومين..في بيت ابوطلال
جنان كانت جالسه تفكر في فــــــهـــــــــــــــد تكلم نفسها
فهد رجال مؤدب وشخصيه ووسيم ومركز عدل وصديق طلال والاهم من هذا كله انه ولد عمي ليش ما اواافق انا صليت استخاره ورتحت بس مادري..
رن جوالها وكانت الجوري..
جنان: هلا ..
الجوري: هلا بالعروسه هههههههههههههههههههه..
جنان: ترى ما صار شي
الجوري: انشاء الله بيصير اييش راييك.؟
جنان: بعدني ما اقرر
دخل فهد على الجوري الغرفه..
فهد كان جااي بقميصين لانه بيروح مع اصحابه البحر: الجوري وين احلى؟؟
سمعته جنان وقلبها دق..قالت: يالله مع السلامه
الجوري: هههههههههههههههههههه ايش فيك؟؟
جنان بكذب: امي تناديني..
فهد: الجوري انا اكلمك
الجوري تبي تفشلهم: والله ماني عارفه اكلمك انتي ولا اكلم خطيبك المصوون..
فهد: انتين تكلمين جنان؟؟
جنان كانت تسمع كل الكلام..
جنان: الجووووووووووري مع السلامه
الجوري: هههههههههههههههه لحظه.. لحظه..
الجوري لفهد: ايه اكلمها
فهد: سلمي عليها
الجوري تكلم جنان: يسلم عليك...!
جنان ماردت..
الجوري: تسلم عليك...
جنان بصراااخ وبفشيله: الجوووووووووري ...وصكت السماعه
فهد: هههههههههههه اتحداك سلمت اسمعت صرختها لهنا
الجوري: هههههههههههه صكت السماعه في وجهي .. لكن أوريك
فهد: ترااني ماسمح لك تغلطين.. خليها تعمل فيك اللي تبي عاادي..
الجوري: عشتووو وبعد ما تصير مرتك ودافع عنها اجل لو صارت مرتك اييش بتسوي؟؟
فهد برومانسيه: أشيااااااااااء
الجوري: ياااعيني
فهد انتبه لنفسه: اقووووووول وين الأحلى ؟؟
اشرت الجوري: هذا طبعا
فهد: اوووكي ثانكس وسلمي لي على جنو
الجوري: شدراك اني اسميها جنو يالسااحر
فهد: ادري ومالك خص باااي..وطلع
الجوري: تعااااااااااال..طنشني..
كلمت جنان فوووق العشر مررات وكانت كل ماترد بعدين ردت
جنان بنرفزه: نعم.......
الجوري: شفيك تراني ماسويت شي؟؟
جنان: ابدا يالبريئه
الجوري : عاد جنو..لاتزعلين
جنان: مشكلتي ماقدر ازعل عليك
الجوري: يابعد قلبي مرت اخوي
جنان: الجوري..
الجوري: اسسفه..
دخل طلال على جنان وقال: جنان صكي الجوال شوي بغيتك في موضوع..
جنان وهي متاكده علشان فهد: اقول الجوري.. حبيبتي شوي واكلمك
الجوري: اووكي بااي
جنان: بااايو
جنان التفتت على طلال..: آمرني
طلال: انت تدرين ان فهد ولد عمي خطبك...
هزت راسه بمعنى ايه
طلال: وايش رايك؟؟
سكتت جنان
طلال: قبل لاتقوولين أي شي فهد ترااه رجال ومحترم وكل الصفات الرجوليه فيه والاهم من هذا كله ولد عمك يعني ما بيأذيك ومن لحمك ودمك وما فيه شي وهو طيب بس عصبي شووي..
جنان:انت موافق؟؟
طلال: طبـــعا بس الراي الاول والاخير لك ... انتي ايش رايك؟؟
جنان::::::::انا................................... .................................................. .................موافقه
طلال وهو مبتسم: صدقيني ماراااح تندمين ابدا
جنان: اتمــــــنى
طلال: والله وكبرتي وصرتي عروس
جنان وهي مستحيه: عقبالك؟؟
طلال: انشاءالله بس ابيها على ذوقك..
جنان: طبعا انا اللي بختارها..وموجوده بعد..
طلال وهو مستغرب: منوو؟؟
جنان: طبعا الجوري تناسبك حييييل
طلال وهو يضحك: ههههههه واخترتيها بعد لكن والنعم اذا بغيت اخطب بقول لك..
جنان: بسررعه اللي بجمال الجوري بسرعه بطييير
طلال: لهادرجه جميله..بس افكر وبرد عليك..
جنان: ليش ما شفتها؟؟
طلال وهو قاايم: يالله تصبحين على خير
جنان: وانت من هله وفكر في موضوع الجوري
طلال: انشاء الله.. كم جنان عندي..
جنان: وحده اللي هي انا..
طلال: ياشييين الثقه..
جنان: ههههههههههههههه
في اليوم الثاني قالت جنان الى ام طلال ان اهي موافقه
ام طلال: متاكد يابنيتي تراش بتعيشين معاه عمر؟؟
جنان : أي يمه متأكده
أم طلال وهي تضم بنتها: الله يوفقش يبنيتي..
جنان جلست تبكي: يمه هونت
أم طلال وهي مخترعه: ليييييييش؟؟
جنان: يمه انا ما أبي أفارقكم..
أم طلال ارتااااحت: يمه كل بنت لازم تروح بيت زوجها اليوم أو بكره أو بعد شهر أو سنه.. فهمتي حبيبتي وتراااك بس بتروحين بيت عمك والكل هنااك بيرحب فيك.. الله يوفقك.. وانا بكلم ابوك اليوم انك وافقتي..
جنان تبتسم: تسلمي يمه..
طلعت ام طلال من غرفت بنتها وراحت غرفتها الى ابوطلال..
----------------------

في بيت ام فيصل..
ام فيصل كانت جالسه في المجلس مع جارتها ام بدر.. نفس الطبايع..
ام فيصل: يا حيالله من جاناا .. تو مانوور البيت..
ام بدر: الله يحييك.. منور بوجودك..
ام بدر: كيفك وكيف عيالك..
ام فيصل تذكرت مروه اللي حالتها حاله: تماام الحمد لله..
ام بدر: الا وين مروه ماشفتها..
ام فيصل: فوق بدارها اكييد مع بنتك هدى فوق..
ام بدر:اهاا.. ايييي صج ماقلت لك....((وبدوا حش في خلق الله))
فوق..
هدى: ايش فيك انتي قالبه وجهك..
مروه: مافيني شي..
رن جوال هدى..وكان المتصل واحد توها متعرفه عليه..
هدى: هلا حبيبي.. هههههههههههههه... وانت اكثر حبي.. انا الحين مو في البيت.. اممم مادري متى برجع.. اذا رجعت بكلمك..اووكي حبيبي..باااي

حصل هذا الامر كل قدام مروه اللي كانت مستغربه من ان هدى تكلم شباب
مروه: تكلميين من؟؟؟؟
هدى: واااحد توني متعرفه عليه..
مروه:وتوك متعرفه عليه تقولين له حبيبي
هدى: حبيبتي مايجيب الرجاال الى هالكلام..
مروه: واصلا انتي لييييش متعرفه عليه..؟
هدى: تسلييييه.. جربي انتي تحسين روحك طااايره من الوناااسه
مروه: لالالالالالا مستحيل..
هدى: ليش مستحيل..
((هدى صديقة مروه بالمدرسه وتمشي معهم فاطمه مروه توها تدري انا هدى تكلم شباب هدى بنت جيرانهم..متوسطة الجمااال..17 سنه وهي مغروووووووووووره قليله عليها وتحب تخررب بنات النااس.....)))
مروه: لاني أحب ولد عمي ومستحيل أخوونه<<<مصدقه روحها..
هدى : اجل خلييك انتظرييه..
------------------------- 
في بيت ابو فهد العصر
الجوري جالسه تعلم الريم درس مهيب ابفاهمته..
الجوري: فهمتي..؟؟
الريم: شايفتني بقره ما أفهم..
الجوري: لا شايفتنك خروف ماتفهمييين.. اقووول لاتطولين السانك علي يوم خلصت مذاكره معاااك قمتي تطولين السانك علي .. وانا اللي مخليا مذاكرتي وجايا اعلمك..
الريم: ويييييييييييييييييه انا قلت عااادي تذاكرين لي درس.. انتي اللي قلتي عادي .. يعني الذنب ذنبك..
الجوري: لااااااااااا مالت عليك.. وضربتها على راسهاا وقامت..
الريم: فكه منك يالــــ.. 
الجوري دارت لها: اسكتي لاكف الحين..
الريم: اذا سكتي انتي..
دخل عليهم فهد وهو شاااق الحلق شافهم وسكت...: شفيكم انتي معها..
ريم: اسأل اختك الدبيره<<(الدبيره يعني الكبيره)
الجوري: اسكتي لا الحين كف اجل مذاكره لها وتسب وتلعن؟؟هذي مايبي لها الا كف.. 
الريم: ماتقدرين عشان انا بعد بعطيك كف..
فهد عصب:الريييييييييييييييييييم.. عيب تقولين هالكلام لاختك الكبيره ..ويهددها..وأن سمعت قلت هالكلام لأختك الكبيره كفختك سمعتييييييييي..
الريم تمووووت من فهد اذا عصب موبس هيه الى كل اللي في البيت..ظلت ساكته..
فهد بصرااخ: سمعتيييييييييييييييييييييي..؟؟
الريم بصوت هامس ونزلوا الدموع: ايه..
فهد عوره قلبه على اخته الصغيره بس علشان تتادب..
قااامت الريم غرفتها تركض..وهي تبكي..
خلااااااااص فهد حس بتأنيب الضميييير<<<فهد يعصب بسرعه بس قلبه طييييييب
فهد هدى شووي بعدين جلس يسولف مع الجوري ومن ضمن السوالف: اقووول الجوري جنان وافقت علي وبنرووح نتقدم رسمي يوم الخميس لأن ابووي حدد موعد ويا عمي...
الجوري: قول والله العظيم..جنانوه السباااااله ماقالت لي معني من اشوووي مكلمتها..
فهد: كم مره قلت لك لا تسبين زوجتي المستقبليه..
الجوري : عشتووووووووو
فهد: اليوم ايش..؟؟؟
الجوري: يعني ايش اليوم ايش..؟؟!!!
فهد: يا الله صبرني على هالعله يعني اليوم الجمعه او الاحد..
الجوري: الاثنين
فهد جلس يعد الأياام:بااااااااقي 3 اياام وبشوفها الشوفه الشرعيه..
شوق: بتشوفها.. أنت حاافظ شكلها
فهد: حراام عليك تراااني من جيت من امريكا صار الي67 يوم يعني شهرين ولا شفتها يمكن الا مرتين فيهم..
شوق: اهااااااااا... بروح اكلم جنو..وهي ترفع الحوااجب
فهد: عفيه على اختي الشاااطره الجوري..طلبتك..
الجوري: اممر
فهد: حطي مااايك وانتي تكلمينها بسمع صوتها طلبتك...
الجوري: لالالالالالالا ... تبيها تذبحني..
فهد: انزين ايش دراااها..؟
الجوري: لالالا..وقاام فهد يتمسكن لهاا يسوي لهاا حركاات بوجهه
الجوري: اوووكي بس ماتطلع ولا صووت..
فهد: اووعدك..
دقت الجوري على جنان 
جنان: هلا حبيبتي.. دق قلب فهد..
الجوري: هلا والله هلا بمرت اخوي..
جنان: ههههههههههههههههههه انتي كم مرره تقولين هالكلمه..ترااه بعده ماصاار شي
الجوري: ماتدرين فهد شسوه..<<تبي تحرجهم..
فهد خاايف من اللي بتقوله الجوري
جنان وهي مستحيه: ايييش قاال..؟؟
الجوري: يقوول خاااااااايف انك ماتعجبينه او ماتدخليين مزاجه.....
جنان انصدمت وسكتت 
فهد انقذ الموضوع: جنان ما علييك منها..
جنان سمعت صووته وخلاااص رااااااااااااح ماي وجهها ومفتشله
فهد خايف انا جنان تزعل: ماعلييك منها كذااااااابه
جنان: أقوول الجوري مع السلامه..وصكت السماااعه..
فهد بعصبيه: اييييييييش فيك انتي ليش تقولين هالكلام..
الجوري خاافت من عصبيته: امزززززح معها.. 
فهد: وهذا مزح... اقووول كلميها الحين قدامي وقولي ان هالكلام ماقلته بسررررعه
.
.
في بيت ابو طلال..
جنان جلست تبببكي من الفشيلللللله وتقول صحيح ان فهد قاال هالكلام بس هو قااال ان الجوري كذابه بس مدري اللي ما يبيني انا ما ابيه وبكلم امي تلغي الخطبه...
شافت جوالها يرن تركته يولي مع انها تدري انها الجوري من النغمه بس ماردت وجللس يررن يرررن وازعجها وردت:
نعم الجوري
الجوري: ايش فيك سكرتي السماااعه..
جنان: من كلامك انتي واخووك..
شوق كانت حااطه سبيكر وفهد جااالس يسمعها وارتفع ضغطه مليوون
الجوري: والله ما صااااار هالكلام بس انا امزح معك..
جنان: هذا مو مزح اوووكي..الحين ايش تبي؟؟
الجوري: جنو حبيبتي موتزعلييييين
جنان: مو من حقي ازعل حطي نفسك في مكاني اييش شعوورك..ايش راايك اني كنت راااح اكلم امي تقوول الى ابوووي تلغي الخطبه اذا هذا كلاااام اخووك عني..
طبعا فهد انقههههههههههههههههر من الجوري كثييير وقاال اشووه بينحل الموضوع
الجوري: لاااااااااا والله العظيم انه ماقاال..
جنان: ايش درااني انه ماقااال..
الجوري: أنا حلفت .. لا تزعليين
جنان مسحت دموعها: مشكلتي اني ما اقدر أزعل منك
الجوري: يابعد قلبييييي..لان انتي رضيتي علي انا عازمتك على مجمع الظهران.. ايش راااايك؟؟
جنان: ماعندي مااانع .. بس ميين بوديني سواقنا لو سواقكم
فهد أشر على نفسه..
الجوري فهمت اشرت له لالا 
جنان: ويينك..؟؟
الجوري: معااك..سواقكم لان سواقنا راااح يشتري اغرااض الى امي
انقهر فهد كثير
جنان: اووكي..نصف سااعه واجي لك.. 
جنان: باااااي
الجوري: بااي
راحت جنان تاخذ الأذن من امها وتلبس ونزلت عشان بترووح وهي ناازله شافت طلال..
طلال: على ويين؟؟
جنان: مع الجوري بروح معها مجمع الظهران..
طلال: ايش راايك انا اوديكم؟؟
جنان: ماعلييك كلافه..؟
طلال: لا ماعلي بس بلبس وبجي..
جنان: انتظرك..
وجلست في الصاله وجا ناصر لها
ناصر: وين بتروحين..؟؟
جنان: بروح مجمع الظهران..
ناصر: بروح معك..
جنان: اوكي حتى طلال بيروح معنا مع الجوري..
ناصر: بروح البس وارجع
------------------------------
في بيت ام بدر..
هدى: يمه وين بدر؟؟
((بدر اخوها 23 قليل ادب ويعرف ثلاث ارباع البنات اللي مثله طبعا))
ام بدر:طالع مع اصحابه .. ليش؟؟
هدى: لان مروه تبي تروح مجمع الظهران وبروح معها..وابيه يوصلني بيتهم
ام بدر: خلها تمر عليك
هدى: أي والله راحت من بالي هالفكره..
وركبت ودقت على مروه واتفقوا انا مروه بتمر عليها..
--------------------------------
في بيت ابو طلال
نزل طلال من فوق وقال:مشينا
جنان: دقيقه ننتظر ناصر بجي معنا
طلال: اووكي
ونزل ناصر وركبوا السياره وتوجهوا الى بيت ابو فهد..........
وصلوا ودقت جنان على الجوري: يالله طلعي انا عند الباب..
الجوري: اووكي
فهد كان طالع من البيت وشاف سيارة طلال وتجه الى السياره يسلم
طلال شافه قال الى جنان: وصل زوج المستقبل..
جنان سكتت لان فهد وصل..طلال فتح النافذه
طلال: هلا ولد العم..
فهد: هلا ولد الخاله..شلونك؟؟
طلال : تمام.. وانت؟؟
فهد: تماام...طالع في جنان..جنان شلونك؟؟
جنان بصوت يالله ينسمع: الحمد لله
فهد: وأنا بعد الحمد لله
طلال: تستخف دمك؟؟
وطلعت الجوري وانتبهت ان سيارة طلال مو السواق...
ركبت السياره: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
طلال الى فهد: تعاال معنا
جنان في نفسها لالالالالالالالالالالالالا والله استحي
فهد: اخاف ماتبوني..
طلال: هههههههههههه افا عليك اكيد نبيك بتركب معنا لو بتروح بسيارتك..؟؟؟
فهد: لابركب معكم..
اضطرت جنان تنزل من جنب طلال عشان تركب ورى وهي نازله وفهد متوجه الى السياره
فهد: اسف ازعجتك..
جنان بصوت هامس: لا عادي
وفتح لها الباب اللي ورى: تفضلي
ركبت جنان
طلال في السياره: تراها ماصارت مرتك..
فهد: ههههههههههههههههه انشاء الله بتصير..
جنان مفتشله حيييل..
ركب فهد جنب طلال ..طلال: اقووول سكر الباب لاكفين..
فهد: افاا بتعطيني كفين هذي اخر العشره اللي بينا..
---------------------------- 

في استراليا
فيصل كان جالس يذاكر لان هالاسبوع عنده اختبارات النهائيه وبعدين بيرجع الى ديار ابو متعب..
دخل عليه حسين صديق فيصل
حسين: هاااااااااااه ايش تسوي..
فيصل: اللي شايف قدامك..
حسين: قلت اذا فاضي نطلع نتمشى..
فيصل: لا ابد مو فاضي ..انت خلصت اختباراتك..؟؟
حسين: ايه هذا انا البارح قايل لك أن اليوم اخر شي..
فيصل: اوووووووووه تراني نسيت..
حسين بمسخره: من كثر المذاكره..
فيصل: تتمسخر انت ووجهك..
حسين: انا اتمسخر افااا ما هقيتها منك
فيصل: اقلب وجهك زين روووح خلني اذاااكر..
حسين: من طيب اصلي يمكن أخليك تذاكر..يمكن
فيصل: انقلع بره..
حسين: كأنك تطردني
فيصل: لا مو كأني الا اطردك
حسين يسوي نفسه زعلان وهو قايم: افاااا.. يعني أطلع
فيصل: اذا ماعليك أمر
وطلع حسين
((حسين صديق فيصل من أول ما جاء من أستراليا وصاروا كل مع بعض واللي صار الحين متعودين عليه لأن أسلوبهم مع بعض كل مزح))
في جزر المالديف....^_^ 
كانوا ثنين يقضون شهر عسلهم هنااك وهم طايرين من الوناسه..
في الصباح شوق كانت جالسه عند التسريحه تحط لها مكياج خفيف..دخل وليد الغرفه وهو ساكت ولا تكلم ولا كلمه استغربت شوق..
شوق بأستغراب: حبيبي..أيش فيك..
وليد: ما فيني شي..
شوق تقربت بجنبه وحطت يدها على يده: تغبي على شواقتك..
وليد يمثل العصبيه: مو كأنك سافطتني من أول ماجلستي من النوم..
شوق اتأشر على نفسها: أنا..
وليد: لا أنا..
استغربت شوق من أسلوبه معها وسكتت وشالت يدها وراحت الصاله..وتقول في نفسها علشان تعرف التسفيطه عدل.. شوي طلع لها وجلس جنبها وحط يده على كتفها..
وليد: حبيبتي .. لا يكون زعلتي تراني أمزح معك..
شوق تشيل يده: لامازعلت..
وليد باسها على خدها: والله اسف..
شوق ابتسمت: انا بعد أمزح معك..
وليد: لااااا تخليني اراضي فيك وأنتي منتي بزعلانه..
شوق: ههههههههههههههه أتغلى عليك ما يحق لي..
وليد وهو يلمها له: الا يحق لك ويحق لك كم شواقه عندي..^_^
--------------------------
في مجمع الظهران
كانت الجوري وجنان يتمشوون مع بعض..وفهد وطلال وناصر مع بعض
دخلوا شوق وجنان محل axesswaresمحلهم المفضل وجلسوا ياخذون شنط واكسسوارات وملابس وطلعوا منه وراحت bersheka وهم هناك شافوا مروه وهدى
الجوري: موهذي كأنها مروه بنت عمي..<<عرفتها لأنهم يكشفون وجههم
جنان: أي هذا هي..
الجوري: خلينا نروح نسلم..وراحوا يسلمون
الجوري: هلا مروه..
مروه وهي دايره ومستغربه من الصوت وستوعبت ان هي الجوري...
مروه: هلا والله
وسلموا على بعض..
بعدين جنان مدت يدها: شلونك مروه..
مروه تطالع في يدها مامدت يدها ولا ردت عليها
خلااااص جنان افتشلت حيييل وسحبت يدها هذي ليش ماتسلم علي أنا شسويت لها دارت الى الجوري وجلست تطالع فيها اللي ماتقل صدمتها عن صدمت جنان..
مروه: أقول الجوري أعرفك.. صديقتي هدى..هدى هذي الجوري بنت عمي
الجوري وهي مهي بمستوعبه للحين: ايه اهلا كيفك..؟؟
هدى االي كانت فل ميك أب واللي الجوري ما رتاحت لها: اهلا بك..
الجوري: يالله جنان خليني نمشي..مع السلامه مروه.. فرصه سعيده اني شفتك هدى..
هدى: انا الأسعد..
مروه: مع السلامه..بعد ماراحوا
هدى: ليش ما سلمتي عليها تراك فشلتيها
مروه.. أحسن تستاهل ماحد قال لها تاخذ فهد مني..
هدى اللي كانت تدري بالسالفه: لاتقولين هذي جنان..
مروه: ايه هذي اهي مصيبه صابتها..
هدى: ايه والله حلوه..
مروه: اسكتي انتي لا كفين..امشي بس..
.
.
من الجهه الثانيه كانت الجوري وجنان..
جنان: هذي ليش ما سلمت علي..؟؟
الجوري وهي مستغربه: حتى أنا مدري ليش.. ماتوقعتها تسوي كذا.. انتي ماسويتي لها شي..
جنان: لااا أصلا انا ما شفتها اخر مره الا في زواج شوق.. خربت مزااجي..ابي أرجع البيت..
الجوري: ترانا تونا داخلين 
جنان بحزم:: ماليي خص الحين بكلم طلال وخليه يرجعنا
الجوري: بس نروح الى casa pasta بعدين لو تبين نروح البيت
جنان باستسلام: اووكي
وراحوا اشترت لها الجوري وجنان طلبت لها بس بيبسي..
وهم ماشيين وكانت جنان تشرب البيبسي..
بدر: ياليتني مكان الميل((الميل= المزاز+الشفاط اللي يشربون به..
جنان على طول شالت الميل وقالت له وهي ميته من الخوف: وقــــــــــح
بدر: لعيونك أصير وقح واللي تبين..
من الجهه الثانيه كانوا طلال وناصر يتمشوون جنب المطاعم وفهد راح يجيب موبايله لأنه نسيه في السياره..
طلال وناصر شافوا جنان و الجوري يتكلمون مع وااحد ومبين عليه وقح..
راح طلال مع ناصر اليهم ودز بدر: ابتعد عنهم أحسن لك
جنان الجوري حسوا بالأمان بعد ما شافووه
بدر: وأنت ايش يخصك؟؟
طلال: ايش يخصني هاااه .. وعطااه كف..وبدوا يتهاوشون وبعدين الناس جلسوا يفاككونهم..وباعدوهم عن بعض
الرجال: صلوا على النبي
طلال: اللهم صلي عليك.. لكن والله ان شفتك مره ثانيه بذبحك ..ومشى طلال ومعاه جنان اللي تبكي الجوري تهديها..
طلال يكلمهم: صار لكم شي...؟؟
جنان اللي كانت بس تبكي..
الجوري: لا.. أصلا من بدا يكلمنا..أنت جيت..
طلال اخذ جنان من عند الجوري وهو يحط يده على كتفها: خلاص ما صار شي..
جنان: تعورت صح...
طلال: لا ما صار فيني شي
جنان وهي تمسح دموعها: أكييد..
طلال: أكيدين
جنان: اووكي أبي أرجع البيت
طلال: ليش ماصار لنا شي من وصلنا
جنان: بس أحس نفسي تعبانه شوي
طلال: أوكي
الجوري حست بالعلاقه الزينه بين جنان وطلال
دق جوال طلال: يووووووووه..هذا فهد.. نسيته..هلا
فهد: وينك انا عند المطاعم..
طلال: أرجع الى السياره 
فهد: نعععععععععععم توني موصل تبيني أرجع..
طلال: خلااص بقرب لك السياره..
فهد: يعني بترجعون؟؟؟؟؟!!!!!
طلال: ايه
فهد: ليش..
طلال: أقولك بالسياره..بااي
فهد: اوكي باي
وراحو السياره وركبوا وبعدين طلال قرب السياره الى فهد..وركب السياره: السلام..
الكل: وعليكم السلام..
فهد: أقدر أعرف ليش بترجعون..تونا داخلين
طلال قال لفهد القصه..
فهد عصب: والله لو كنت موجود كان شفت ايش سويت
طلال: خلاص صار اللذي صار
فهد يكلمهم: عسى ما صاار لكم شي؟؟
الجوري وجنان: لا ماصار شي
فهد: تعورت؟؟
طلال: لا ماتعورت بس ضربني كف الكلب أنما اييييه بس رديتها له..
ناصر: أنا كنت بتدخل بس قلت بعدين أخرب رجولت أخوي طلال..
الكل: هههههههههههههههههههه
طلال: تتمسخر أنت ووجهك..
ناصر: أنا أتمسخر لا حشى بس ما حبيت يجيني بوكس ويطيرني
الكل : ههههههههههههههههههههه
ووصلوا بيت ابو فهد..فهد: يالله مع السلامه
الكل: الله يسلمك 
وهو نازل كانت جنان وراه جالسه.. ابتسم لها..ودارت جنان عنه..
قال في نفسه..أصبري علي يابنت عمي..
نزلت الجوري: مع السلامه..واذا وصلتي دقي علي..
جنان..: اوووكي بااي سلمي على خالتي وعمي..
الجوري: يوصل
وسكرت الباب
طلال: بتخليني قدام لوحدي..
جنان ابتسمت ونزلت.:امرك
ولما نزلت راحت بتركب قدام وفتحت الباب اللي تطيح حاجه في الأرض وطالعت فيه الا جواال..
جنان: جوال منو هذا..
طلال: جوال فهد هذا اليوم كل ينسى جواله خليه معك بعدين باخذه من عندك..
طلال كلم بيت عمه وردت الخدامه
طلال: وين فهد؟؟
الخدامه: دقيقه..وراحت تنادي فهد
فهد: ألو
طلال: الو
فهد: أشتقت لي مسرع..
طلال: أي شتقت لك.. بس جوالك ترا معنا
فهد: اووووووف شفيني انا اليوم كل أنسا جوالي
طلال حب يحرج جنان وحط على السبيكر: لااا وماتدري جنان من شافت الجوال حطته في شنطتها
جنان شهقت ووصلت الشهقه الى فهد
فهد: قول لها حلالها..
طلال: يقولك حلالك
جنان بمزح: من زينه
طلال وفهد:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فهد اللي حس انه محطوط على السبيكر: مقبوله منك يا بنت عمي
جنان سكتت
طلال شال الميك:اقوول بغيت اوصل لها شي
فهد: اييييييييييه قولها هالله هالله بجوالي
طلال : توها قايله لك من زينه اقوووووووووووول انت ما تنعطى وجه .. اقلب وجهك
فهد: أي صفحه
طلال:80
فهد: كتابي 79 مايكفي
طلال:ههههههههه مع السلامه
فهد: مع السلامه وسلم
طلال: الله يسلمك
ووصلو البيت
------------------------------- 

مروه كانت مرررررررررره مستانسه لأنها فشلت جنان تحس بالفخر<<<نسيت المثل اللي يقول الدنيا دواره!!!
بالليل في بيت ام بدر
بدر: يممممه....يممممممممممممممممه..وينك..يمممه
أم بدر: شفيك تصارخ
بدر وشنطته بيده: يمه أنا بروح البحرين مع اصدقائي تبين شي
أم بدر: وليش تروح
بدر: بنغير جو..
ام بدر: متى بترجع؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بدر: بعد شهر
ام بدر: اللللللللللللللللللللللللله...كل ذا في البحرين وتغيرون جو...
بدر ماحب يطول السالفه: أي يمه..تبين شي من هنااك
أم بدر باستسلام: لا..سلامتك.. تروح وترد لنا بالسلامه
بدر باس راسها: الله يسلمك يمه..مع السلامه
أم بدر: الله يسلمك
وطلع 
أم بدر مره تعطي ولادها كل حقوقهم وماتمنعهم من شي بس لازم تستفسر مع منو ومن هالكلام..........
-------------------
في جزر المالديف
وليد: اسف حبيبتي
شوق: مايحتاج حبيبي مدام ابوك يبيك في البلد لازم تروح له..
وليد: والله انا كااان ودي اجلس أكثر بس الوالد يبيني معه في الشركه لانه عنده ضغط شغل
شوق: والله عادي..متى الطياره؟
وليد: بكره العصر
شوق: انشاء الله بس ما قلت الى اخوي فهد او ابوي انا طيارتنا بكره
وليد:لا..ماقلت لهم..ليش؟؟
شوق بارتياح:بسوي لهم مفاجئه
وليد:هههههههههههههههه..والله حركاااات بنات..
تضربه على كتفه بشويش: ليش مو عاجبتك...؟؟
وليد تقرب منها:الا عاجبتني وعاجبتني
^_^
-----------------------------
في بيت ابوفهد بعد يومين
ام فهد كانت جالسه على الكنب تابع تلفزيون
دخلت شوق وشافت امها تابع التلفزيون ولا انتبهت الام ان شوق دخلت حطت شوق يدها على عيون امها 
ام فهد: الجوووووووووري.. شيلي يدك
شوق ماشالت يدها
ام فهد:اقولك...وشالت اليد ودارت بتهزئها..انتي............شوووووووق
شوق:ههههههههههههههههههههه
ام فهد ..تظم بنتها: وحشتيني يابنيتي
شوق وهي تبكي: حتى انتي يمه وحشتيييني كثير
وجلسوا على الكنب
ام فهد: متى وصلتي؟؟؟
شوق: البارح بالليل..بس وليد كان عنده شغل اليوم الصباح فماجيت البارح..لانه كنا مرررررره تعبانين
ام فهد: شلون وليد معاك؟؟
شوق: تمام يمه بالمرررررررره طيييب معاااي
ام فهد: الحمد لله
نزلت الجوري اللي كانت توها جالسه من النوم لأنها اذا جات من المدرسه ضرووووووري تنام والله تدووخ طوول اليوم
الجوري: شووووووووووووووووووق
شوق ضمتها:هههههههههههههههههههههههههههه شلونك؟؟
الجوري: تمام انتي شلونك..ايه دا دنتي بأيتي حلوووووه اووووي العرررس بيحلي يا بنت........
شوق: ههههههههههههههههههههه للحين خبله انتي..
الجوري: من هي أختي..
وبعدين نزلوا فاطمه وريم وسلموا عليها وجلسوا معهم
شووووي كن دخلوا ابو فهد ووراه فهد..
فهد: لالالالالالالالالالالالا........شووووق عندنا..
قامت شوق تسلم على اخوها وابوها
بعدين جلسوا كلهم يسولفون....
ريم: مادريتي..تكلم شوق
شوق: ايش؟؟
ريم: فهد بيخطب بكره..
شوق دارت الى فهد: افاااااااا .. وانا اخر من يعلم..
فهد: ههههههههههههه انا على بالي قالو لك
شوق: لا ما قالوا.........من العروس؟؟؟؟؟
فهد: توقعي..
شوق:اممممممممممممم تصير لنا
فهد هز راسه بالايجاب
شوق: عرفتها.....مروه بنت عمي
فهد: هذي كل ماقلت الى احد قالوا اهي لامو اهي
شوق: منوووو..لاتقووول جنان
فهد: ههههههههههههههه ايه
شوق: ونعم الأختيار ...وباركت له....مبررررروووووووك
فهد وهو شاق الحلق: الله يبارك فييك
فاطمه: فهد تدري ليش كل ماجيت تقول لاحد يقول مروه
فهد وهو مقضب حواجبه: لييش؟؟
فاطمه: لأنها هذي اللي مفروض تصير زوجتك مو المعفنه هذيك جنانوه
فهد كتم غيضه وصك على اييييده بقووه
ابو فهد وام فهد: فااااااااااااااااطمه
ام فهد: ايييش هالكلالم انا ما اسمح لك هذي بنت أختي
فاطمه وهي قايمه: هذي الحقيقه والحقيقه ما ينزعل منها.. ما ادري اييش سوت فيكم هالساحره سحرتكم كلكم حتى امي وابووي
ابو فهد قام لها وعطاها كف خلاهم كلهم يشهقوا لأن اول مرره يسويها
فاطمه نزلوا لدمووع: تضربني يبه عشان وحده ماتستاهل..شكرا يبه...وراحت تركض فووق ولحقتها شوق..
ابو فهد جلس على الكنبه
فهد: ليش يبه؟؟
ابو فهد: تسب بنت اخوي وانا جالس لو جلست معنا اكثر كان شفت ايش سويت فيها..
بعدين ابو فهد ارتفع الضغط عنده وقام يفتح ازارير ثوبه
التموا علييه ام فهد وولاده: يبببببببببببه
فهد: يبه ايش فيك؟؟
ابو فهد: دواااي..
فهد: الجووووووووووووووري روحي هاتي دوء ابوي..
الجوري وهي تبكي: انشاء الله..ورااااحت ركض.. وجاات وشرب دوء
بعد شووي
فهد: يبه قووم اوديك المستشفى..
ابو فهد: لا لا يا يبه بس استريح شوي ويروح التعب
فهد بعصبيه:لكن بتشووف هالفاطمه
ابو فهد: لايا وليدي..عاادي خلااااص انا الحين صرت زيين
ام فهد: الحمد لله
في غرفة فاطمه..
فاطمه واهي تبكي: أنا أنا يضربني ابووووي عشان وحده ماتسوى
شوق: ابي اعرف انتي لييش تكرهيها .. أهي ايييش سوت لك؟؟
فاطمه: مو لازم تسويلي شي عشان اكرهها الحب والكره من الله
شوق: هذا غلط .. ايش يعني هالحركاات.. فاطمه انتي مو طفله اعلمك صح ولا غلللط
فاطمه: خلاص خلصتي محاضراااتك معليش تطلعي بره غرفتي ابي اجلس بروحي 
شوق: انا بطلع الله يهديك
فاطمه: أنا مو مجنوونه عشان تقولي الله يهديك
شوق واهي قايمه: الله يصبرنا علليييييك
فاطمه: صكي الباب وراااك
فاطمه في نفسها هالساااحره هالكريهه انا ماني بقادره عليها الله يعينك يا خووي على ما بيجيك
--------------------------
في اليوم الثاني في استراليا......
فيصل: وأخيييييييييييييييييييييييييييييييييييييرا خلصت أختبارات ما بغيت
حسين : مبرووووووك
فيصل: لاتبااارك باااقي النتيجه
حسين: انت دافوووور انا متوقع انك تجيب العلامات الزينه
فيصل: اوف اوف قووول ما شاء الله
حسين: مو بقايل..
فيصل: قووووووووووووووول..
حسين: ما شاء الله
------------------------ 
في بيت أبو طلال..
في غرفة جنان 
جنان مختبصه بكرره ملكتها واهي مهي بقادره خاايفه حيل
دخلت عليها ام طلال..
ام طلال: هاااه يمه كيف النفسيه
جنان: يمممه خااايفه حيييييييل
ام طلال: ههههههههه ليش؟؟
جنان: يمه ماتتوقعين كيف نفسيتي بالمره خايفه..
ام طلال: شي طبيعي
جنان: يمه انتي كنتي خاايفه مثلي لما تزوجتي ابوي
ام طلال واهي تذكر: ايه يمه بس ماكنت اتكلم الى امي لأن امي ماعندها دلع مثلك
جنان: حرام علييك يمه..أنا اتدلع..انتي قلتي بنفسك انك كنت خايفه..
ام طلال: ايييه يابنيتي كنت خااايفه بس بعدين تتعودين..
جنان جلست تبكي..
ام طلال وهي متخرعه: شفيك يا بنيتي..؟؟
جنان: ما ابي ارووح عن بيتنا
ام طلال ارتاحت: ومن قال انك بتروحين انا كل يوم بخلي فهد يجيبك لي .. وانتي زواجك بالاجازه الكبيره يعني باااقي كثييير
جنان هدت شووي وتذكرت شي: يمممممه فستاني جبتيه معك من مركز............
ام طلال: توووك تذكرين..ايه جبته معي هذا اهو في الصاله حطته الخدامه..
قامت جنان ركض للصاله تشووفه وتقيسه لأن بكره ملكتها
جنان: واااااااااااااااااااااااااااااو يمه صار حلو كثير..<<الوصف يوم الملكه احلى خخخخخ
ام طلال: أي والله مرره حلو ..وبغرور..طالعه على امك ياحبيبتي
..وكملت..ضابط عليك عدل مشاء الله
دخل ابو طلال عليهم..
ابو طلال: يه يه هذي بنتي والا انا غلطان..
ام طلال بغرور: شفت بنتي شلوون جميله مشاء الله طالعه على امها فديت بنتي
ابوطلال: ايه مشاء الله ..الله يوفقك يابنيتي..
جنان ابتسمت: شكرا يبه
---------------------------
في بيت شوق
دخل وليد
شوق: هلا حبيبي كيفك؟؟
وليد جا وباسها على خدها وتفشلت: تمامم.. ياعمري اللي يستحوون
شوق وهي مستحيه: اووووه ولييد لاتفشلني
وليد:هههههههههههههههههههه ماتعودتي علي
شوق هزت راسها بايه
وليد: أيه بااين ..
شوق كانت ساكته واهي جالسه على الكنبه وهو كان جالس جنبها قام ونام على رجلها واخذ يدها وباسها وحطها على شعره..>>يعني العبي بشعري..
شوق:هههههههههههه صرت بيبي
وليد: ههههههه اذا ما صرت بيبي عند زوجتي اصير لمنو..
شوق: ههههههه وانا اقوول بعد.. الله يخليك لي يا احلى بيبي
وليد وابتسم: ويخليك لي
شوق: خلصت شغلك مع أبوك
وليد: اييييييييييه كان كثير مره وتعبت كثير
شوق واهي مقضبه حواجبها: اذا تعبت كان رجعت البيت
وليد: وكيف أترك الشغل كله على أبوي لالا مستحيل حبيبتي أنا استريح واهو يكرف مستحــــــــــيل هذا ابووي
شوق: أنا ما قصدي شي بس حبيت انك ترتاح اذا تعبت
وليد تذكر شي: ايييه صح اتصل علي فهد وقال لي بكره بيروح يخطب رسمي بنت عمك..
شوق: ايييه يحليله قال لي اليوم انه بيروح يخطب ومررره كان متشقق من الونااسه ..
وليد: الله يوفقه
شوق: امين
-------------------------
في اليوم الثاني في بيت ابو فهد في الصباح
فاطمه قالت بتنزل تعتذر من ابوها لان مهما صار هذولا اهلها وما بيتغير شي بينها وبين جنان وبتضل تكرهها لان من ضنها انها اهي اللي فرقت بين فهد ومروه واهي ماتدري ان فهد حتى مايفكر فيها
نزلت فاطمه تحت شافتهم مجتمعين
فاطمه: السلام عليكم
كلهم داروا لها وسكتوا
فاطمه: ترى رد السلام واجب
الكل : وعليكم السلام والرحمه
توجهت فاطمه الى ابوها اللي كان ما يطالعها وحبته على راسه
فاطمه: اسفـ..فه يبــ..ـه
سكت ابوها عنها
فاطمه ونزلوا دموعها: واالله يبه اسفه وما بعيدها 
ابو فهد حن قلبه على بنته ومسكها من يدها وجلسها جنبه وضمها : ما اقدر ازعل من بنتي الوسطيه ههههههههه
دخل فهد عليهم: السلام عليكم..
الكل : وعلييكم السلام هلا بالمعرس
ام فهد :ألف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد كلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللوش
الكل: هههههههههههههههههه
قامت ام فهد الى ولدها الوحيد وحضنته واهو باسها على راسها: الله يوفقك ياوليدي ..ويبارك لك..والله يطول بعمري انشاء الله عشان بس اشووف عيالك
فهد واهو مستانس:اميـــــــــــــــــن
الجوري: فهد معليش توديني بيت عمي انا والريم لان بتجي الكوافيره هناك لأني اتفقت مع جنان انا احنا نتلاقى هناك
فهد طالع ساعته: اوووكي عشر دقايق وانا بمشي اذا كنتوا موجودين او لا بتمشي السياره
فهد يكلم فاطمه: وأنتي منتي رايحه معهم
فاطمه: لا بروح مع مروه كوافير ثاني<<<مروه يهمها الشكليات كثير اهي حزينه بس مستحيل تخفي جمالها او تحرم روحها من شي
فهد يفكر في نفسه فاطمه ليش تكره جنان ابي اعرف ليش اهي ايش سوت لها بعدين لازم اعرف لكن مو اليوم
--------------------------
في بيت ابو فيصل
مروه كانت تبكي وتدعي على جنان الله لا يوفقك وانشاء الله ترجعين مطلقه من ثاني يوم 
دخلت عليها امها : مرووه يكفي خلاااص انتي تبكي واهو مهو بداري عنك
مروه بنظره كره وحقد: كل من هالكريها اخذت ولد عمي مني لكن مابتدوم معه وهذا ووعد يايمه
ام فيصل: الله يهديك يا بنيتي المهم اتصلت فاطمه لك تقول متى بتمرين عليها؟؟
مروه: يووووووووووه نسيتها هذي بعد اوووف
وكلمتها
مروه: هلا 
فاطمه : هلا بك..متى بتمرين؟؟
مروه : ببدل وبجي لك
فاطمه : اوووكي انتظرك..سي يو
مروه: سي يا
---------------------
--------------------------------
في بيت ابو طلال..
كانت جنان ومعاها الكوافيره تحط لها مكياج عشان تخلص وتبدي في شعرها
دخلت عليها الجوري ومعها الريم
الجوري: كلللللللللوش اهللين بالعروسه
جنان: والله بااااموت من الخوف ماورى جيتي
الجوري: ترى اخووي ماياكل ولا يعض
جنان: احلفييي... مالي خلق اسمع منك شي..لييش تاخرتوا؟؟
الجوري جات وباستها على خدها: مو توك تقولين ماتبي تسمعين مني شي..
جنان: اوووف بتقولين والله شلوون
الجوري: اووف منك هذا فهد قال لنا عشر دقايق ونطلع وانا لبست بسرررعه ..وطلعت كن مشا عني وتصلت عليه قال لي تاخرتي دقيقه ومشيت عنك ماحد قالك وبعدين قالي اذا رجعت من الحلاق بوصلك..فراح حلق وجا لي..عرفتي
جنان: اهااا..((اكتشفت شي جديد منك يافهد انك دقيق في مواعيدك))
الجوري: اللي ماخذ عقلك يتهنا به
جنان انتبهت: هااه 
الجوري: من قال هاااه سمع..
جنان حبت تغير الموضوع: علقي فستانك هناك..واشرت لها على الدولاب
الجوري: اووووووكي
الريم تهمس في اذن الجوري: لاتنسي اللي قاله فهد
الجوري بصوت عالي: يووووه نسيت..جنان.. يسلم عليك فهد ويقولك فهد انتي ماتحتاجين كوافيره انتي قمر من غير شي 
جنان استحت بس ردت: يبغاني اكوون ماني حلوه..اسفه
الجوري: والله اليوم بتتقابلون وقوليله الي تبين..
جنان سكتت وفكرت في نفسها احنا صحيح بنتقابل اليوم بس للاسف ماتجيني الجرأه اني اقوله
--------------------------------
عند مروه وفاطمه..
مروه بعد مامرت عليها وهم بالسياره
قالت بقهر: اكيد بتطلع حلوه اللي ماتتسمى
فاطمه: أي واالله القهر والله تمنيتك انتي مرت اخووي..بس ابشرك مابتدوم معه
مروه: اكيد مابتدوم معه .. خليها تستانس فيه كم شهر بس بعدين علطول بخذه..أنا في بالي فكره بس استني وشوفي ايش بيصير
<<ياترى ايش يفكرون فيه ...رااح نعررف بعدين خخخ
---------------------------------
في بيت وليد وشوق بعد صلاة المغرب 
وليد دخل الغرفه على شوق وهي كانت واقفه عند التسريحه ولفت لما سمعت صوته: يالله ياحبيتـــ... الله ايش هالكشخه ياعمري
شوق: دارت حول نفسها: ههههههه حلووو
شوق كانت لابسه فستان فوشي موصل لفوق الركبه وينربط على رقبتها وفتحت الصدر كانت على شكل 7 وكان ضابط على جسمه مرره وكاان حلوو كثير عليها
وليد تقرب لها ومسكها من خصرها: مرره حلو
شوق: تسلم حبيبي..
وليد سكت شوي بعدين قال: دوختيني
شوق: ههههههههههههه
وليد: تسلم لي الضحكه وراعيتها
شوق: وتسلم لي
وليد فك يده: الله يهداش نسيتيني وش كنت جاي عشانه .. بسررعه ترانا تاخرنا على الجماعه
شوق: بس دقيقه بلبس عباتي وبنزل لك
وليد ابتسم لها : أنا بنزل احسن لي لان اذا جلست بدوخ اكثر
شوق: هههههههههه .. أي إنزل احسن لي
وليد: ههههههههههه انتظرك في السياره..
-----------------------------
في بيت ابو طلال كااان الكل موجوود
عند الرجال
كان فهد واقف يسلم وجنبه طلال
طلال لفهد بعد ماجلسوا:هاااااه كيف النفسيه
فهد وهو يمسح العرق اللي على جبينه بالمنديل: تماام
طلال: هههههههههههههه..شووف نفسك كيف مرتبك ومنت عارف تجلس
فهد: عقبالك انشاء الله بشوف فيك يووم
طلال:هههههههههههه انشاء الله
فهد: كأنك ناوي..
طلال:حلال عليك وحرام علينا
فهد وهو فرحان: لااا يعني من جدك
طلال: اييه طبعا
فهد: هههههههههههه.. ومن سعيدة الحظ
طلال: اذا جا الوقت بتعرف
فهد: افااااا وانا من قبل لااخطب قلت لك افااا
طلال: وانا قبل لااخطب بجي بقولك
فهد: يعني وحده بوحده
طلال: افااا عليك
دخل الملاك اللي بيملك
طلال: وصل الملاك قوم اجلس بجنبه
فهد: ياالله مشينا
وجلس جنبه واخذ المعلومات عنه وبعدين سأله هل أنت موافق لو لا
فهد: موافق
الملاك: على بركت الاه..ومد له الدفتر عشااااان يوقع
فهد وهو ماسك الدفتر والقلم واهو يرتجف كااان يطالع في طلال
جا طلال جنبه وحط يده على كتفه: سم بالله
فهد سم بالله ووقع..
طلال: بالمبااارك
فهد يساسره: لاتقولي مبرووك الحين اول شي خل اختك توقع بعدين قول اللي تبي
طلال: هههههههههههههه.. صاير كأنك أنت العروس مو أختي
فهد: تستخف بدمك ... قم ودي الدفتر لأختك قم..
وقاام طلال يودي الدفتر لأخته وهو يضحك على فهد..
وفهد في نفسه.. أشوف فيك يووم ياطليل بشووف فيك
.
.
.

عند الحريم
طلال: طريق يااحريم 
الحريم اللي يتغطى تغطى واللي يكشف يكشف واللي دخل دااخل المهم
أم طلال: أدخل ياطلال..
دخل طلال ومعااه ناصر..
طلال: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
طلال: بالمباارك ياخالتي.. وحب راسها
ام فهد: الله يبارك فيك.. وعقبالك
طلال طالع في الجوري اللي كانت موجوده جالسه معهم:انشاء الله
الجوري لاحظت ونزلت راسها بس قالت يتراوء لك
ناصر سلم على ام فهد
طلال: يمه وين جناان
ام طلال قامت:فوق الحين اناديها لك
طلال: لا بركب لها انا .. واللي يبي يركب يركب
ركبوا ام طلال وام فهد والجوري وشوق والريم 
دخلوا غرفة جنان كلهم
وجنان كانت خلاااص لابسه وخلصت وكانت جالسه على السرير
طلال جلس جنبها على السرير وهو مبتسم: كيفك يا العررووس الجميله
جنان ابتسمت بخوف لان شافت الدفتر: هلا..تممام
طلال: هاااااااه كيف النفسيه
جنان بهههمس: زففففففت
طلال:هههههههههههه..كانك فهد تحت المنديل في يده وينشف العرق اقووله كان اهو العروس مو انتي
جنان ضربته على كتفه: صججج ماتستحي..بشوف فيك يووم
طلال: افاا انا ما استحي..وكل هالدعوه توه فهـــــــ...
ام طلال: بلا مهامس ويالله اخلللص
طلال انسي نفسه: انشاء الله يمه
جت امها وجلست جنبها..
طلال: وييش موااافقه والله مو مواافقه
سكتت جنان تطلع فيه يعني انتا تعرف رددي
طلال: خلاااص خلااص السكووت علامة الرضا
الكل:ههههههههههههههههه
جنان اشويي وبتفقع قاعدين يضحكوا واهي بتمموووت من الخوووف طالعت في طلال بنضراات 
طلال: اسف اسف خلاص واقعي واقعي
جنان: وين...؟؟
طلال اشر على موقع التوقيع: هنــــا
جنان مسكت القلم بتوقع بس توها بتووقع شالت يدها وقفوا قلووب كل اللي بالغرفه
جنان: يمممممممه خااايفه
رجعوا لقلووب تنبض هههههههههه
ام طلال: سمي بالله ووقعي
جنا طالعت في الجووري: ليش واقفه بعييد تعاالي جنبي
الجوري اشرت لها بمعنى ماافي مكاان طلال فهم لها وقاام اهو
وقف قدام جنان وقال للجوري:تعالي اجلسي هنا .. واشر على مكانته
الجوري رااحت وجلست ومسكت يد جنان
جنان: والله خايفه..
الجوري: غيير بتووقعي
جنان: صبريني مو غيير بتوقعي ..انشاء الله اشوف فيك يوم..طبعا الكلام هذا كلله بهمس بس مادروا باللي يسمعهم طلال..خخخخخخ
الجوري: اول شي خليه يجي بعدين بووقع ههههههههههه
طلال بصوت ماسمعوا اللا هم: هههههه قرييب انشاء الله
حسووا انا كاااان يسمعهم اهي راااح ماااااااااي وجهها من الخجل
الجوري: جنان وقعي خلااص
جنان حست باحرااجها وقالت في نفسها استنى علي ياطلال
وقعت جنان وضمت امها اللي كانت تقول: الله يسعدك يابنيتي ووفقك يارب
جنان جلست تبكي
ام طلال لام فهد: بالمبارك ياختي هالله هالله ببنيتي..وعامليها كأنها بنتك ياوخيتي
ام فهد: الله يبارك فيك..جنان بنتي من الاول ولاتوصين حرييص
طلال راح الى جنان وسلم عليها: مبروووك ياعرووس
جنان ضمت طلال بقوه: الله يبارك فيك..وعقبااالك
الجوري علطوول نزلت راسها ابتسم طلال: انشاء الله <<<وأخيييرا فهمت ههههههههههههه
ابتعدت عنه ونزل طلال وراح مجلس الرجاال
ام فهد ضمت جنان:بالمباارك يابنيتي
جنان: الله يباارك فيك ياخالتي
ام فهد:هالله هالله بولدي
جنان وهي مستحيه حييييل:انشاء الله
الجوري: ماتبيني ابارك لك
جنان: ههههههههههه
وضمووا بعض
الجوري: مبروووك
جنان بصوت هامس: الله يبارك فيك ..وعقبالك
الجوري: لالالا تكفيين 
جنان: والله تمنيت لك اخووي من زماان
الجوري:ارجوش لالالا لاتقولين كذا ترااااني اخااف
جنان: توك تقولين خله يجي
الجوري:كنت بس هونت خلاااص..
شوق: من شااااف احباابه نسى اصحاابه ترانا هنا
جنان ابتعدت عن الجوري..:ههههههههههههه افاا علييك وانا اوخييتك هههههههه..وسلمت عليها
شوق: ههههههههههههه مبرووووك
جنان: الله يبارك فيك .. وعقبال مانشووف ولدك معرس ههههههه
شوق:هههههههه انشاء الله
الريم: مبرووك مرت اخوي
جنان:هههههههه الله يبارك فيك وعقبالك
الريم استحت
جنان: هههههههههههههههه
.
.
.
عند الرجاال
دخل طلال وهو لامبتسم ولا مكشر يبي يخوف فهد
فهد حط يده على قلبه
عطى طلال الدفتر للملاك ورااح الى فهد وقف فهد
طلال ضم فهد: بالمباارك
فهد ضحك على ولد عمه اللي وقف قلبه: الله يباارك فييك..خرعتني وانا اخووك
طلال:هههههههههههههه
الملاك: مبروووك
فهد وهو شااق الحلق: الله يبارك فيك
توجه الى ابوه وحب رااسه
ابو فهد:مبروك ياوليدي..منك المال ومنها العيال
فهد: الله يبارك فيك يبه..تسلم
ابوطلال: مبرووك ياوليدي
فهد اللي حب رااس عمه: الله يبارك فيك ياعمي
ابوطلال بحيث مايسمعه الى فهد: هالله هالله ببنيتي يافهد ولا ابيها تجي زعلانه تراها بنتي ياولدي
فهد:جنان في عيوني ياعمي..ارقد وامن
وليد قطع عليهم حديثهم: مبرروك يافهد
فهد:ههههه الله يبارك فيك..وسلم عليه
فواز ولد ابو فيصل: مبرووك منك المال ومنها العيال
فهد: الله يبارك فيك .. عقبالك 

فواز: وينك ووين
فهد: الأخ مستعجل اركد
فواز:ههههههههههههههه
اتجه فهد الى ابو فيصل لان ابو فيصل ناداه
ابو فيصل: مبرووووك
فهد باس راسه: تسلم ياعمي
ابو فيصل: هالله هالله ببنت عمك
فهد: لاتوصي
.
.
.
عند الحريم
نزلت جنان في زفتها اللي كانت موسيقى هادئه والكل يصلي على النبي من جمالها
((جنان كانت لابسه فستان تركواز فوق الركبه على طول وكان كت من على الصدر فيه سيور خفيفه ينمسك بهم الثوب وحاطه على شعرها الذهبي ورده على جنب فضيه لان لابسه طقم الماس فضي ولابسه صندل كعب فضي وكانت حاطه لها مكياج الظل تركواز وفضي وبودره بلون الوردي الفاتح وحاطه لها رووج أحمـــــــــــــر))
ولا تخلى الجلسه من الحسااد ام فيصل وبنتها
مروه: شوووفي قليلة الأدب كيف لابسه من اول يووم
ام فيصل: أي والله اذا قدامنا وأول مره بشوفها كانت لابسه كذ اجل من ورانا ايش بتلبس
مروه: أي والله<<<<لو اقولكم لبس مروه ايش كانت لابسه كان علوووم كانت لابسه تنوره لربع الفخد وبلوزه فيها سيور يالله ينشافوا وكانت لبلوزه يالله تسترها <<<هذا اللبس السااتر ههههههههههههه
راحوا النااس كلهم يلمون على جنان ويباركون لها الا فاطمه ومروه وام فيصل طنشت جنان وقالت فينفسها اليوم ملكتي ولني معوره راسي بناس مايستهلوا طنشــــــــــــــــــــــت
جت الجوري لها: هااه تبين شي
جنان ابتسمت : تسلمـــــــــــين حبيبتي
الجوري: اليوم بس بتقولين حبيبتي بكره بتقولين لفهد مولي..وتغمز لها
جنان:تدري انك ماتستحين
الجوري: شكـــــرا
جنان:هههههههههه
جت ام فهد:ترى فهد بيدخل الحين
الجوري: صج اهو قال بيدخل بعدين لما يخفوا الناس
ام فهد: الساعه 9 وربع لمتى يعني لازم يدخل الحين وراحت عنهم
الجوري: اهااا
جنان كان قلبها بيوقف من الخوف الجوري كانت بتقوم مسكتها وقالت لها جنان:ويـــــــــــــــــــن
الجوري: ههههههههههههه برووح استقبل اخوووي
جنان سكتت وخلتها تروح..وراحت
اعلنوا دخول فهد
الكل لبس عباته واستعدوا لدخول فهد الجوري بعد كانت لابسه عباتها لان قالوا طلال بيدخل
دخل فهد بكامل اناقته ورزته اهو واهله<<ابو فهد اوابوطلال وابوفيصل وطلال
فهد يكلم نفسه اول ماطاحت عينه عليها..مشاءالله عليها جماال موطبيعي تبي تطيح قلبي من اول نظره اللــــــــــــــــه<<<الله يستر هههههههه
تقدم لها وبااس جبينها واهي انقلب ووجها على طووول احمر من الخجل
فهد: مبرووك
جنان بهمس لانها ميته من الخجل: الله يبارك فيك
فهد همس في اذنها :وانا مالي مبرووك
جنان طالعت فيه وبتسمت: مبرووك
ماسمعت رده لأن جا ابوها وعموميتها يسلمون عليها
ابو طلال ضم بنته: مبروووك يابنيتي 
جنان نزلوا دموعها: الله يبارك فيك يبه
ابو طلال ابتعدد عنها ومسح دموعها: ليش هالدمووع
جنان: ما ابي ابتعد عنك يا الغالي
ابوطلال: هههههههههههه انتي بعدهي ما يجي عرسك وانتي سويتي كذا اجل لو جا عرسك ايش بتسوي
جنان افتشلت وسكتت فهد لاحظ عليها لانه ماشال عيونه من عليها لانه عجبته كثيير
راح ابو طلال الى فهد: مبروك ياعريس
فهد:ههههههه تسلم ياعمي
وجو الباقي يسلموون عليهم ويباركون لهم
طلال بعد ماسلم: شويشوي على اختي ترااك ذبحتها بهالنظراات
جنان اللي نقلب وجهها وقالت في نفسها هين ياطلالوه بتشوف شغلك
فهد: هههههههههههههههههههه شوف اختك اللي على طووول ينقلب وجهها .. واذا طالعت مو بحلالي
جنان خلااااااااااااص مهي قاادره من الحيه لكن يشوفوا ثنينهم
طلال: الا حلالك موصح ياجنان
جنان سكتت ولا ردت
طلال وفهد:ههههههههههههههههههههههههههههه
وطلعوا العموميه مع طلال
جوا الحريم يسلمون عليهم وكلهم يسلمون على فهد وجنان الا
فاطمه جات وسلمت على فهد وحضنته وكانت جنان تسمعهم: مبروووك يافهد
فهد: الله يبارك فيك
فاطمه بهمس لكن جنان سمعت هالهمس: مع اني تمنيتك الى مروه بنت عمي احسن لك من هذي
جنان في نفسها يعني كان يبي مروه من قبل 
فهد بزمخه: فاطمـــــــــــــــــه خلااص الحين صارت جنان مرتي مو مروه وانتهى الموضوع اوووكي
جنان بينزلوا دموعها يعني ما يبيني يبي مروه ما انكر انه مايبيها كانت بتقوم عنه بعدين قالت والناس ماني مفشله امي عشانهم لكن احسن اكتشفت من الحين قبل لا يصير شي
مروه تشوف نضرات فهد الى جنان ومره منقهررررره
وضلوا جالسين بعدين جابوا الشبكه حقتهم وطرت جنان ان تنزع الطقم اللي عليها ساعدتها الجوري ونزعته وتساسروا
جنان: الجوري مابي البسها قدام الناس
الجوري: ههههههههههه تحملي شوي بعدين بتجلسي معه لحالكم
جنان بعصبيه: ياثقل دمك
حست الجوري ان جنان فيها شي بس سكتت..وراحت
فهد مسك يدها: حبيبتي ايش فيك
جنان بعصبيه وبقهر لكن بصوت هامس : مافيني شي ولو سمحت اسكت
فهد لانه عصبي وما يتحمل أي احد يكلمه بهالطريقه: تكلمي عدل معي
جنان سكتت ولا تكلمت وفي عيونها الدموع
فهد حس بزعلها انها بعد ماجت فاطمه انقلبت قال في نفسه ليكون سمعت فاطمه الله يستر بس لازم اراضيها
مسك يدها وحاولت تفكها بس فهد ضاغط على يدها كان يقول مانا فاكنها بعدين استسلمت له
وهم واقفين قبال بعض لبسها دبلتها ولما خلص باسها في يده والكللوووووووووووووووووش بينهم وهي حتى ابتسامه مابتسمت وبعدين لبسته الدبله ولاباست يده
شوق: يالله عااد بوسي يده مو بس اهو
طالعت فيها جنان بقهر
شوق: هههههههههههههههههههه
الجوري:أي والله
فهد: أي والله
الكل:ههههههههههههههههههههههه
وباست يده بسرعه وباعدتها بسررعه
وقال لها في اذنها: أحلى بووسه
جنان حست بفشيله وتقوول في نفسها لو انا ما سمعت كلامكم كان فرحت بس الحين احسك تقوول مو من قلب وطالعت فيه وابتسم لها ونزلت اعيونها احسك عيونك تقول من قلب بس ما ادري
وكملوا الشبكه
وجا وقت الكيك وكانت الكيكه كبيره 4 طوابق وقصوها بسيف
رفع يده بيعطيها وكانت كبيره ماكفت فمها فعض الكيكه من الجها الثانيه ولامس شفايفها وكلهم من حولهم يصفقوون
جنان استحت وتقول في نفسها ويلي ويلاه هذا قدام الناس ويسوي كذا الله يستر 
فهد يحس بفخر بنفسه وخصوصا لما شافها مستحيه
مروه مرررره انقهرت وتطااالع فيه بقهر هذا لييش يسوي لها كذا انا لازم ما اخليها معه اكثر اصبري اسبووع ما بتجلسين معه
.
.
.
بعد ما خلصوا 
ام فهد: هاااه تبوون تجلسون لحالكم او خلاااص تبي ترووح البيت..تقصد فهد
فهد: اففاااا يمه تبيني ارووح البيت والقمر قداامك..طالع في جنان اللي ابد ما بدت أي ملامح على وجهها
ام فهد: الله يسعدكم انشاء الله
فهد: انشاء الله
قالت لهم ام فهد: يالله قوموا بتقعدون في مجلس الحريم لأن المكان الوحيد الفااضي
فهد: عاادي حتى لو في المطبخ
ام فهد: هههههههههههه صيير رززين
فهد: افاا يمه بس شوفي لنا طريق يالغاليه
ام فهد: زين
ووقف واهي ما وقفت افتشل قدام الناس ومد يده واهي ما مدت يدها وخلاااص كل الناس يطالعون واهي كانت تطالع تحت وسرحااانه وبعدين قالت ام طلال: جنان ولد خالتك ماد يده
رفعت راسها وطالعته ومسكت يده وقالت : ما انتبهت كنت سرحاانه
الجوري: أكيد في أخوي
جنان طالعت فيها بنظراات قاتله
فهد في نفسه ماضنتي
ودخلوا المجلس وجلست في أول كنبه شافتها قدامها ..وحطت يدها على وجهها وجلست تبكي

أنتهى البارت الثاث.. 

البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــارت الرابـــــــــــــــــــــــع
ودخلوا المجلس وجلست في أول كنبه شافتها قدامها ..وحطت يدها على وجهها وجلست تبكي
قال فهد في نفسه انا اييش سويت
فهد راح جلس جنبها لان الكنبه شخصين يجلسوون عليها وحط يده على كتفها: حبيبي ايش فيك
جنان: لاتقول حبيبتي لأن انت ماتحس وباعدت يده وقامت من وراحت لكنبه ثانيه شخصيه..
فهد ماسك أعصابه: اوووكي انا ما احس اووكي انزيين.. ايش فيك تكلمي انا غلطت؟؟
جنان: انت لييش ماتزوجت مرووه
فهد درى انها سمعت حديثهم وفي نفسه منقهر من اخته لانه ضيعت هالليله منهم: لأن ابيك انتي ما ابي مروه ولو ابي مروه كان تقدمت لمروه مو انتي..
سكتت جنان لانها تقوول صحيح لو يبي مروه كان تقدم لها ما تقدم لي
جنان بهدوء: انزين وكلام فاطمه اختك ايش كانت تقصد فيه..؟
فهد: مادري عنها كل ماشافتني قالت هالكلمه انا اييش درااني عنها خرابيط فاطمه .. أتوقع لان مروه صديقتها..
(الطامه الكبرى ان كانت مروه تسمع ايش يتكلمون واستانست اهي سمعت لهوااش ورااحت ما سمعت البقيه لان سمعت احد جاااي وكانت الجوري)
الجوري: مرووه ايش تسوي؟؟
مروه: هاااااه لاكنت .. كنت ماره بس..
الجوري بشك: اهااااا
.
.
فهد قام لها وجلس عند رجلها وقال لها: والله اني ما ابي مروه لو ابيها كان اخذتها ..مسك يدها.. انا ابي جنوو حبيبتي مو هذيك اللي ماتتسمى..
جنان: متأكد
فهد ابتسم: اكييد لو ابيها قلت لك كاان اخذتها 
ووقف فهد ووقفت جنان معه واول مرره فهد يوقف معاها من هالمكاان القرييب لها وهم برووحهم تقرب لها..
جنان ابتعدت: لالا
فهد: لالا..لييش..؟<<اهو يدري انها مستحيه
جنان بكذب لانها خجلانه مرره: فهد.. تدري انا تعباانه وابي ارووح اناام
فهد تقرب منها ومسكها من خصرها وقال: ادري انك تطرديني طرده غير مباشره لكن انا بطلع بكراامتي..حبيبتي لاتصدقين الكلام الا ينقال اووكي وانا والله اني ابيك ولا ابي احد غيرك ..وباسها على جبينها..يالله انا بطلع اووه نسيت حاجه.. طلع من جيبه علبه مغلفه وطالعت فيه وابتسمت.. ههههههه مابتسمتي الا لما شفتي ذي وانا قدامك مابتسمتي..
جنان: اوووه فهد هذي اول هديه.. كيف ما ابتسم؟؟
فهد: ههههههههههه خلاااص اجل بتتعبي من الهدايا
عطاها وياها وكانت برووش الماس فضي مرررره حلوو
جنان بفرح: الله مررررررررررره حلو.. تسلم حبيبي..
فهد ما أستوعب: عيدي عيدي..
جنان: تسلم..
فهد كشر: يعني مو من قلب؟؟
جنان: ايييش؟؟
فهد: حبيبي..
جنان سكتت شوي بعدين استوعبت انها قالت حبيبي ونزلت راسها 
فهد: يااعمري والله جنووو..تدري انك هبلتي بي جننتيني من هالجمال ياقلبي..الله لايحرمني منك..
جنان: ههههههههه ولامنك
فهد: تسلملي الضحكه وراعيتها وركب البروش في فستانها وقال: شفته في المحل عجبني بس علييك احلى ..
جنان: تسلم..
وجلسوا على الكنبه شخصين وجلسوا يسولفون سوالف عاديه وبعدين قالت جنان: فهد..
فهد برومانسيه: عيونه..
جنان: فهههد..؟؟
فهد: عيونه..
جنان: تسلم عيونك .. ابتسم..من ايش هذا <<اشرت على رقبته كان في جرح من على جنب طوله تقريبا 5 سم
فهد: هذا لما كنت في امريكا اتهاوشت مع واحد معي وكان معه مشرط وجرحني به بعدين خيطووه لي كاان ذاك اليوم مشؤوم بالنسبه لي..
جنان: اسفه ذكرتك..
فهد: لاعاادي اصلا كل ما اشووف نفسي في المرايا اشووفه عادي تعودت..
جنان: والله اسفه..
فهد: لاتتاسفين اصلا في احد يقبل اسف من روحه انتي روحي وتقرب ..منها ونسا انه قال لها انه بيطلع..
ونطق الباب
فهد: اوهوووووووووووووو منهم
جنان: ههههههههههههه
فهد: اضحكي اضحكي
جنان قامت وفتحت الباب..
الجوري: مساء الخير
جنان ابتسمت:مساء النوور..وضمتها وبهمس:والله اسفه على اللي صاار من شوي..
الجوري: افاا علييك عاادي..من وينه لك هذا تأشر على البرووش..من اشوي ما كان عليك..
جنان: والله هذا من عند اخووك.. وطالعت فيه.. 
فهد حس انهم يتكلموون عنه:هييييه بعدي عن مرتي..
الجوري: والله صديقتي قبل لاتصير مرتك وانا ماقدر استغني عنها.. ودارت الى جنان ترى الجلسه من دونك ماتسوى تعالي اجلسي معي ..<<<<<<<تبي تقهر فهد
فهد: خليها لا كفين..
جنان: يمممه اخووك يخوف..
الجوري: أي والله يخووف الله يعينك عليه
فهد: الحين أنا اخووف؟؟
جنان سكتت.. 
الجوري:ايي مررره وخلي مرت اخوي تجلس معنا وانت خلاااص روح وبكره تعااال
فهد: لااااااا .. اقوول طلعي برررره..بررره.....وقاام لها
الجوري طلعت تركض:ههههههههههههههه وبعدين رجعت وقالت:ايش كنتوا تسولفون اوول ما دخلتوا هنا؟؟
طالعت جنان فيها
فهد: انتي ايش دخلك؟؟
الجوري: لابس من شوي كنت مااره من جنب المجلس شفت مروه بنت عمي واقفه ولما سالتها قالت انها كانت ماااره..
فهد طالع في جنان اللي تغيرت الوانها
فهد: سووالف عااديه..
الجوري: اهااا اووكي اخليكم انا برجع بيتنا مع ابووي وسلمت على جنان وقالت لها: انتظر اتصالك..
فهد: قصدك اتصالي
الجوري: اوووووف منك في كل شي تتدخل بلول كانت كلها لي والحين ترراك زهقتني بعيشتي..
فهد: الاول تحوول ويالله رووحي ابوي ينتظر .. مع السلامه..
ودفها وطلعها واهي تضحك وجنان تضحك وسكر الباب..
فهد: اوووف مابغينا..
جنان: حراام عليك ليش كذا؟؟
فهد: هااذي ماتنعطى وجه
جنان: المهم تتوقع مروه سمعتنا
فهد: مادري حتى لو سمعتنا احنا شيهمنا
جنان: على قولتك
فهد اشر على الكنبه اللي جنبه يعني تعاالي اجلسي هنا ورااحت جلست ومسكها من كتفها وقال برومانسيه: تدرين أنك جميله؟؟
جنان هزت راسها بمعنى لا وابتسمت 
باسها على خذها
تقرب فهد لها بحيث انه مايفصل بينهم شعرا وانطق الباب<<خخخخخخخخخخخخخ
فهد: اووووووووووووووف مابنخلص منهم اليوم
جنان بخجل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فهد بعد ما ابتعد: تفضل
طلال: هلاا بالنسيب.. 
فهد: هلا فييك..
طلال: بتنام معنى الليله تراها السااعه 1 متى بترووح ترى اختي تستحي تقوول لك اطلع..
فهد مخترع: قوول والله السااعه 1 ؟؟
طلال: هههههههههههههههه نااايم بالعسل..
فهد: مسررع..
طلال: نحن في عصر السرعه
فهد: الحين انت بتلقي علي حكم
جنان: خله يافهد..
طلال: طاااح سوقك يا فهد هههههههههههههههههه
فهد: افاا يامرتي طيحتي سووقي؟؟
جنان : لاااا انت لك وقت محدد واهو له وقت محدد
فهد: افااا يامرتي وانا اقوول جنوو حبيبتي اهي بتدافع عني
طلال: هي انت لا تقول حبيبتي قدامي هذي لما اكون موجود ما اقولها الا انا..
فهد حط يده على كتفها: حبيبتي وحبيبتي بعد..
جنان افتشلت وباعدت يده عنها..
فهد وطلال:ههههههههههههههههههههههه.
جنان قامت: تضحكووون الغلط مني انا اللي جالسه معكم يالله تصبحوون على خير..
فهد مسكها من يدها : جلسي شوي وانت اطلع برره وانا لاحقك
حس طلال على نفسه وقال: لك 5 دقاايق اذا ما طلعت بشيلك من كشتك وبطلعك..
فهد: اوووكي اووكي بس أطلع..
وطلع طلال..
فهد: انتي كيف بترووحين اولا زعلانه وثانيا بتطلعين قبل لاتودعيني
جنان سكتت..
فهد :على الحااجه الأولى انا اسف والحااجه الثانيه اذا ما تبين تودعيني انا بودعك ووقف لها وباسها على الخدين وعلى جبينها وقال :مع السلامه يااقمري..

جنان واهي مستحيه من جرأته الزايده: مع السلامه.. اهو ابتسم لها ووصلته للباب.. وطلع.. وتوها بتصك الباب رجع:ههههههههههه ادري مليتي مني..
جنان ابتسمت :شدعوه..
فهد: ماعطيتيني رقمك انا كنت بخذه من الجوري بس الحين اهي ناايمه..
جنان: ماني بحافظته بس لحظه بجيب موبايلي وباعطيك اييااه..
فهد: اوووكي..
وراحت ركيض غرفتها من الدرج اللي مو بالصاله لان يمكن في احد بالصاله وركبت فوق وجابت موبايلها ونزلت..
جنان واهي جاايه مسررعه: تأخرت عليك..؟
فهد كان متضاايق: لاعااادي..
جنان: فههد ايش فيك؟؟
فهد: مافيني شي..
جنان: فهد قوولي..
فهد بضيق: لابس ابووي..
جنان مخترعه :ايش فيه عمي..؟
فهد: لما كنت جاالس معك اهو ارتفع ضغطه وطااح بالمجلس هنا بعد مارجع من بيتنا لانه يبي ياخذ ورقة العقد ونقلووه واهو الحين بالمستشفى ولا قالوا لي عشان مايزعجووني..
جنان بكت على عمها: وحالته خطيره؟؟
جا فهد لها وضمها ومسح دموعها: اييه في العناايه المركزه..بس حبيبتي بس خلاااص بخذ رقمك وبعدين بكلمك بطمنك اوكيييي..
جنان ابتعدت عنه: فهد ابي ارووح معك..
فهد: وين بترووحين معي اولا انتي بفستانك وبمكياجك شلون؟؟ وانا ابي ارووح له..
جنان: بس تطمني..
فهد: أي اكيييد سجلي رقمي xxxxxxxxxx دقي علي اووكي انا برووح المستشفى لما برجع بكلمك..
جنان: اوووكي بااي..
فهد:باااي..وطلع..
وراحت جنان الصاله وكان اثار الدموع فيها وكانت بس امها موجوده
ام طلال: ايش فيك تبكين؟؟
جنان: ليش ما قلتوا لي عن عمي؟؟
ام طلال: حبيبتي ماحبينا نزعجكم..
جنان: يمممممه هذا عممي..
ام طلال: المهم فهد طلع؟؟
جنان: ايييه راح الى عمي..
ام طلال: الله يقوومه بالسلامه..
جنان: امين..يمه انا بركب ابدل وباخذ لي شااور اووكي
ام طلال: انشاء الله..
وركبت جنان واخذت لها شااور وطلعت وكاان يرن جوالها
جنان: هلا فهد..
فهد: هلا .. كيفك؟؟
جنان: تمااام..وانت؟؟
فهد: تماام..
جنان: كيف عمي؟؟
فهد: نزل ضغطه بس مو كثيير بس صاار احسن<<يكذب
جنان:زييين الله يقومه بالسلامه..
فهد: امييين
جنان: فهد
فهد: عيوونه..
جنان: اذا تعباان رووح البيت خذ لك شااور واستريح شووي وارجع له
فهد: شكلي كذا لاني داايخ كثيير
جنان: انت تعباان
فهد: لاعااادي..انتي رووحي ناامي عشان بكره اجيبك تزورين ابووي
جنان: اووكي .. تصبح على خير
فهد: وانتي من اهله قلببي
وسكرت وراحوا تنام وفهد رجع البيت واخذ شاور ونام شوي وقاام وامه وخواته كلهم بالبيت قالبين محزنه وفهد يهديهم ورااح له وقال لهم بيطمنهم
راح فهد الى أبوه عزوته في هالدنيا ودخل إليه غرفة العنايه ودخل ولما دخل ماتحمل منظرابوه اللي كان مغمض عينه والأجهزه من حوله
جلس يبكي.. بكى بكى كثير عند أبوه:يبه الله يخليك لا تخلينا.. أرجووك ..يبه لاتخليني بروحي.. أمي وخواتي ينتضرونك يبه أنا قلت لهم أني برجع لهم بالأخبار السنعه قووووم يبه تكفى ..
حس بيد على كتفه طالع وراه إلا طلال
طلال: لاتبكي يا خوي .. انشاء الله عمي بيرجع لنا سالم
قام فهد وضم طلال: طلال هذا أبوي أبوي مانا قادر أشوفه كذا
طلال:وأبوي بعد هذا قضاء الله وقدره ولا نقدر نغير شي
فهد هده شوي:ونعم بالله
طلال:رحت الى الدكتور
فهد:لامارحت على طول جيت هنا
طلال:خلينا نروح
وراحوا إلى الدكتور وسألوا عن حالته
الدكتور:أنا صراحه عملت الا علي والباقي على رب العالمين أنتوا لما جبتوه كان مرتفع 225 والطبيعي 120 وتبغونه مايتضرر بس ان أراد الله شفاه أدعو له
فهد:آمييين
ورجعوا الى ابوفهد وجلسوا عنده للظهر وجا ابوفيصل
أبوفيصل:السلام عليكم
:وعليكم السلام
ابو فيصل:كيفه
طلال:الحمد لله ..احنا من الظهر جالسين هنا يمكن يجلس!!
أبوفيصل:يالله روحوا وأنا بجلس معه
فهد:بس ياعم...
ابوفيصل:بلا بس بلا خرابيط قدامي على البيت
فهد قام لان البارح مانام الا ساعتين: انشاء الله..
فهد وطلال:مع السلامه
ابوفيصل:مع السلامه والله يحفظكم
----------

في أستراليا
فيصل وهو مستانس:بكره طيارتي .. وبسويها مفاجأه لهلي..
حسين:لااا.. تدري أنك نفس طيارتي
فيصل: أدري أحنا حاجزين سوا
حسين بنفاذ صبر: يعني نفس طيارتي
فيصل:تستخف دمك ياحبيبي ترى دمك ثقيل
حسين:كم وزنه
رماه طلال بالمخده اللي جنبه 
----------
في بيت ام بدر
مروه:وتهاوشوا والسبب آنا
هدى:منتي بهينا
مروه:أفااا عليك
رن جوال هدى
هدى:هلا حبيبي..ياعمري والله..وحشتني..وين..أووكي ..بكره..أووكي..بااي
مروه اللي حست بمشاعر غيير : أنتي مابتتأدبين
هزت راسها بمعنى لا
مروه:الله يهداك
هدى:أنتي جربي ولا بيضرك شي
مروه:مستحيييل..أخون أهلي
هدى : كيفك
----------
في بيت ابو طلال
كانت جنان تكلم الجوري
الجوري:هذا أبووي ياجنان أبووووي
جنان:وأبوي بعد بس أنشاء الله الله يقومه بالسلامه
الجوري:آميين
جنان بتردد: فهد ويين
الجوري: الحين جا وشكله مضايق ودخل غرفته
جنان خافت على فهد وقالت بتكلمه:اهاا..اووكي حبيبتي أنا بروح أكلم فهد بشوفه شلونه..
الجوري:اووكي..باااي
جنان:بااي
---------
دقت جنان على فهد بعد تردد تكلمه والا لا بعدين دقت
فهد وصوته هلكان : هلا حبيبتي
جنان وأهي مستحيه:هلا فيك..شلونك؟؟
فهد: تمام.. تدري أني توني بتصل فيك
جنان: هههههههه..! شلوون عمي
فهد بضيق: تماام ..ماتتخيلين قد أيش خايف عليه
جنان: لا أنشاء الله بيقوم بالسلامه
فهد:أنشاء الله
جنان: نمت البارح
فهد: نمت ساعتين ورجعت المستشفى وراسي بيفجر علي
جنان: اجل يالله بخليك أتنام شكلك تعبان وقبل لاتنام أشرب لك حبتين بنادول..
فهد بحنان: تخافين علي..
سكتت جنان
فهد بضيق: لهدرجه ما تخافين علي
جنان:والله ثم والله إني خايفه عليك..بس الحين أنت أرتاح ولما تجلس من النوم كلمني
فهد باس الجوال: اووكي تصبحين على خير قلبي
جنان استحت: وأنت من هله..
---------------------------
في بيت ابوفيصل
دخل فيصل في الصبااح..وكان البيت خااالي ياااااااه من زماان عن بيتنا وحشنيي كثييييييير .. مافي أحد ..وقال خلني أروح غرفتي أنام ولم اجلس من النوم اسلم عليهم واتجه لغرفته فتح الباب نفسها ماتغيير فيها شي بس مرتبين اغرااضي بس مثل ماتركتها هذا اهي وقال خلني اتروش وروح انام وتروش ورااح نااااااااااااااااام
.
.
.
في الظهر
ام فيصل كانت جالسه مع ابو فيصل ومروه وفواز يتغدون على الطاوله ..دخل فيصل
فيصل: افااااا تتغدون من دووني ما هقيتها
الكل التفت ويطالعون باستغرااب بعدين انتبهوا أن فيصل وااقف قدامهم قاامت مرووه رككككض الى اخوها وضمته: كيفففك مررررره وحشتني
فيصل: تمااام وانتي اكثر وانتي كيفك؟؟
مروه: كويسه
فيصل : بعددي خليني اسلم على امي وابووي..بعدت مروه
امه اللي كانت واقفه تنتظره واهي للحين مهي بمستووعبه توجه لها وضمها وجلست تبكي واهو ضامها وبااس راسها: شلوونك يممه مرره وحشتيني
ام فيصل بعدت عنه: يابعد قلبي يافيصل متى رجعت
فيصل: الباارح بالليل رجعت
ام فيصل: الحمد لله على سلامتك
توجه فيصل لأبوه وبااس رااسه
ابوفيصل: الحمد لله على السلامه
فيصل: الله يسلمك يا يبه .. تسلم
فواز: وأنا مالي سلام
فيصل: ألا لك ولك بعد شلوونك ابو الفوز..واتجه له
فواز: ههههههههههههههه .. تمام..انت كيفك
فيصل: والله الحمد لله
وأجتمعوا العائله كلهم من جديد
--------------------------------

نروح للبحرين
كان بدر جالس عن يمينه حرمه وعن شماااله حرمه وكان سكراان حييل... ولا يدري ان الدنيا دوااره ...اللعب بعراض الناس مهو بسهل هذا شرف لكن الجهلا اللي مثل بدر مايفهمون هذا الشي اهم شي متعتهم..
---------------------------
في بيت ابو طلال.. كانوا يتغدون
ابو طلال: كيف فهد معك ياجنان
جنان تذكرت معاملت فهد معها وقالت واهي مبتسمه: تمااام الحمد لله..
طلال يبي يفشل جنان: شووف يبه الأبتساامه من هنا لهنا كيف مو تمااام..وغمز لها 
جنان طالعت في بنضرات قااتله ومنقهره منه ومن حركااته
ام طلال:هههههههههههه الله يوفقها انشاء الله
الكل: امييين
طلال: ووفقني انشاء الله
ماحد فهم عليه بس جنان وقالت لازم اقهره 
الكل: اميين..قام ابوطلال..
ام طلال: شبعت
ابو طلال: اييه الحمد لله.. انا بروح الى ابو فهد المستشفى..
جنان تذكرت بس استحت تقول لابوها بعدين قالت: يبه فهد يبي يمر علي عشاان بنرووح لعمي .. ممكن
ابو طلال: طبعا يبه روحي وين ماتبين
طلال: تصرح لك
جنان سوت حركه له بمعنى حرره
راح ابو طلال..
جنان تكلم امها بس نضراتها على طلال: يمممه مادريتي
ام طلال: عن شنو؟؟
جنان: الجوري..دار طلال لها<<تقول في نفسها هذا المطلووب
ام طلال: اييش فيها؟؟
جنان: تقدم لها واااحد يقولوا من عاايله كبيره وغني مرره 
طلال انقلبت ملامحه
ام طلال بفرررحه: صجججج والله .. الله يوفقها معه
جنان رفعت حواجبها وطالعت في طلال ببتساامة مكر
طلال مافهم عليها وهو يقول في نفسه رااحت الجوري كل مني كل مني 
ااجل وأاجل وبعدين راحت مني وقاام من الطاوله منقهر..
جنان حست انه زعل بعدين قالت قبل لايروووح:يمه لكن اهي ماوافقت عليه
رجع طلال يسمعها وجلس مره ثاانيه
ام طلال: ليييش.......؟
جنان: صلت استخااره وما ارتااحت وبعدين ماوافقت وانشاء الله ..وطالع في طلال..بيجيها وااحد أحسن منه..وهني جناان ماقدرت من مسك ضحكتها عل اخوهاااا اللي شق الحلق..ههههههههههههههههههه
ام طلال: هوووو شفيك تضحكيين قلت شي يضحك
جنان: يممه أمزح معك ههههههه
طلال فهم أخيررا ان السالفه كذب ويأشر لها اصبر اصبري
جنان: ههههههههههههههههههههههههههههه
ام طلال: شفيك انتي بس تضحكيين
جنان: هههههههههه يمه تذكرت شي يضحك ههههههههههه
طلال في نفسه انا شي يضحك هيييين
وقاامت ام طلال عن السفره وبغت جنان تقووم بس اشر لها طلال تجلس
جنان: نعععععم
طلال: تلعبين بعصاابي انتي وعقلك الصغير
جنان: بكيفي
طلال: تررى بتشووفن اييش بسووي لك شي مااحلمتي فييه ابد
جنان: تخوفني يععني
طلال: بتشووفين
---------------------------
بيت شووق ووليد
شوق كانت منسدحه على السرير تعباااانه حييييل..وكاان وليد جنبها ناايم
شوق في نفسها اجلسه من النوم والا لا تعباانه ماني بقاادره ورااسي يدوور علي حست بلووعه وقامت بسررعه الى الحمام
وليد من النووع لو ينفتح الباب على طوول يوتعي راسه خفييف كثيير حس فيها واهي قاايمه ابسرررررعه قال شفيها وقاام وراها وشافها في الحمام ودخل لها وشاافها ترجع مسكها من خصرها واهي كاانت تغسل ولما خلصت تسندت على كتفه
وليد بخووف على شوق: أييش فيك حبيبتي
شوق ينزلوون دموعها : ما دري مادري فجأه حسيت بدواار ودخت ومادري..!
وليد: شوق لبسي عبااتك .. بس ببدل واغسل ونروح المستشفى
شوق هزت راسها بمعنى ايه
شوق لبست عباتها ووليد غسل وبد وساندها للسياره لانها كااانت تعباانه كثيييير
.
.
في السياره
وليد ماسك يد شوق واليد الثانيه يسووق بها: لييش ماجلستيني من النوم لما حسيتي نفسك تعباانه
شوق دموعها ما يوقفوون: ماحبيت ازعجك لأنك تووك جااي من الدوام
وليد: لما تكووني تعبانه لا تسكتيين على طوول قولي لي
شوق: انشاء الله
وصلوا المستشفى
ونزلوا وانتضروا دورهم
النيرس: شووق عبد الرحمن..شوق عبد الرحمن
قامت شوق ومعاها وليد
دخلوا على الدكتووره وشرحوا لها الحااله
الدكتوره: كم صاار لكم متزوجين
شوق: تقريبا شهر
الدكتوره: انا بخذ لك تحاليل وبعدين بنعرف النتيجه
شوق: اووكي
واخذوا تحاليل لها وقالوا لها التحاليل تطلع بعد سااعه فقال وليد نطلع من المستشفى ونرجع بعد سااعه ناخذ التحليل
وافقت شوق لانها تكرره الانتظار في المستشفى
في الفترى اللي راحت شوق تسوي تحاليل رجع وليد للدكتوره وقال لها انا شااك انا مررتي حاامل اذا حامل لاتقولون لها انا بقولها ووافقت الدكتوره
وراحوا يتمشوون بالسياره وخلصت السااعه ورجعون للمستشفى ودخلوا على الدكتووره
الدكتوره مبتسمه: مرحبا وهزت راسها لوليد بمعنى ايه حاامل وليد بغى يطيير من الفرحه بس سوى نفسسه عااادي
شوق: اييش نتايج التحليل
الدكتوره: والله ماطلعت لنا حاجه يعني معينه..بس عندك نقص في الهيموجلوبين ورااح نعطيك حبوب حديد وتقويه
شوق: اهاااا
وليد موقاادر يصبر يبي يقوول لها
الدكتوره كتبت لها الورقه وطلعوا ووليد يقوول لها شويشوي امشيين وشويشوي لاتتعبين...ومن هالقبيل
طلعوا ووليد عزمها على كووفي كانوا بينزلوا توها بتفتح البااب مسك يدها وقال لها: اختااري اسم لبنتي
رفعت شوق حواجبها باستغراب: بنتك
حط يده على بطنها: موجوده هنا
استوعبت شووق اخيرا: انـــــــــــــــــا حاامل
هز راسه بمعنى الايجاب
شوق بفررحه : واللــــــــــــــــــــــــــــه
وليد: هههههههههههههههههههههههههه والله
شوق: عشاان كذا تقول لي شويشوي ومش عاارفه اييش
وليد:هههههههههههه اييه يالله نزلي وشويشوي
شوق: انشاء الله
------------------------------
أنتهى البارت الرابع.. 
البارت الخامـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــس
في بيت ابو فهد
ام فهد: الرييم
الريم:نعم يمه
ام فهد: روحي صحي اخووك من النوم تاخر على صلاة العصر
الريم: انشاء الله يمه
ورااحت بتنبهه وتوها بطق الباب طلع لها
فهد: نعم بغيتي شي
الريم: لابس امي قالت لي انبهك عشاان تصلي
فهد: اهاا
نزل فهد:كيفك يممه
ام فهد: زينه
فهد: يممه انا برووح لابووي
ام فهد: برووح معك
فهد مايبي امه تشووف ابووه وهو بهالمنظر: مانعيين عنه الزيااره لين ما يصير احسن
ام فهد: اهاا.. يالله يمه روح لابوك
فهد: باس راسها: تامرين بشي يالغاليه
ام فهد: سلامتك
فهد: الله يسلمك
--------------------------------------
في بيت أبو طلال
ام طلال نزلت من فوق:مارحتي ياجنان
جنان اللي كانت جالسه بالصاله: لايمه انتظر فهد الحين كلمته وقالي أنه قريب
رن جوال جنان:هلا ..وصلت..الحين طالعه..بااي
جنان:يالله يمه أنا طاالعه
ام طلال:بالسلامه..وسلمي لي على فهد
جنان:يوصل..وطلعت من الفلا وكان فهد ينتظرها عند الباب أبتسم لها وابتسمت له وركبت السياره ومشا:كيفك
فهد: من شفتك صرت بخيير..
جنان: تسلم..
فهد: آسف أول مشوار لنا على المستشفى..
جنان: فههد لا تقول هالكلام بعدين هذا عمي كيف ماتبيني أروح له
كبرت بعين فهد اكثر لأنها ماعترضت مسك يدها: تسلمين لي
جنان سحبت يدها على طول
فهد: هههههههههههههههه..
جنان وهي مستحيه من فهد الجريء : تضحك علي
فهد: ههههههههه
سكتت جنان عنه ودارت نحو زجاجة السياره
فهد: جنوو زعلتي ..خلااص آسف 
جنان مطنشتنه
فهد وقف على جنب: قلنا آسف ..مسك وجها ولفه له:آسف وسوي فيني الا تبين
جنان: عند كلمتك
فهد ضرب على صدره:افاا عليك 
جنان: خلي طلبي لما نرجع من عند عمي
فهد: اووكي
جنان: ممكن تمشي
فهد ابتسم لها: ممكنين..ومشى 
----------------------------
في بيت ابو فهد
ام فهد تكلم شووق
ام فهد: االله يبشررك بالخيير.. والله يقومك بالسلامه
شوق: تسلمين يممه بشري خوااتي كلهم
ام فهد: انشاء الله يا يمه
شوق: يالله يمه مع السلامه
ام فهد: انتبهي على نفسك مع السلامه
شوق: الله يسلمك
الجوري: يممه ايش فيه؟؟
ام فهد واهي فرحاانه: شووق حاامل
فاطمه: صجج
الريم: بصير خاله
الجوري: ههههههههههههه كلنا بنصيير خالات
--------------------------------
لما قربوا يوصلون المستشفى 
فهد: جنان
جنان: هلا
فهد: ما أبي الجوري تدري انا حنا زرنا ابووي لأني ما أبيهم يزورونه وهو بهالحاله
جنان بخوف:لهدرجه حالته خطيره
فهد هز راسه بالإيجااب
جنان:الله يقومه بالسلامه
فهد: آمييين..يالله حبيبتي نزلي
ونزلوا وهم ماسكين ايادي بعض حاولت جنان تفك يده بس ضغط أهو على يدها واستسلمت للأمر الواقع .. في المصعد كان زحمه كثير وجميعهم رجاال والكل يطالع في جمال جنان فهد هنا فااار دممه فكانت جنان قدامه مسكها من يدها ورجعها خلفه
جنان استغربت حركته بس طنشت..ونزلوا من المصعد وارتاااح فهد<<<هههههههههههههههه
فهد: تحملي شووي لان ابووي يعني..
جنان فهمت علييه: اوووكي اوكي فهمت علييك
دخلت جنان وكاان قلبها يددق يددق خاايفه على عمها وشافته عمها القووي اللي عمرها ما شافته ضعيف الحين اهو على السرير بين الحياة والمووت توجهت له وباسته على راسه ومسكت يده جا فهد وسلم على رااسه حست جنان بحرركه بيده
جنان: فهههد تحررك
فهد جا لجهة اللي قالت له عنها 
فهد: يبببه..يببه
ابو فهد:............
فهد نزلوا دمووعه: يببه.. انا فهد يبه .. ابو فهد حنا ترانا ننتظرك قووم يببه
جنان مسكت يد فهد: خلاااص فهد لاتزعجه..
ابوفهد: آآه...آآآآآه
فهد علطول داار له
فهد: يببه سلامتك..ضغط على الجرس ونادى النيرس
النيرس قالت لهم يطلعوا برره عشاان تاخذ الأجرائاات قبل لا يطلعوا
ابو فهد بصووت يالله ينسمع: فهــ...د
رجع فهد الى ابووه وهو يحااول يمسح دمووعه وكانت جنان معهم وتسمعهم: سم يبه
ابوفهد: ديــ..ــر بالك علــ..ـى خواتك وأمــ..ك وعلى بنـــ..ــت عمك أنـ....ا مانا ضامــ...ـن عمــ..ـري يا أبو عبد الـــ.ـرحمن
فهد: يببه لاتقول هالكلام انشاء الله بتقووم لنا بالسلامه وبترجع لنا يبه ..احنا مانسوى من دونك
ابو فهد: خل الدمــــــ..ــــووع للحـــ..ـريم أنت رجـ.ـاال ولد رجاال ابيــ.ــك ترفع رااسي قــ....ـــداام النااس
مسح فهد دمووعه: خلاص يبه استرييح انت وحنا بنطلع بره وبنرجع لك 
ابوفهد بصووت يالله ينسمع: يابنيتي تعبتي نفسك كان ماجيتي
جنان وهي تمسح دمووعها: لا يعمي تعبك رااحه..انشاء الله تقووم لنا ساالم
ابو فهد: الله يسلمك..
وطلعوا بره وكاان طلال توه جااي
طلال: السلام عليكم
فهد وجنان: وعليكم السلام والرحمه
طلال شااف اخته تبكي ولمح دمووع في عين فهد: كيف عمي
فهد: بين رحمة ربي
طلال بزعل على عممه: الله يقومه بالسلامه
شاافوا الدكاتره يترااكضوون الى غرفة ابو فهد وقف قلب فهد
طلال: ايش فييه
سكتوا الدكااتره ودخلوا..بعد فترره من شد لعصااب طلع الدكتوور
فهد اللي مو قادر يتكلم تلثم بشمااغه وجلس يبكي((لكن بدوون صوت)) وجنان جنبه تهديه
طلال: بششر يادكتوور
الدكتور: حاولنا ننقده بس ارادة ربي اكبر مني ومنك..المريض يطلبكم الحل
طلال: لاحوول اله ولاقوة الا بالله..انا لله وانا اليه راجعون
جنان بكت بصرااخ على عمها
فهد ما تغيير حالته جالس على الكرسي ومنزل رااسه وبس يبكي ويفكر في ابووه...يبه لييش رحت لييش تركتنا ليش يايبه تركتني في مساوليه انا اكبر منها
جا طلال اللي نزلت ادمووعه على عمه ومسك كتف فهد يصبرره فهد مابدى أي حرركه ولا تغغير اصلا
جنان: فههد لاتسوي كذا.. فههههد
فهد بصووت بااايح: طلال.. ابووي رااح.. تعرففون معناات ابووي رااح رااح ولاعااد يرجع...انا.. انا شلوون اقول لامي وخوااتي شلوون وانا قبل لااطلع من البيت قايل لهم بجيب لهم الاخباار السنعه..آآآه يايبه..سكت شووي
فهد:..شلوون أقوول لأمي أبوي مااات...تعرفون معنات هالكلمه...
طلال:فهد..هذا أمر الله ولايمدينا نغير شي..كلنا بنمشي على هذا الطريق..
فهد: ونعم بالله
طلال: قووم الحين روح بيتكم..وأنا بكلم أبووي..يالله.. وأنا بوصل جنان البيت..
كانت جنان بتعترض لأنها تبي تروح مع فهد بيت عمها..لكنها ماقدرت لأن صوتها مو راضي يطلع
فهد: لا لا .. جنان بتروح معي
طلال: براحتك ..أنتوا الحين روحوا..
فهد: مشينا..قامت جنان معه ونزلوا للسياره 
في السياره ... أول شي ماتحرك لأنه ضلوا ساكتين بس يطلع صوت شهقاات جنان من البكي..رن جواال فهد وكاان المتصل البيت عطا جنان ترد
جنان:فهد أنا ما أقدر أقولهم
فهد:من قالك قولي لهم ..قولي لهم أي تصريفه لأني ما أقدر أكلمهم
ردت جنان بعد ماهدت وحطت على المايك طبعا أوامر فهد : الوو
فاطمه: الوو
جنان:هلا فاطمه
فاطمه: وين فهد .. وليش أنتي رديتي
جنان انقهرت من أسلوبها بعدين قالت ماني راده عليها لأني بوقت ما يسمح: فهد نازل السوبر ماركت ونسى جواله بالسيااره
فاطمه: إذا جا خليه يكلمني..وصكت السماعه في وجها
جنان عطت فهد جواله
فهد:آسف على حركات فاطمه وأسلوبها بتتحاسب عليه بعدين
جنان:خلينا من فاطمه وأسلوبها وخلينا نروح بيتكم قبل لايوصلهم الخبر من أحد غيرنا..يمكن يكوون أهون لما يسمعونا منك..
فهد شغل السياره ومشا..
كانت جنان بتمد يدها تمسك يده اللي جنبها بس ماجتها الجرأه...بعدين قالت وليش أستحي إذا ماوقفت معه الحين متى أوقف معه وتوها بتمد يدها استحت ورجعتها ..وفهد مو منتبه لها أبد.. وأخيرا مدت يدها وقالت إلا يصير يصير مسكت كف يده وضغطت على يده
فهد استغرب من حركتها ماتوقع منها لأنها تخجل بسرعه ..ضغط على يدها 
وضلوا متشابكين الأصابع لين ماوصلوا..
-------------------- 
بيت أبو فيصل
قام أبوفيصل من نومه وهو مفزوع من جواله إلايرن وطالع في جواله..أبوطلال
ابو فيصل: السلام عليكم
أبوطلال:وعليكم السلام..كيفك
أبو فيصل: الحمد لله
ابوطلال: بغيت أقول لك أخوك ابوفهد يطلبك الحل
ابو فيصل: لاحول ولاقوة الا بالله
فيصل كان مار من غرفة أبوه وسمع صوته طق الباب
فيصل فتح الباب: ممكن أدخل
أشر له أبوه يدخل ويجلس..
ابوفيصل:خلاص على موعدنا..مع السلامه
فيصل درى أنه أبوه درى من وجهه: عظم الله أجرك يايبه
ابو فيصل: أجرنا وأجرك..من قالك
فيصل: الحين طلال كلمني وقال لي..
ابو فيصل:قووم ياولدي بنروح نوقف معهم
---------------------
في بيت أبوطلال لما دريت ام طلال على طول أخذت سواقها وراحت بيت أختها
---------------------
فهد وجنان قبل لاينزلوا من السياره
جنان: فهد
فهد: نعم
جنان:شويشوي وأنت تقول لهم 
فهد: أكييد..جايه تعلميني
سكتت جنان بعدين قالت:أنا ما أعلمك أنا أنبهك
فهد بعصبيه وبصراخ: الحين بتلقين علي حضرتك محاضرره..أنزلي وأنت ساكته
جنان انصعقت من كلامه ..لأنه حزين ..كلنا حزينين على عمي طالعت فيه بعدين فتحت الباب 
ونزلت..
أهو جلس بالسياره وهو متندم على أسلوبه اللي طلع من دون قصد..نزل من السياره دخل بيتهم أول شي كانت جالسه جنان على كرسي وطاولات بالحديقه...
توجه فهد لها وبهدوء: ليش مادخلتي؟؟
جنان:أنتضرك..يالله ندخل..
فهد ماتكلم وأشر لها تمشي ومشا وراها ولاحاول يكلمها لأن اللي فيه مكفيه
دخلوا البيت
كانت ام فهد بأستقبالهم
ام فهد: هلا يممه كيفكم.. تفضلوا..
جنان: كيفك ياخاله
ام فهد: الحمد لله أنتي كيفك..أيش فيه وجهك أحمر
جنان :الحمد لله ..طالعت في فهد
فهد: يمه وين خواتي
ام فهد: فوق
فهد: ميري .. ميري
الخدامه ميري: يس
فهد: روحي نادي خواتي
ميري: اوكي..وراحت تناديهم
أشر فهد على جنان اللي كانت واقفه تجي وتجلس جنبه..جت وجلست لأن أمه موجوده وقدرت ضروفه
نزلوا الجوري والريم..
الجوري: هلا بجنوو كيفك يادبه
جنان بصوت فيه بحه: زينه
الجوري تفهم جنان من نبرتها :جنان ايش فيك ..ووجهك أحمر
جنان: هاااه مافيني شي
الجوري: تكذبين علي..أنا أفهمك
فهد: الجوري جلسي بغيتكم في موضوع
الريم: كيفك جنان
جنان ابتسمت لها :الحمد لله
نزلت فاطمه: كيفكم
الكل: تمام
جلسوا كلهم والأنظاار كلها على فهد..
فهد: كل إنسان لازم يوم من الاياام يرجع لربه إذا مو اليوم بكره أو بعد بكره...
ام فهد اللي نزلوا دموعها: لاتقول يافهد...أن أبوك
فهد بعد سكوت ونزلوا دموعه بس مسحهم بسرعه: اييه يمه أبوي..أبوي يطلبك الحل
جلسوا كلهم صرااخ وبكي الا وحده مابكت
وقامت وقفت بس ماقدرت تكمل وقفتها كثير وطاحت على الأرض
جنان: الجووووري وقامت لها ركض وجا فهد معاها ورفعوها على الكنبه..فهد مو عارف يتصرف..
جنان واهي تبكي وتضربها على خدها:الجورري الجووري حبيبتي قوومي...قووومي الجوري
فاطمه واهي تبكي:ودوها المستشفى
فهد يطالع فيهم مو قادر يتحرك
فاطمه:فهد قووم
فهد : ما أقدر أسوق إذا سقت بصير شي
جنان قامت ركض الى جوالها وكلمت طلال
جنان: طلال الجوري طاحت علينا وأبيك توديني المستشفى
طلال مفزوع:الجووري دقيقه وأنا عند الباب أنا قريب
جنان سكرت الجوال وراحت عند رااس الجوري حاولت تصحيها ماصحت..دق طلال على جنان وقال لها تطلعها بره 
جنان:فهد طلال بره أحمل الجوري وركبها السياره
طلعوها برره بعد مالبسوها العبايه ركب فهد جنب طلال وجنان مع الجوري ورى
أوتعت الجوري لما قريب بوصلون المستشفى
الجوري تصرخ وتبكي: جنااان أبوووووووي ياجنااان .. راح أبوي..راح الغالي .. آآآه..آآه
طلال مو قادر يسمعها تبكي وتون
جنان:بس حبيبتي هذا أمر الله..خلاص..خلاص والله ماني بقادره أشوفك كذا..
الجوري: آآآه ياجناان راح الغاالي..ما أتصوور حيااتي من دونه..آآه
فهد:خلاص يالجوري..يكفي..يكفي..
وصلوا المستشفى وعطوها أبرة مهدأ لأنه معها أنهيار عصبي شديد..
فهد: طلال..أنا بروح مراسم الدفن دير بالك على الجوري وجنان
طلال: لاتوصي حريص
راح فهد داخل غرفة الجوري اللي كانت ناايمه وجنان جنبها جالسه تبكي توجه لجنان: أنا برووح مكان وبرجع إذا صار أي شي كلميني
جنان: أنشاء الله
فهد:شكرا حبيبتي تعبتك معااي
جنان لأن أهي ماتعطيه وجه: واجبي
فهد حس أنها زعلانه ورخى لها على الكرسي وباسها على خدها: آسف
جنان تبكي: وليش تتأسف..مايحتاج..وبعدته عنها
فهد: خلاص سمااح وآخر مرره 
جنان: مو قلت بتروح مكان روح لا تتأخر
فهد يأس منها وقال أستاهل كل مني..طلع من الغرفه
جنان كان ودي أقبل أعتذاره بعدين قالت لا لايتعوود يصرخ علي..خليه يتأدب شوي..بس والله ماهاان علي أشوفه متضايق..بس خلاص إذا جا بسوي نفسي نسيت السالفه..
دخل طلال عليهم بعد فتره لأن الجوري متحجبه
طلال:إذا تعبتي برجعك البيت
جنان:لابجلس مع الجوري
طلال:هذا أنا جالس معها كلمت السواق وخليته يجي ياخذك البيت هذا اهو وصل.. امي الحين ردت من بيت عمي وقالت لي ترجعين البيت
جنان: والجوري
طلال:هذا أنا جالس معها وفهد شوي وبجي
جنان:اووكي أنابرووح
سلمت على راس الجوري وطلعت
ضل طلال والجوري لحالهم طلال يتأمل جمال الجوري آآه يابنت عمي يوم نويت أتقدم لك توفى عمي الله يرحمه ..بس أقرب وقت بجي وبتقدم لك ..وطلع من الغرفه..
صحت الجوري من النوم..أنا وين..وتذكرت كل شي صار وأهي تبكي 
طلال سمع صوتها وطق الباب
طلال: ممكن أدخل
الجوري هدت شوي:تفضل
طلال: الحمد لله ع السلامه وعظم الله أجرك
الجوري بصوت بايح: أجرنا وأجرك
الجوري: وين فهد
طلال:راح مشوار وقال لي أوصلك
الجوري: أبي أرد البيت
طلال ابتسم لها:بخلص أجرائاتك وطلعك من هنا
وخلص الأجرائات وطلعوا من المستشفى 
في السياره كانوا ساكتين بس الجوري تبكي حاول طلال يهديها بس زادت
ووصلوا البيت قبل لاتنزل
الجوري:شكرا
طلال:العفو ماسوينا شي 
فتحت باب السياره وتوها بتنزل
طلال: الجوري
الجوري دارت له: آمر
طلال: أنتبهي على نفسك
جلست تطالع فيه وأهو يطالع فيها هزت راسها بالأيجاب ونزلت ...
راقبها طلال لين مادخلت البيت .. ومشا
كانت الليله أول أيام العزا وكان زحمه بيتهم
الجوري شافت البيت زحمه راحت من الباب الخلفي وركبت فووق وجلست تبكي على أبوها وأهي تبكي ناااامت..
-------------------
كانت أصعب أيام تمر على أبطالنا أهي أيام العزا والبيت مايفضي من الناس ..الناس طالعين داخلين..في هذي الفتره لافهد كلم جنان ولاجنان كلمته وكانت كل يوم تروح بيت عمها بس تطلع قبل لايجي فهد..
-------------------
خلينا نشوف كل شخصيه وحالته هالفتره..


جنان..متضايقه على عمها بس هذا أمر الله ولا تقدر تغيره ومن جهه ثانيه الجوري..الجوري متغيره كثير ولاتتكلم كثير ولاتاكل إلا بالغصب وكانت حالتها النفسيه زفففت وأهي متضايقه على بنت عمها ومن جهه فهد للحين ماكلمها ومرره منقهرره على تطنيشه بس مستحيييل أهي تتصل بتنتظره لين ما أهو يتصل..


فهد..يشوفها من وين والاوين يشوفها في أمه ولا خواته ولا زوجته..ومسؤوليه إلي أهو فيها الحين...يبي يترك شوي جنان عشان لما يرجع يتأسف ماترده لأن فهد مايذل نفسه كثير..


طلال..واقف مع فهد كأنه أخوه حتى فيصل ماتركهم..قرر أنا بعد شهر بيتقدم إلى الجوري اللي يسمع من أخته أنا أنقلب حالها يبي يطلعها من اللي اهي عايشه فيه


فيصل..حزنان على عمه كثيير .. وقرر أنه مايترك فهد أبدا وبيشتغل معه في شركة عمه أبوفهد


الجوري..بس تبكي وتفكر في اللحظات اللي قظتهم مع أبوها وتذكر كيف كان حنوووون عليهم ولايرفض لهم طلب .. تحاول أن ماتزعل أمها وأي شي تقوله لها على طول يتنفذ..واهي مو عاجبها حاال جنان وفهد وجنان كل سرحانه وتعرف اللي صار بينهم بس مو بتفصيل لأن جنان ماتغبي عليها شي..


شوق..من لما دريت عن أبوها وأهي بس تبكي وصار نومها قليل ووليد مو تاركها لحالها وجاي ينام معها في بيت أبوفهد بعد أصرار ام فهد عليه أنا مايترك شوق وأهي بهالحاله ووافق واهو مفتشل و ام فهد خلت جناح بس لهم عشان وليد ياخذ راحته ..


فاطمه.. مروه ماتركت فاطمه أبدا فاطمه حزنانه على أبوها ومره من المرات نزل ضغطها ونقلوها المستشفى وركبوا عليها مغدي بس الحين صارت زينه


مروه ..كاسره خاطرها فاطمه .. واهي وأمها ماتركوا بيت عمها يوميا يجون بيت عمها ..وكل ماتشوف جنان يجيها حاله أنها تبي تفغصها من رقبتها بس ماتقدر لأنها قدام الناس..


-------------------

آخر يوم بالعزا كانوا كلهم جالسين بالصاله بعد ماراحوا الناس وخلاص بدوا يتقبلوا الأمر
أم فهد: الريم قومي نامي الساعه ١٢ خلاص بكره لازم تروحين المدرسه
الريم:أنشاء الله يمه
أم طلال: خليها ياوخيتي الأسبوع الجاي خليها تداوم بكره الأربعاء خليها تكمل هالأسبوع والأسبوع الجاي تداوم
أم فهد:شورك وهداية الله

من جهه ثانيه
جنان: إذا تعبانه قومي نامي
الجوري: لا ما أبي أنام
جنان جاتها فكره: أيش رايك تجين تامين معنا
الجوري: ليش ؟؟
جنان: تغيرين جو
الجوري: قولي لأمي إذا وافقت بروح معكم
قامت جنان إلى خالتها وستأذنت منها ووافقت
ام طلال: جنان يالله نمشي 
جنان: بس الجوري بعد ماتخلص
ام طلال: والحل
جنان:أخلي طلال يرجعنا البيت
ام طلال: زين..يالله مع السلامه..
الكل: الله يسلمك
أتصلت جنان على طلال
طلال:هلا
جنان:هلا فيك..كيفك
طلال: تمام
جنان: عادي ترجعنا البيت
طلال: آسف حددي مشغول مايمديني لأني مع واحد من الشباب 
جنان: والحين مين يرجعنا
طلال: أنا بتأخر يعني الساعه 2 بمركم
جنان: خلااص بشوف حد غيرك..بااي
طلال:باي
.
.
دخل فهد بيتهم: طريق ياحريم
ام فهد: تعاال ياولدي مافي حد غريب
دخل فهد الصاله وسلم على أمه
:أشلونك يمه
ام فهد: الحمد لله
جنان من دخل فهد واهي منزله راسها
أم فهد: روح سلم على بنت خالتك
فهد: أمرك يمه
كانوا في الصاله أم فهد وبناتها وأم فيصل وبنتها وجنان
توجه فهد إلى جنان ونظرات مروه كلها عليهم باس خدها: كيفك
جنان مفتشله طالعت فيه وقالت :الحمد لله
جلس فهد جنبها وحط يده ورى كتفها..وعند الموضوع طبيعي
مروه انقهررت حدها
فهد: كيفك يا خاله
ام فيصل منقهره من جنان: زينه..أنت كيفك
فهد: الحمد لله
وجلسوا أم فهد وأم فيصل يتكلمون سوا ومروه وفاطمه راحوا غرفة فاطمه بقوا بس الريم اللي نعست وركبت نامت والجوري..
جنان تهمس لفهد:شيل يدك
فهد يبي يعاندها: كيفي..
طالعت فيه يعني شيل يدك
فهد طنشها: الجوري شكلك تعبانه روحي نامي
الجوري: لا بروح أنام في بيت عمي..تبيه يوصلهم..بس مافي حد يوصلنا
فهد:أنا أوصلكم
جنان: لا لا بنستنا طلال
فهد: أنا قلت بوصلكم..الجوري قومي لبسي عباتك
قامت الجوري تلبس عباتها
جنان بهمس: مايحتاج توصلنا
فهد: أنا قلت أنا بوصلكم يعني أنا بوصلكم
جنان: أنت ليش بس تعاندني
فهد: لأن أنتي تعاندين بعد
جنان سكتت
فهد قال في أذنها: تدري أنك وحشتيني..ودار عنها
جنان: متأكد
فهد: ههههههه ضحكتيني حلوه دي متأكد
جنان: أنت بس تبي تعصبني..
فهد: أنا الحين أيش قلت
نزلت الجوري: مشينا..؟
فهد قام: مشينا
مسك يد جنان وحاوولت تسحبها بعدين سحبتها قام فهد مسك يدها مره ثانيه بقوه
ام فهد: بتمشون؟؟
فهد:ايه يممه
الجوري حبت تسوي مقلب في جنان وفهد عشان يتصالحون لأن باين قايمه الحرب العالميه بينهم فحبت تتركهم لحالهم: أقوول جنان آسفه حبيبتي ما أقدر أروح معك
جنان: لييييش؟؟
الجوري: بكره الصباح عندي موعد في المستشفى الحين ذكرته آسفه حبيبتي
جنان المسكينه صدقت: الموعد أهم حبيبتي عادي الجايات أكثر..يالله أجل مع السلامه
الجوري: بااي
.
.
.
في السياره تقدم فهد عن جنان وركب السياره
جت جنان وركبت السياره وتحرك فهد ولما ركبت السياره رن جوالها
جنان:هلا يبه
فهد تذكر أبو على طول
جنان: لايبه..مايحتاج فهد بوصلني..انشاء الله يوصل..مع السلامه..
جنان:يسلم عليك أبوي
فهد: الله يسلمه
جنان راقبت الطريق أنه مو طريق بيتهم بغت تسأل فهد وين بنروح بس سكتت..وأخيرا وصلوا البحر ووقف في مكان تقريبا مافي أحد وقال لها: أنزلي
نزلت جنان بدون ماتتكلم وتسندت على السياره قدام وجا فهد ووقب جنبها
وضلوا ساكتين يمكن عشر دقايق
جنان: جايبني هنا عشان تسكت
فهد: أخذتي وقتك
جنان: أييه
فهد: أقدر أعرف ليش زعلانه
جنان: فهد أنت تسوي نفسك ماتعرف
فهد: على صرخه صرختها وأنا في وقت ما أدري أيش أقوول وأنا اعتذرت بس أنتي راسك يابس
ضحكت جنان على راسك يابس
فهد: أضحكي..خلي الدنيا تضحك لنا ماتدري متى نمووت
حطت جنان يدها على فمه : أششش بعيد الشر عنك..لاتقول هالكلام..ترى إذا صار لك شي أنا بعدك على طوول أمووت.. أنت ماتدري قد أيش أفتقدتك لما ماكنت تكلمني..كل يوم أقول اليوم بتكلمني..كان نفسي أوقف معك في الفتره اللي طافت بس ماجاتني فرصه..أنا صرت ما أقدر أستغني عنك..وسكتت ونزلوا دموعها..مسك فهد وجها ومسح دموعها: آسف حبيبتي على صار وأوعدك بأذن الله أنه مايتكرر وأن هذول ماينزلون وأنا السبب..
ابتسمت جنان له وقالت:فهد..
فهد: عيونه..
جنان : تسلم عيونك..رجعني البيت تأخر الوقت كثيير
فهد: مع إني مانا موافق لأني ما شبعت منك بس برجعك من طيب أصلي...
جنان: أهااا..أمشي قدامي..
فهد: ههههههههههههه
ورجعها البيت وأول يوم من وفاة عمها تناام مرتااحه
-------------------
بعد مرور شهر
طلال: يبه..بعد اذنك نويت أتزوج ..بعد أذنك 
ابو طلال: هذي الساعه المبااركه ياولدي.. تبي على ذوقك ولا أخلي أمك تنقي لك..
طلال: لايبه أنا في بالي وحده
ابو طلال: بنت من؟؟
طلال: الجوري بنت عمي
ابو طلال بفرحه: والنعم.... وأنا بكلم ولد عمك أخليه يشاورها ويعطينه الرد
طلال مادريت يايبه أني قايل إلى فهد من أسبوع: على بركة الله
------------------
أنتهى البارت 
البــــــــــــــــــــــــــــــارت الســــــــــــــــــادس..
طلعوا نسب الثانويه جنان..98%
الجوري 95%<<بسبب ضروفها
------------------
بعد 3 أيام في بيت أبوطلال
جنان: اليووم ماعندك شي .. تعالي لي
الجوري: طفشاانه وتعباانه
جنان تبي تغير من حالة الجوري شوي لأن من توفى أبوها انقلب حالها صارت ماتطلع كثير مع جنان ولا تاكل عدل ولاتضحك إلا نادر
جنان: اووكي..عندي فكره أيش رايك نسافر
الجوري عجبتها الفكره بعدين قالت: بقول إلى أبوي إذا...<انتبهت أنها قالت أبوي
حبت جنان تغير الموضوع: أنا بقوول إلى فهد وطلال وأبوي وأمي..وأنت قولي إلى أمك لأن خلاص بدت الأجازه وأنا أبي أسافر..
الجوري: اوكي..وين تبين تروحين؟
جنان: أنتي وين تبين نروح؟
الجوري: اممم..أيش رايك بفرنسا
جنان: فرنسا..فرنسا ماعندي مانع..اوكي أني بروح أتفق معاهم وقبل لا أنسى راح اخلي فهد يجيبك لي..بااي
الجوري بأستسلام: اووكي ..باااي
-----------------
في سيارة فهد كان فهد يكلم أبوطلال
أبو طلال: خلينا نتقابل ياوليدي
فهد: أجيك ياعمي أي مكان أنت تامر
ابو طلال: خلاص أنا أجيك
فهد: لا لا ياعمي أنت تجي لي..أنا ما أرضى
ابو طلال: تسلم أيد ربتك
فهد: الله يخليك ياعمي..أنا راح أجيك الحين الشركه
ابو طلال: في إنتظارك ياولدي مع السلامه
فهد: مع السلامه ياعمي
في نفس الوقت كلمت جنان
فهد: هلا حياتي
جنان للحين تستحي منه: هلا فيك..كيفك؟؟
فهد: مو بزين
جنان: لييييش؟؟
فهد: لأني من زمان ماشفتك...
جنان: تراها بس يومين لا تدلع كثير..خلاص تعال بكره تغدى أو تعشى معنا أيش رايك..
فهد: ياحياتي.. خلاص بكره أنا بمرك ونروح نتغدى
جنان: أووكي .. فهد ممكن تجيب الجوري لي بيتنا
فهد: انشاء الله..بس مو الحين يمكن بعد ساعه لأن أنا رايح شركتكم أبوك يبيني في موضوع
جنان تدري عشان طلال: خيير أنشاء الله..فهد آخر طلب
فهد: أنتي مو تطلبين تآمرين تفضلي
جنان ابتسمت لتعامل فهد معها: حبيبي .. ترى قررت مع الجوري قرااار
فهد: اللي هو...؟
جنان: نبي نروح فرنسا
فهد فكر شوي: أنا ماعندي مانع بس وفاة أبوي الله يرحمه غيرت من حالة الجوري كيف تروحون وحالة الجوري كذا
جنان: أنا أبي أغير من حالة الجووري شوي..فعادي لو حتى أسبوعين ونرجع..
فهد: خلااص شوفي ميين بيروح وبعد كم عددكم وقولي لي
جنان: فهد أنت بتروح
فهد: أكيييد أختي وخطيبتي بيروحون وأنا أجلس هنا ..أيش يجلسني؟؟
جنان: ههههههههههههههه .. شكرا حبيبي على موافقتك
فهد: حبيبتي ما بينا شكر
جنان: تسلم لي
فهد : ويخليك لي..بس أنا وصلت شركة أبوك وبركب له الحين..
جنان: لاتقول إلى أبوي عن فرنسا لأن أنا بقول له
فهد: أووكيه .. بااي..
جنان: بااااي..
-------------------
في بيت أبو فيصل
مروه: أووف ملل
فيصل: قومي بطلع معك
مروه: يعني وين بتوديني
فيصل: أي مكان تبيه
مروه: متأكد
فيصل: أكيد
مروه: لكن بخلي فاطمه بنت عمي تروح معي لأن اهي بعد طفشاانه لأن فهد كل طاير مع زوجته القررف ولايطلعها
فيصل: تأدبي عن ولد عمك وزوجته ولاتقولين هالكلام عنهم..ساااااااامعه
مروه: سامعه
فيصل: قولي إلى بنت عمك تجهز
مروه: أنشاء الله
وراحت تكلم فاطمه ووافقت أمها وراحت معها
------------------
في شركة أبو طلال
أبو طلال: هااه أيش رايك ياولدي
فهد: والله ياعمي أني مابلقى إلى الجوري أحسن من أخوي طلال بس لازم أشااور البنت والله يتمم على خير
أبو طلال: أنا مابرضى تاخذ ولدي قبل لا تشاورونها وأول شي موافقتها وترى طلال مستعجل فنبي الرد هالأيام
فهد: يصير خير ياعمي
.
.
.
وهو طالع من الشركه شاف طلال
فهد: هلا ولد العم
طلال: كيفك رجل أختي
فهد: ههههه ... زيين
طلال: ليش جااي الشركه
فهد: جااي عشانك بس صج صج شكلي بهون
طلال: أنا ما همني رايك أهم شي راي أختك
فهد: سمعت أنك مستعجل..هههههههههه
طلال: تدري الغلط مو منك مني واقف معك...ومشى عنه
فهد: طلال..طلال..هههههههه
تركه وراح
-----------------
في بيت أم بدر
أم بدر: بدددر .. يا بددر
بدر: اوووووف أيش تبين بعد
أم بدر: في 6000 في الدرج أنت ماخذهم
بدر: أيييه أخذتهم
أم بدر: ولييش ماخذهم؟؟
بدر: كيفيي وبمزاجي عندك مانع
أم بدر: تكلم عدل
بدر: الحين أنت بتعلميني كيف أكلمك
جاات بتعطيه كف بس مسك يدها ورماها: تخسي إلا أنتي تظربيني.. كسر بيدك..وطلع من البيت
أم بدر: الله لايوفقك..الله لايوفقك
طبعا هدى توها الحين متعرفه على وااحد جديد ولاتدري بالسالفه
---------------
في بيت ام فهد
دخل فهد وشاف أمه وباسها على راسه وجلس بجنبها: كيفك يا الغاليه
أم فهد: الحمد لله..انت كيفك وكيف بنت خالتك
فهد: زييينه الحمد لله..وتسلم عليك
ام فهد: الله يسلمك
فهد: يمه بغيت أكلمك بموضوع
ام فهد: قوول ياوليدي
فهد:طلال ولد عمي تقدم إلى الجوري..
ام فهد بفرحه: صججج والله
فهد ابتسم إلى أمه: ايييه يمه صج
أم فهد: الله يوفقهم يااارب
فهد: زين أهي وين
أم فهد: فووق
فهد: بقووم أركب لها لأنها بتروح بيت عمي
ركب فهد فووق
طق فهد باب غرفتها:ممكن أدخل
الجوري: تفضل
فهد: كيفك..؟
الجوري بعدم مبالاه: زيننه
فهد: خلصتي لبس عشان تروحين بيت عمي
الجوري: أيييه باقي بس ألبس عباتي
فهد: أووكي أنتظرك في السياره..
.
.
.
جات الجوري وركبت السياره: السلام
فهد: وعليكم السلام
الجوري: طول على التكييف حرر
فهد: أمرك ياعروسه
الجوري: عروسه !!
فهد: أييه عروسه..وبجديه.. الجوري كل بنت في يوم من الأيام راح تترك بيتهم وتتزوج .. وطلال ولد عمي متقدم لك ..يبيك على سنة الله ورسوله..وطلال رجال ولا كل لرجال..ومأدب وخلوق..وأسمعيني يالجوري لو أنا مو واثق من طلال لو 1% ثقي أني ما بعطيكي له..فكري وأبي ردك هاليومين
الجوري بهدوء عكس اللي بقلبها اللي كان متردد: أنشاء الله
وضلوا يسولفون سوالف عااديه وبعدين وصلوا
فهد: تفضلي وسلميلي على جنان
الجوري: أنشاء الله..مع السلامه
فهد: بااي
ودخلت الجوري بيت خالتها ودخلت الصاله وكانت جنان تنتظرها..
جنان: هلا وغلا..
الجوري: هلا فيك..
جنان:كيفك ياعروس
الجوري: من متى وأنتي تدرين ولا قلتي لي 
جنان: من قبل ملكتي
الجوري: صج صج ماتستحين
جنان: هههههههههه .. ايش كنتي تبيني أقولك
الجوري: على الأقل لمحي شي بس ماقول خلف الله عليك
جنان: هههههههههههههه..وبتوافقين ولا لا
الجوري: أنا تو من شوي فهد قاللي تبيني أعطيكم الرد الحين
طلال نزل من الدرج وسمع كلامهم وقاال: عاادي ..وأنا ولد عمك مو بغريب صح ولاغلطان.. بس أنا بعطيك وقتك عشان تفكرين وتوزنين أمورك..
الجوري من سمعت صوته على طوول نزلت راسها ونقلب وجها أحمر وأصفر وجميع الألوان
طلال يدري أنها مفتشله منه بس حب يعاندها: يعني أنا أبدي بالسلام ..كيفك الجوري؟؟
جنان تضحك عليهم
الجوري: الحمد لله زينه..جنان خلينا نركب فوق
جنان رأفت بحالها: ههههههه مشينا
وهم راكبين
طلال: أنتبهي لا تطيحين
جنان: ههههههههههههههه
الجوري كانت منقهره منهم دارت له وبعصبيه قالت: مالك خص فيني ..ودارت إلى جنان.. وأنتي بتسكتين ولا أروح بيتنا
طلال حس أنه مصخها: خلاص آسفين وأنا الحين بطلع مع السلامه
جنان تكلم الجوري: والله آسفه خلاااص ما أعيدها
الجوري: خلي نفسك مكاني شوفي أيش يصير لك.. يالله كملي درجكم وأنتي ساكته لا أكسرك..
جنان: إذا ماتبيني أمي وأبوي وفهد يبوني
الجوري: على طاري فهد يسلم عليك
جنان: ويييه فديته
الجوري تتمسخر على جنان:ويييه فديته..
دخلوا غرفة جنان وجلسوا على السرير
جنان: لييش تستهزأين بي...أنشاء الله تصيرين مكاني وتجلسين تتفدين في أخووي
الجوري: صج صج ماتستحين...المهم قلتي إلى عمي عن سفرتنا
جنان: لا إذا وصل من صلاة العشاء بقول له..وأنت أكيد بتوقفين معااي عشان يقتنع بسررعه
الجوري: اووكي
جنان بجديه: ايش رايك عشان موضوع طلال
الجوري بحيره: مادري..مادري
جنان: ترااه من زمان يبيك
طالعت الجوري فيها بعدين قالت: أنا خاايفه أوافق
جنان: لييييش؟؟
الجوري:أنا رافضه الزواج من اصله مو أخوك
جنان: طيب ليش فهميني؟؟
الجوري نزلوا دموعها : خااايفه الشخص اللي أخذه يطلع ما يعاملني عدل أو ما أقدر أنا نفسي أسعده.. أنا ماصرت زي الأول كذا نفسيتي تغيرت..تقدري أنت تعيشين من غير أبو..أنا عايشه هذا الأحساس.. تعرفي معناة يتيمه أنا يتيممه.. مافي احد حاس لي ..
جت جنان وضمتها وبكت معها: خلاااص يالجوري كاافي أحنا معك ياحبيبتي.. ومستحييل أنا أتركك.. وإذا أنتي ماسعدتي أخوي ما أظن أن أحد راح يسعده كثرك..والله لو ما أعزك وأحبك كااان ما وافقت لما قال لي يبيك فهمتي حبيبتي..وصدقيني طلال طييوب كثيير وما بيلقى أحسن منك..
الجوري تمسح دموعها: بفكر وبرد لك خبر
جنان: أنشاء الله
دق جواال جنان وكان فهد
جنان: هلا حبيبي
فهد: والله أني أحبك
جنان انقلب وجها أحممر
جنان: وأنا بعد
الجوري: نحن هنا
جنان: هههههه
فهد: شخبارهاا
جنان: تماام
فهد: جنان حاولي فيها عشان طلال ولاتتركينها وحاولي تقنعينها
جنان: خير أنشاء الله
فهد: حبيبتي قولي إلى الجوري الساعه 10 بمر عليها
جنان: أنشاء الله
فهد: ههههههه صايره كلماتك بالقطاره لأن الجوري معك
جنان: ههههه..كاشفني
فهد: أوكي جنو لاتنسين بكره غداك معي
جنان: أووكي
فهد: يالله حبي باااي
جنان: بااي
.
.
.
أبوطلال: وين جنان
أم طلال: مع الجوري فوق
أبوطلال: الجوري هنا
أم طلال: أييه جاات بعد صلاة المغرب
أبو طلال: بقوم أركب أسلم عليها
----------------- 
في بيت وليد وشوق
شوق: وين بتروح؟
وليد: يعني وين بروح المسجد
شوق: أنت ليش تكلمني كذا؟
وليد: أوووف..تراك طفشتيني من أسألتك اللي ماتخلص
شوق: أنا أسائلتي ماتخلص
وليد: بتسولفين كثيير.. ترى وراي صلاه
شوق ماسكه دموعها لا تبكي: لا روح.. روح كان تسمع محاضره عن تعامل الزوجين مع بعضهم
وليد بصراخ: أنا تحسبيني ما أعرف كيف يتعاملون..أنتي بس تبين تعورين راسي بحنتك الزايده
شوق طالعت فيه هذا مو وليد اللي أعرفه ليش يعاملني كذا ..لا السبب مو طبيعي أنا ما أذكر سويت له شي: أنا شسويت لك؟؟
وليد: ولا شي بس مزاجي أعاملك مثل ما أبي
شوق: تحسبني لعبه بيدك..طلقني ياوليد طلقننني..
وليد جلس يطالع فيها فتره بعدين طللع..
جلست شوق تبكي وتبكي وينك يايبا ..خذني معاك يايبا .. لاتتركني بروحي..
.
.
.
وليد أنا شفيني أعاملها كذا أهي شسوت لي أنا مضايق من الشغل أقووم أحط حرتي في هالمسكينه .. صج صج أنا مجنون كنت راح عملت مشكله من غير سبب..أووف خلني أروح أصلي وبرجع لها
-----------------
في بيت أبوطلال
أبو طلال طق بااب الغرفه
جنان: تفضل
أبو طلال: سلام على بناتي..
جنان والجوري: هلا يبه..عمي
أبو طلال: كيفكم..
الجوري: الحمد لله..أنت كيفك
أبو طلال: زين يابنيتي
جنان: يبببه طلبنااك
الجوري: أييه عمي
أبو طلال: آمرو
جنان: نبي نسافر
أبو طلال قضب حواجبه: وين..؟
الجوري: فرنسا
أبو طلال: مع من؟؟
جنان: بيتنا وبيت عمي أبو فهد
أبو طلال: خلاص اجل..نروح بس على شرط
جنان بطير من الفرحه: قول يبه
أبو طلال: بعد رد الجوري.. إذا كانت موافقه نسوي لهم ملكه ونروح ..أما أذا كانت مو موافقه فبنسافر بعد ..لأن أنا أبي ملكه بعدين تسافرون إذا كانت موافقه طبعاا.. إذا ماكانت موافقه تسافرون على طول
جنان: اهااا
الجوري في نفسها ليش ياعمي كذا لييييش..
---------------
في بيت شوق
شوق قررت من الليله بتروح بيت أهلها وهي بغرفتهم
جا وليد وعنده باقة ورد <<< يراضيها
ووقف وراها هي تخرعت
وليد: بسم الله عليك ياقلبي
شوق: بسم الله .. لااا قلبك ولا شي .. ولو سمحت وخر عني
وليد: والله آسف
شوق: آسف لاتعتذر لأني ما أحتاج أعتذارك
وبعدت عنه وقامت تلم أغراضها في شنطه ووليد متفاجى: وين بتروحين؟؟
شوق: مالك خص فيني
وليد جا ومسكها من زندها لأنه عصب: تكلمي عدل معي وقولي وين بتروحين؟
شوق: مالك خص..
صرخ عليها: تكلممي..
خافت شوق منه لأن أول مره يصرخ عليها فقالت بهدووء: بيت أهلي..
وليد: ولييش؟؟
شوق: إذا عدلت أسلوبك معي بعدين برجع لك
وليد: واللي يقولك مافي روحه
شوق أنفجرت وقامت تبكي: أنت شفيك متغير علي أنا شسويت لك ولا لأني ماعندي أبو جالس تتكلم معي كذا..ترى أنا عندي أهل وو...<<جلست على الكنبه وغطت بيدها وجها تبكي
خلاص وليد انقهر من نفسه وحس بالذنب وجلس جنبها وحط يده على كتفها وضمها له : خلااااص حبيبتي..والله آسف وما أعيدها..حبيبتي أنا أعتذر لك..ورفع راسها ومسح دموعها وقال..لاتنسين حبيبتي أني أنا أبوك وأمك وأخوك وأختك وزوجك وكل شي وأنتي بالنسبه لي كل شي..ياشوق دموعك عذابي كل دمعه تنزل من عينك تموتني وتقطع قلبي.. 
شوق هدت شوي وبعدين قالت: أنت ليش اليوم معصب علي ..
وليد: انا مضايق .. وسكت شوي وقال..اليوم في الشركه خسرنا مليون والسبب أنا .. فتضايقت كثير
شوق: وأبوك أيش قال؟
وليد: قال الفلوس تروح وتجي ولا تضايق نفسك ومن هالكلام.. بس أنا حاسس بالذنب الكبيير ياشوق
شوق: لاتشيل هم .. كل شي بيتعوض أنشاء الله..عسى أن تكرهو شيئا وهو خير لكم..
وليد: ونعم بالله.. وبعدين طالع فيها وأبتسم وقال: أنشاء الله رضيتي علي
شوق تبي تقهره: ومن قاال أني رضيت عليك
وليد: أفااا.. زين وإذا قلت عشان هذا<<وحط يده على بطنها
شوق: بس أهو زعلان مثل أمه
وليد: كيف أراضيهم؟؟
شوق: اممم.. تطلعهم لأن من زمان ماطلعوا معك..
وليد: أذا على كذا قومي لبسي عباتك
شوق قامت تلبس عباتها: دقيقه بس
وليد يقول في نفسه يا طيب قلبك يا شوق الله يخليك لي 

-----------------
في اليوم الثاني
في بيت أبوطلال
جنان: يمه أنا طالعه مع فهد تبين شي
أم طلال: سلامتك..
جنان: مع السلامه
أم طلال: سلمي لي على فهد .. ومع السلامه..
طلعت جنان إلى فهد وركبت السياره
جنان: كيفك؟
فهد أبتسم لها: بخيير وأنتي كيفك
جنان: زينه
فهد: تدرين أنك وحشتيني..
جنان استحت
فهد: فديت اللي يستحوون
جنان: فهههد
فهد: عيونه..
جنان: تأدب عني..
فهد: ههههههه..المهم.. وين تبين تتغدين
جنان: عاادي أي مطعم..
فهد: تبين الخبر أو الدمام..
جنان: عاادي
فهد: كل شي عندك عاادي يالله أختاري
جنان: خلينا نروح اممم بيت التنور..
فهد: أووكي .. مشينا
------------------
في بيت أبو فهد
الجوري تكلم نفسها.. طلال مثل أخوي تماما شلون أتزوجه بس إذا تزوجته بسعد أمي وكل اللي حولي لازم أوافق عشانهم بس
------------------
في بيت أبو بدر
هدى: خلينا نرقص
مروه: مالي خلق
هدى: لييش
مروه: كذا طفشاانه
هدى: أجل قومي نطلع نروح الراشد
مروه: أووكي خلينا نروح
وراحوا مجمع الراشد..
------------------
كانوا يتمشوون في مجمع الراشد بعد الغداء
جنان: خلينا ندخل محل النظارات أبي نظاره
فهد: بدال النظاره نظارتين تفضلي
ودخلوا المحل وجلسوا يختارون نظاره لجنان
جنان: فهد خذ النظاره الرجاليه اللي مثلي
فهد: عشان نطقم
جنان: طببعا أبي أطقم معك
فهد: أمرك..
وأخذوها وطلعوا من المحل وشافوا مروه وهدى طبعا هدى فل ميكأب
جنان: أستغفر الله
فهد: أيش فيك
جنان: شوف شكل اللي تمشي مع مروه 
فهد: وقحاات
مروه انتبهت لهم وقالت لازم أسوي حركه لهم .. توجهت لهم
مروه بدلع ماصخ ومدت يدها: كيفك فهد؟
فهد استغرب من حركتها وقال مايبي يفشلها مد يده : الحمد لله..وسحب يده.. أنتي كيفك؟
مروه بكل وقاحه: بعد ماشفتك زينه..يالله فهد صاحبتي تنتظرني مع السلامه
فهد مستغرب: مع السلامه
في وحده كانت واقفه معهم وتسمع كل كلمه ودمها فااير
دار فهد لها: مشينا..
سكتت ولا ردت عليه ومشت
فهد حاول يمسك يدها بس أهي كل مايمسكها تشييل يدها .. استغرب فهد منها
فهد يبي يفتح موضوع: تبين تروحين أي محل؟؟
جنان: البيت
توجه فهد إلى السياره وهو سااكت وركبوا ولاشغل السياره وضلوا ساكتييين
فهد: أقدر أعرف أيش فيك؟
جنان سكتت شوي وقالت: مافيني شي..
فهد: تكذبين علي..تكلمي أيش صاير لك ليش زعلانه؟؟
جنان وهي دايره راسها بجهت النافذه: تبي تعرف ليش أنا زعلانه
فهد: طببعا..
جنان: أيش سويت بالمجمع شي يزعل
فهد جلس يتذكر ماتذكر شي: أييش؟
جنان: مروه بنت عمي ..كان أخذتها بالأحضان كان خد بخد ليش بس مديت يدك كسرت مشاعرها صرااحه
فهد بعصبيه: جناااان
جنان: هذي الحقيقه.. بسألك سؤال أنت ترضى أسلم على فيصل كذا ..ولد عمي عادي واقول له.. زينه من شفتك.. أنت ترضى
سكت فهد عنها
جنان: ليش سااكت تكلم..
فهد: طبعا لا
جنان: حلال عليك وحراام على غيرك..
فهد: خلاااص سكري السالفه
سكتت جنان
فهد شغل السياره...: وين تبين تروحين
جنان: البيت
فهد: مو الحين..قولي وين تبين تروحين ولا أوديك على كيفي
سكتت جنان عنه ولا ردت
بعد فتره
جنان: وين رايحين؟
فهد: البحرين..
جنان:ليش رجعني البيت
فهد سكت
جنان: ومن وين لك جواازي
فهد: أنا طلبته من أبوك وقلت له بروح معك البحرين
سكتت جنان
وهم بالطريق ومشغلين الأف أم بصوت يالله ينسمع وبعدين فهد حط سي دي من عنده وكان خالد عبد الرحمن <<حبيبي آسف أزعجتك
فهد: أهداء مني لك
وخلصت الأغنيه وظلوا ساكتيين
فهد: حبيبتي خلااص ترى أنا مليت وأنا ساكت
جنان: تكلم أحد ماسكك
فهد: جنان ترى أنا ماكاان قصدي وسامحيني يمكن أنا غلطت بس الأنسان لازم يغلط .. وبعدين اللي عنده القمر ماله مال النجوم
جنان: اييه أضحك علي بكلمتين..
فهد: الحين أنا أضحك عليك حراام عليك.. يالله عااد أصفحي عنا..
جنان بدلع: مشكلتي أني ما أقدر أزعل منك..
فهد مسك يدها: حبيبتي والله ..ماقلتي لي ايش رايك بالمفاجئه
جنان: مرره حلووه
فهد: الحين تجاوبين علي ليش من شوي تقولين من وين لك جوازي شوي وتشبين نار فيني توقعتك مو عاجبتك الفكره..
جنان: لا بالعكس عجبتني كثير بس استغربت من وين جبت جوازي.. وطلع أبووي عطاك أياه..
فهد: ليش عندك مانع..
جنان: لا طبعا..
فهد: تدري أيش رايك نوقف هنا<<كانوا على جسر البحرين أعلى شي
جنان تخاف من الأشياء المرتفعه: لا لا الله يخليك يافهد
فهد: هههههههه تخافين..ليش تخافين
جنان بخوف: والله أني أخااف من الأماكن المرتفعه
فهد: تخافين وأنا معك
جنان: أخاف بس شوي مو واجد بس لأنك معي..
أبتسم فهد لها..
------------------
في اليوم الثاني في بيت أبو فهد
في غرفة الجوري دخل فهد
فهد: صبااح الخير
الجوري: قصدك مساء الخير الساعه 4 ..أبتسمت-- كيف البحرين؟
فهد: ههههه وصلتك الأخباار .. عال العاال.. أنت كيفك
الجوري: زينه
فهد: وين قررتي تقدمين أوراقك
الجوري: مادري
فهد: اهاا.. اممم فكرتي بموضوع طلال
الجوري سكتت
فهد: إذا أنتي مو موافقه فهذا الأمر راجع لك أنا ما بجبرك على شي أنتي ما تبينه
الجوري بعد سكوت: موافقه
فهد بفرحه: الله يبشرك بالخير..وصدقيني ما بتندمين .. بقوم بكلم العاشق الولهان لأن كل يوم يتصل يقول ماردت أختك.. وقام يكلمه
استحت الجوري‎
.
.
.
طلال: الوو
فهد: كيفك
طلال: آآه الحمد لله
فهد: سلامتك من الآآآه.. سلامات أيش فيك؟؟
طلال: ممكن أسألك سؤال
فهد: تفضل
طلال: متى بترد أختك تراني طفشت من الأنتظار
فهد يسوي نفسه حزنان: تراها ردت علي
طلال مو مصدق: أحلللف
فهد: والله العظيم
طلال: أيش الرد؟
فهد بحزن: أنا حاولت فيها بشتى الطرق بس...وسكت
طلال بحزن: خلاااص فهمت..سكت شوي وقال.. يالله ألحين أنا بسكر
فهد: ويييين..؟
طلال معصب بس يبين أن الموضوع إيزي: عندي شغل
فهد: خلااص خذ إجازه
طلال بأستغراب: لييش
فهد: لأن ملكتك وبعدين بنسافر فرنسا
طلال مو مستوعب: ملكتي..؟؟
فهد: إييه يا زوج أختي المصون
طلال: يعني..
فهد: إييه وافقت
طلال بيطير من الوناسه: صحيح ولا تكذب علي..
فهد: هههههههههه صحيح.. خوفتك؟
طلال: أنا ماهمني أنك خوفتني أهم شي أنها وافقت..
فهد: هههههههه
جاات جنان وجلست بجنب طلال..
طلال: مادريتي؟
فهد كان يسمعهم 
جنان: عن أييش؟
طلال: الجوري وافقت
جنان وهي مستانسه: أحللف ماقالت لي.. من قالك؟
طلال: زوجك المصون؟
جنان: يعني أثنينهم يدرون ولا قالوا لي
طلال يكلم فهد: شفت أختي زعلت منك..
جنان: أنت تكلم فهد هز طلال راسه بالأيجااب
فهد: أختك ماتزعل مني
طلال: يالواثق
فهد: أسألها
طلال: جنان يقول فهد أنك ماتزعلي منه.. صج
جنان: قول له يالواثق
طلال: سمعت
فهد: أييه أنا واثق من نفسي
طلال: المهم متى تبينا نجي بيتكم
فهد: حيااكم في أي وقت
طلال: أنت أتصلت بأبوي
فهد: لا حبيت أبشرك بالأول الحين بكلم عمي
طلال: أوكي حدد معه موعد وأنا أصلا قايل لأبوي نبي الملكه هالأسبوع عشان الأسبوع الجاي نسافر
فهد: على بركة الله.. يالله مع السلامه
طلال: الله يسلمك
جنان: حركاات أخوي صاار معرس
طلال: هههههه أعجبك
جنان: بقوم أكلم الجوري أبارك لها
طلال: أقووم معك؟
جنان: لاا أستريح
طلال: ههههه تحطيم
.
.
.
الجوري: هلا
جنان: هلا بالعروس
الجوري تسوي نفسها فرحانه : هههه هلا بك
جنان: كذا توافقين ولا تفولين لي
الجوري: أنا الحين الحين قلت إلى أمي وخواتي .. أكيد فهيد قاللك
جنان: حرام عليك فهيد شوهتي أسم فهد ..لا مو أهو طلال قال لي
الجوري سكتت وتفكر شكله فرحان مادرى اني بس قدام الناس بكون زوجته لأنه مثل أخوي
جنان: وين رحتي
الجوري: معك معك
جنان: ما أظن.. في أحد يبي يكلمك واحد من أخوتي
الجوري: لايكوون..
جنان تبي تخوفها: أي مسكيين أخوي يبي كلمك
الجوري: لااا أكيد أستخفيتي
جنان: والله يبي كلمك .. خذ كلم الجوري
الجوري هنا استخفت.. أنا أوكي أكلم طلال بس بحدود المعقول.. من بهدليتها ما صكت الجوال
خالد: الوو.. كيفك النولي.. << كيفك الجوري
الجوري أرتاااحت: هلا خلودي حبيبي كيفك
خالد: ذييين
الجوري: رحت الحضانه اليوم
خالد: أييه وعطوني حلاوه
الجوري: شااطر حبيبي.. ووين جنان
خالد: لحده
جنان: هههههه نعم هههه
الجوري بعصبيه: تدري أنك وقفتي قلبي
جنان: هههههه
الجوري: أسكتي ولابصك السماعه
جنان: خلااص آسفه هههه صج ما باركت لك.. مبرووك حبيبتي منه المال ومنك لعيال
الجوري: شكرا.. المهم حبيبتي فاطمه تناديني بروح أشوفها أيش تبي
جنان: أووكي يالله بااي
الجوري: باياات 

-----------------
في اليوم الثاني
في بيت أبوطلال
جنان: يمه أنا طالعه مع فهد تبين شي
أم طلال: سلامتك..
جنان: مع السلامه
أم طلال: سلمي لي على فهد .. ومع السلامه..
طلعت جنان إلى فهد وركبت السياره
جنان: كيفك؟
فهد أبتسم لها: بخيير وأنتي كيفك
جنان: زينه
فهد: تدرين أنك وحشتيني..
جنان استحت
فهد: فديت اللي يستحوون
جنان: فهههد
فهد: عيونه..
جنان: تأدب عني..
فهد: ههههههه..المهم.. وين تبين تتغدين
جنان: عاادي أي مطعم..
فهد: تبين الخبر أو الدمام..
جنان: عاادي
فهد: كل شي عندك عاادي يالله أختاري
جنان: خلينا نروح اممم بيت التنور..
فهد: أووكي .. مشينا
------------------
في بيت أبو فهد
الجوري تكلم نفسها.. طلال مثل أخوي تماما شلون أتزوجه بس إذا تزوجته بسعد أمي وكل اللي حولي لازم أوافق عشانهم بس
------------------
في بيت أبو بدر
هدى: خلينا نرقص
مروه: مالي خلق
هدى: لييش
مروه: كذا طفشاانه
هدى: أجل قومي نطلع نروح الراشد
مروه: أووكي خلينا نروح
وراحوا مجمع الراشد..
------------------
كانوا يتمشوون في مجمع الراشد بعد الغداء
جنان: خلينا ندخل محل النظارات أبي نظاره
فهد: بدال النظاره نظارتين تفضلي
ودخلوا المحل وجلسوا يختارون نظاره لجنان
جنان: فهد خذ النظاره الرجاليه اللي مثلي
فهد: عشان نطقم
جنان: طببعا أبي أطقم معك
فهد: أمرك..
وأخذوها وطلعوا من المحل وشافوا مروه وهدى طبعا هدى فل ميكأب
جنان: أستغفر الله
فهد: أيش فيك
جنان: شوف شكل اللي تمشي مع مروه 
فهد: وقحاات
مروه انتبهت لهم وقالت لازم أسوي حركه لهم .. توجهت لهم
مروه بدلع ماصخ ومدت يدها: كيفك فهد؟
فهد استغرب من حركتها وقال مايبي يفشلها مد يده : الحمد لله..وسحب يده.. أنتي كيفك؟
مروه بكل وقاحه: بعد ماشفتك زينه..يالله فهد صاحبتي تنتظرني مع السلامه
فهد مستغرب: مع السلامه
في وحده كانت واقفه معهم وتسمع كل كلمه ودمها فااير
دار فهد لها: مشينا..
سكتت ولا ردت عليه ومشت
فهد حاول يمسك يدها بس أهي كل مايمسكها تشييل يدها .. استغرب فهد منها
فهد يبي يفتح موضوع: تبين تروحين أي محل؟؟
جنان: البيت
توجه فهد إلى السياره وهو سااكت وركبوا ولاشغل السياره وضلوا ساكتييين
فهد: أقدر أعرف أيش فيك؟
جنان سكتت شوي وقالت: مافيني شي..
فهد: تكذبين علي..تكلمي أيش صاير لك ليش زعلانه؟؟
جنان وهي دايره راسها بجهت النافذه: تبي تعرف ليش أنا زعلانه
فهد: طببعا..
جنان: أيش سويت بالمجمع شي يزعل
فهد جلس يتذكر ماتذكر شي: أييش؟
جنان: مروه بنت عمي ..كان أخذتها بالأحضان كان خد بخد ليش بس مديت يدك كسرت مشاعرها صرااحه
فهد بعصبيه: جناااان
جنان: هذي الحقيقه.. بسألك سؤال أنت ترضى أسلم على فيصل كذا ..ولد عمي عادي واقول له.. زينه من شفتك.. أنت ترضى
سكت فهد عنها
جنان: ليش سااكت تكلم..
فهد: طبعا لا
جنان: حلال عليك وحراام على غيرك..
فهد: خلاااص سكري السالفه
سكتت جنان
فهد شغل السياره...: وين تبين تروحين
جنان: البيت
فهد: مو الحين..قولي وين تبين تروحين ولا أوديك على كيفي
سكتت جنان عنه ولا ردت
بعد فتره
جنان: وين رايحين؟
فهد: البحرين..
جنان:ليش رجعني البيت
فهد سكت
جنان: ومن وين لك جواازي
فهد: أنا طلبته من أبوك وقلت له بروح معك البحرين
سكتت جنان
وهم بالطريق ومشغلين الأف أم بصوت يالله ينسمع وبعدين فهد حط سي دي من عنده وكان خالد عبد الرحمن <<حبيبي آسف أزعجتك
فهد: أهداء مني لك
وخلصت الأغنيه وظلوا ساكتيين
فهد: حبيبتي خلااص ترى أنا مليت وأنا ساكت
جنان: تكلم أحد ماسكك
فهد: جنان ترى أنا ماكاان قصدي وسامحيني يمكن أنا غلطت بس الأنسان لازم يغلط .. وبعدين اللي عنده القمر ماله مال النجوم
جنان: اييه أضحك علي بكلمتين..
فهد: الحين أنا أضحك عليك حراام عليك.. يالله عااد أصفحي عنا..
جنان بدلع: مشكلتي أني ما أقدر أزعل منك..
فهد مسك يدها: حبيبتي والله ..ماقلتي لي ايش رايك بالمفاجئه
جنان: مرره حلووه
فهد: الحين تجاوبين علي ليش من شوي تقولين من وين لك جوازي شوي وتشبين نار فيني توقعتك مو عاجبتك الفكره..
جنان: لا بالعكس عجبتني كثير بس استغربت من وين جبت جوازي.. وطلع أبووي عطاك أياه..
فهد: ليش عندك مانع..
جنان: لا طبعا..
فهد: تدري أيش رايك نوقف هنا<<كانوا على جسر البحرين أعلى شي
جنان تخاف من الأشياء المرتفعه: لا لا الله يخليك يافهد
فهد: هههههههه تخافين..ليش تخافين
جنان بخوف: والله أني أخااف من الأماكن المرتفعه
فهد: تخافين وأنا معك
جنان: أخاف بس شوي مو واجد بس لأنك معي..
أبتسم فهد لها..
------------------
في اليوم الثاني في بيت أبو فهد
في غرفة الجوري دخل فهد
فهد: صبااح الخير
الجوري: قصدك مساء الخير الساعه 4 ..أبتسمت-- كيف البحرين؟
فهد: ههههه وصلتك الأخباار .. عال العاال.. أنت كيفك
الجوري: زينه
فهد: وين قررتي تقدمين أوراقك
الجوري: مادري
فهد: اهاا.. اممم فكرتي بموضوع طلال
الجوري سكتت
فهد: إذا أنتي مو موافقه فهذا الأمر راجع لك أنا ما بجبرك على شي أنتي ما تبينه
الجوري بعد سكوت: موافقه
فهد بفرحه: الله يبشرك بالخير..وصدقيني ما بتندمين .. بقوم بكلم العاشق الولهان لأن كل يوم يتصل يقول ماردت أختك.. وقام يكلمه
استحت الجوري‎
.
.
.
طلال: الوو
فهد: كيفك
طلال: آآه الحمد لله
فهد: سلامتك من الآآآه.. سلامات أيش فيك؟؟
طلال: ممكن أسألك سؤال
فهد: تفضل
طلال: متى بترد أختك تراني طفشت من الأنتظار
فهد يسوي نفسه حزنان: تراها ردت علي
طلال مو مصدق: أحلللف
فهد: والله العظيم
طلال: أيش الرد؟
فهد بحزن: أنا حاولت فيها بشتى الطرق بس...وسكت
طلال بحزن: خلاااص فهمت..سكت شوي وقال.. يالله ألحين أنا بسكر
فهد: ويييين..؟
طلال معصب بس يبين أن الموضوع إيزي: عندي شغل
فهد: خلااص خذ إجازه
طلال بأستغراب: لييش
فهد: لأن ملكتك وبعدين بنسافر فرنسا
طلال مو مستوعب: ملكتي..؟؟
فهد: إييه يا زوج أختي المصون
طلال: يعني..
فهد: إييه وافقت
طلال بيطير من الوناسه: صحيح ولا تكذب علي..
فهد: هههههههههه صحيح.. خوفتك؟
طلال: أنا ماهمني أنك خوفتني أهم شي أنها وافقت..
فهد: هههههههه
جاات جنان وجلست بجنب طلال..
طلال: مادريتي؟
فهد كان يسمعهم 
جنان: عن أييش؟
طلال: الجوري وافقت
جنان وهي مستانسه: أحللف ماقالت لي.. من قالك؟
طلال: زوجك المصون؟
جنان: يعني أثنينهم يدرون ولا قالوا لي
طلال يكلم فهد: شفت أختي زعلت منك..
جنان: أنت تكلم فهد هز طلال راسه بالأيجااب
فهد: أختك ماتزعل مني
طلال: يالواثق
فهد: أسألها
طلال: جنان يقول فهد أنك ماتزعلي منه.. صج
جنان: قول له يالواثق
طلال: سمعت
فهد: أييه أنا واثق من نفسي
طلال: المهم متى تبينا نجي بيتكم
فهد: حيااكم في أي وقت
طلال: أنت أتصلت بأبوي
فهد: لا حبيت أبشرك بالأول الحين بكلم عمي
طلال: أوكي حدد معه موعد وأنا أصلا قايل لأبوي نبي الملكه هالأسبوع عشان الأسبوع الجاي نسافر
فهد: على بركة الله.. يالله مع السلامه
طلال: الله يسلمك
جنان: حركاات أخوي صاار معرس
طلال: هههههه أعجبك
جنان: بقوم أكلم الجوري أبارك لها
طلال: أقووم معك؟
جنان: لاا أستريح
طلال: ههههه تحطيم
.
.
.
الجوري: هلا
جنان: هلا بالعروس
الجوري تسوي نفسها فرحانه : هههه هلا بك
جنان: كذا توافقين ولا تفولين لي
الجوري: أنا الحين الحين قلت إلى أمي وخواتي .. أكيد فهيد قاللك
جنان: حرام عليك فهيد شوهتي أسم فهد ..لا مو أهو طلال قال لي
الجوري سكتت وتفكر شكله فرحان مادرى اني بس قدام الناس بكون زوجته لأنه مثل أخوي
جنان: وين رحتي
الجوري: معك معك
جنان: ما أظن.. في أحد يبي يكلمك واحد من أخوتي
الجوري: لايكوون..
جنان تبي تخوفها: أي مسكيين أخوي يبي كلمك
الجوري: لااا أكيد أستخفيتي
جنان: والله يبي كلمك .. خذ كلم الجوري
الجوري هنا استخفت.. أنا أوكي أكلم طلال بس بحدود المعقول.. من بهدليتها ما صكت الجوال
خالد: الوو.. كيفك النولي.. << كيفك الجوري
الجوري أرتاااحت: هلا خلودي حبيبي كيفك
خالد: ذييين
الجوري: رحت الحضانه اليوم
خالد: أييه وعطوني حلاوه
الجوري: شااطر حبيبي.. ووين جنان
خالد: لحده
جنان: هههههه نعم هههه
الجوري بعصبيه: تدري أنك وقفتي قلبي
جنان: هههههه
الجوري: أسكتي ولابصك السماعه
جنان: خلااص آسفه هههه صج ما باركت لك.. مبرووك حبيبتي منه المال ومنك لعيال
الجوري: شكرا.. المهم حبيبتي فاطمه تناديني بروح أشوفها أيش تبي
جنان: أووكي يالله بااي
الجوري: باياات

.
.
جنان: مبرووك.. وضمته
طلال متشقق من الوناسه: الله يبارك فيك
طبعا فهد عيونه عليها
جنان بصوت هامس: تدري أن حرمك المصون مهي قادره حتى تجلس من الربكه
أبتسم طلال: صج؟
جنان: أييه صج وبعدين بقولك شوي شوي عليها
طلال: ههههههه أنشاء الله أوامر أخرى
جنان: لا شكرا
فهد: بطولون وأنتو كذا
أبتعدت عنه جنان وقالت: أخووي وأحبه
طلال: فديتك..تغاار تراها أختي قبل لا تكون زوجتك
فهد: أيييه أغار روح لزوجتك يالله قداامي
طلال: أمرك عمي
ودخلوا داخل وكانت الجوري واقفه وأهي مستحيه
طبعا طلال منبهر باللي قداامه ومو مصدق للحين تقدم لها وباسها على راسها وهي خجلاااااانه 
طلال: مبرووك
الجوري بصوت يالله ينسمع: الله يبارك فيك
طبعا طلال حتى عيونه ماترمش<<ههههههه
تقدم فهد إلى أخته وباسها على راسها على طول أهي ضمته
فهد: مبرووك
الجوري: الله يبارك فيك
حس فهد بدموعها على ثوبه: ليش تبكييين
الجوري: أبي أبووي معي
فهد ضمها له أكثر: خلاااص الحين أنتي هدي شوي وعتبريني أني أنا أبوك ماينفع
الجوري أبتعدت عنه وابتسمت له: ينفع وينفع
جات جنان لهم اللي كانت تسمعهم: خلاص حبيبتي هددي شوي
وعدلت جنان لها مكياجها
فهد: للأسف ماحطوا لي مكياج
أبتسمت له جنان: حتى لو حطوا لك أنا ما بعدله
فهد: أجل ما أبي مكياج
جنان: هههههههههه
طلال: أنت مابتطلع
فهد مسك جنان من كتفها: لااااا.. وأخليك أنت هنا مع مرتك ومرتي من اللي يضل معها
طلال: ياصبر أيوب
فهد: خلااص بطلع .. سلم على أخته وطلال وطلع..
جلس طلال جنب الجوري 
الجوري كانت منزله راسها ولاطالع فيه
تقربت شوق لها وهمست لها: تبين شي..
الجوري: أييه قوميني من هنا
شوق: بلا دلع زاايد ..وراحت عنها
طلال همس في أذنها: تدرين أنك طالعه حلووه مرره.. ومسك يدها
الجوري ماردت ووجها أشارة مرور بس لمس يدها على طوول باعدت أهي يدها
طلال قال في نفسه أكييد مستحيه مني ومشى الموضوع
جابوا لهم الشبكه وقفوا عشان يلبسون الشبكه لبسها الدبله وباسها على يدها
ام فهد: كللللوووووش
لبسته دبلته وأهي حتى ما طاالعت فيه<<< مسكيين
وكملوا الشبكه
وقت الكيك والعصير
أكلها الكيك وبعدين أهي أكلته وقال لها: تدري أنا الكيكه لذيذه لما أكلتيني صاارت ألذذ..
طبعا الجوري ما علقت وتقوول في نفسها صعبت علي المهمه يا طلال
شربها العصير ولما شربته لأن أهي ما طالع أنكب العصير على طلال
الجوري على طول طالعت فيه وهي مفتشله ومهي بعارفه ايش تقول: آسفه
طلال عصب بس سوى الموضوع عادي: حصل خيير
جات جنان له: بااارد؟
طلال يستعبط من سؤال أخته البايخ: لا حار..
جنان جتها الضحكه لأنها عارفه أن طلال معصب
راحت أم طلال تمسح العصير اللي أنكت على ثوبه 
راحت جنان إلى الجوري اللي كانت شوي وتبكي: خلاااص جاات سليمه
الجوري همست لها: أي سليمه أحس أخوك يبي يقطعني قطعه قطعه
جنان ماتبي تخوفها: لا عادي لاتحطين في بالك موضوع ماكان قصدك فيه.. أمي خلصت خلاص أنا بروح
الجوري: أوكي إذا أشرت لك تعالي
جنان: أمرك.. سلاماات طلال
طلال: الله يسلمك
طالع في الجوري يبي منها أي كلمه تبرد خاطره أبدا ولا كأنه موجود
جلسوا شوي وهم ساكتييين
بعد فتره جنان: هااه تبون تجلسون بالمجلس
طلال: طبعا..
الجوري تسوي لها لا لا بس ولا كأنها جنان تشوفها
جنان: هههههه.. يالله قوموا
قاموا معها.. ووصلوا للمجلس ودخلوا
جنان: إذا تبون أي شي نادوني
طلال: شكرا ما قصرتي
جنان: أكييد ما تبون شي
طلال بنفاذ صبر: لااا
جنان: أكييد أكيد
الجوري ضحكت عليها
طلال: جنااااان
جنان: جزاتي أبي أخدمكم
طلال: قلنا شكرا
جنان: عفواا.. وطلعت وسكرت البااب
ضلوا ساكتين حوالي ربع سااعه 
طلال: بطولين وأنت سااكته
الجوري سااااكته
طلال: أدري أنك ما تبيني.. صح ولا أنا غلطاان
على طوول الجوري طالعت فيه ولا ردت 
طلال: بس أبي أعرف ليش تزوجتيني وأنتي ما تبيني.. تبين تخربين حيااتك وحياتي.. حركااتك كلها أعرفها ..هذي حركاتك مو حركات وحده فرحانه بخطوبتهاا.. أنتي مغصوبه علي..
الجوري ساكته
طلال بصرخه: تكلمي
الجوري بصوت مبحوح: لااا
طلال: أجل..
الجوري خايفه تتكلم تقول شي غلط
طلال: تكلمي
الجوري‎ ‎بعد سكوت ..ونزلوا دموعها بس مسحتهم بسرعه بس طلال مافاته: لأن أنت جيت بوقت حالتي كانت زفت وأمي حالتها زفت ..لكن أمي من لما سمعت الخبر فرحت كثييير ولا حبيت أخرب فرحتها برفضي لأن أصلا أنا مافي باالي الزواج الحين .. أنا ما رفضتك أنت أنا رافضه الزواج كله.. فهمت علي
طلال بأستهزاء: وأنا ضحية خططك العالميه؟
الجوري: والله يا طلال أنا أعتبرك مثل فهد ولا أفرق بينكم..
كل كلمه كانت تقولها الجوري كانت خناجر في قلبه بس سااكت
الجوري: طلال..لا تسكت تكلم..
طلال مستحيل يذل نفسه لمرء: والمطلوب مني؟
الجوري: أنا أحنا نعيش حياتنا كأخوان بس قدام الناس حالنا حال أي أثنين مخطوبين..
طلال مو عاجبه: أوامر أخرى..
الجوري هزت راسها بمعنى لا
طلال: كل اللي تبينا راح يتنفذ..
الجوري بأمتنان: شكرا
طلال: عفوا واجبي تجاه.. كمل وبأستهزاء..أختي..
وقف طلال يبي يروح
الجوري: وين؟
طلال منقهر منها فما يبي يجلس معها أكثر: البيت
الجوري: كيف تروح والناس؟
طلال: أهم شي عندك الناس... أنا ورااي دواام وبروح أناام
ماعلقت الجوري بس قالت: كيفك..
طبعا طلال شوي وبينفجر من أسلوبها معه حتى ما قالت له أجلس معي لو قالت له كاان جلس بس ماقالت له وسرح طلال فيها وقال صحيح أني أحبها بس مستحييل أذل روحي لها..
الجوري تندمت حدها لأنها عاملته كذا بس أهي الحين تعتبره مثل أخوها وفرحت لأنه سهل عليها الموضوع
طلال: مع السلاامه
الجوري: الله يسلمك..
وطلع طلال من الباب الخلفي والجوري رجعت لهم الصاله وعندها اللي سوته أهو الصح
.
.
.
طلال راااح البحر وجلس هنااك وقام يكلم نفسه
كل مني لو أنا ضال على عزوبتي أحسن لي.. آآه يالجوري حبيتك من لما كنتي صغيره بس ماقلت إلى أحد لو أنا قايل إلى جنان من زماان كان قالت لك ولقيت لي مكان في قلبك يالجوري.. آآآه مانا لاقي لي مكان في قلبك ليش يالجوري ليش..؟
وجلس في البحر يرمي همومه فيه
.
.
.
من جهه ثانيه كانوا فهد وجنان عايشين حياة أي أثنين مخطوبين.. سعدين ومبسوطين بحياتهم
------------------ 
البارت الــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ سابع
بعد يومين
رن جوال طلال وكان رقم غريب: الوو
: الوو.. كيفك طلال
على طول طلال عرف صوتها: بخير.. أنتي كيفك؟
الجوري: الحمد لله
طلال: آمريني
الجوري: تقول لك أمي تعال تعشى معنى في البيت..
طلال في نفسه كان جاملت وقالت تعال تعشى معي..: أووكي .. ما يبي يصك السماعه ..الساعه كم أجي
الجوري: براحتك..
طلال: يعني أي وقت
الجوري: البيت بيتك..
جا سكرتير أبوه في العمل وخرب المكالمه: طلال
طلال اوووف: دقيقه.. نعم؟
: الوالد يبيك عشان المناقصه اللي رست علينا اليوم
طلال: أنشاء الله روح شوف شغلك
: أنشاء الله طال عمرك
طلال: آسف الجوري أخرتك
الجوري: لااا عاادي شدعوه
طلال: أنا راح أجي الساعه 9:30 
الجوري: أووكي
طلال: أبوي يبيني في مكتبه بروح له
الجوري: سلم لي على عمي
طلال: الله يسلمك.. مع السلامه
الجوري: مع السلامه
صك طلال السماعه وهو ماوده يسكرها بس آآه أيش يقدر يسوي قام إلى أبوه يشوفه أيش يبي
-------------------
في بيت أم بدر
بدر: أنتي كل التلفون في أذنك ياجوال يا تلفون البيت
هدى: اوكي مروه مع السلامه.. أنت شفيك علي مالك خص فيني
بدر بس سمع أسم بنت طارت طيوره: صديقتك حلووه
هدى: مو لازم تعرف..
بدر: وليش أنشاء الله
هدى: لأنك مو لازم تعرف بنات الناس وحده وحده
بدر حط مروه في باله عناد بس في أخته: أسمها مروه
هدى: ترى صديقتي مافيها هالحركاات فلا تخربها لو سمحت
سكت بدر وقال في نفسه لازم أوصل لها يعني لازم
-----------------
في الليل في بيت أم فهد
دخل طلال الفله وسفط سيارته وهو بسيارته دق على الجوري
الجوري: الوو
طلال: أنا بره
الجوري: الحين أنا بطلع لك
طلعت الجوري له وكانت لابسه برموده إلى الركبه وبلوزه تركوازيه كت ماسكه على جسمها وفاله شعرها اللي يوصل الى عند الكتف وماسكه غرتها بشباصه فراشه لونها أبيض وفيها تركواز وكانت نعومه مره
طلال لما شافها ذاااااااب بس ما يقدر يعبر عن مشاعره بس يقدر يعبر بنضراته طالعها من فوق إلى تحت
طبعا الجوري مفتشله من نضراته لها
طلال مد يده: كيفك؟
الجوري ترددت تمد يدها ولا لا بعدين مدتها وبسرعه باعدتها: الحمد لله..وأنت؟
طلال: زين..
الجوري: تفضل
طلال: زاد فضلك
ودخل الصاله وكانت خالته وفاطمه وريم وشوق موجودين
طلال: السلام عليكم
: وعليكم السلام
توجه لخالته وحب راسها: كيفك ياخالتي
ام فهد: الحمد لله أنت شلونك وشلون أمك؟؟
طلال: طيبه وتسلم عليك
أم فهد: الله يسلمك
دار طلال لهم: كيفكم بنات عمي
: طيبين
شوق: أنت كيفك؟
طلال: ما علي قصور.. كيف وليد؟
شوق: يسلم عليك
طلال: الله يسلمه
جلس طلال بجنب الجوري وحط يده وراها عشان يطبق دور الشخص الخاطب واندمج بالسوالف مع بنات عمه..واهي تفشللت مره من حركته كانت بتقول له شيل يدك بعدين تراجعت لايسوي لها شي يفشلها أعظم
فاطمه: هاااه يالجوري أيش رايك
الجوري أنتبهت: في أيش؟
فاطمه: تخلين طلال يشوف ألبومك الصور
الجوري: لا لا لا
طلال: ليش أنا أبي أشوفه مو ممكن
الجوري ماتبي تراويه ألبومها لأن فيه صورهم وهي صغيره بعدين قالت: بكيفكم
أم فهد: طلال قوم مع الجوري تراويك ألبومها تبع الصور
الجوري في نفسها لا لا يايمه بتحطيني في موقف محرج يايمه
طلال: يمكن ماترضى أدخل غرفتها
أم فهد: لااا شدعوه أنت ولد خالتها قبل لاتصير زوجهاا وأنا أوثق فيك مثل فهد ..مو كذا يالجوري
الجوري وأنا أقدر أرفض: صح يايمه
أم فهد: قوموا
قام طلال وهو مستثقل الروحه غرفتها صحيح مابيسوي لها شي بس يحس أهو بخجل لأنها أهي أصلا خجلانه منه
دخلوا غرفتها جلس طلال على الكنبه لشخصين لأن غرفتها مقسومه قسمين قسم جلسه وقسم لغرفتها النوم
راحت أهي تطلع ألابيمها كلهم بس قالت: تبيني أطلعهم لك كلهم؟
طلال: أيه أبي أشوفهم كلهم
طلعت الجوري ألابيمها كلهم وحطتهم على الطاوله قدامه وقعدت في الكنبه الشخصيه 
قال طلال: تعالي أجلسي جنبي أنا أيش عرفني في وين صورتي هذول الصور
قامت الجوري وجلست جنبه بس بعييد شوي عنه قال لها: قربي تراني ما أعض
بلعت الجوري ريقها وقربت الجوري منه وطلال أصلا كان يبيها تجلس جنبه.. فتح طلال الألبوم أول الصور كانت وأهي صغيره في اللفه وبعدين تكبر وتكبر..
طلال أشر على صوره كانت الجوري فيها شعرها طاير : هذي أنتي؟
الجوري: أييه
طلال: هههههههههه
الجوري عصبت: لاتضحك علي هذا أولا وثانيا أنا كنت صغيره
طلال: ههههههههه ههههه
الجوري سحبت الألبوم من عنده وسكرته..
طلال: ههههه لييش..؟
الجوري: بتجلس بس تضحك ما أبي
طلال: هاتيه..
الجوري: لااا..
طلال: بشوفه كامل يعني بشوفه كامل
وقفت الجوري: من اللي راح يعطيك أيااه
مسكها من زندها عشان تجلس أهي من لمسته خلاها تجمد
طلال: أقولك أجلسي وريني الصور
جلست الجوري..باعد طلال يده: شوفه بروحك ودارت وجهها
طلال مسك وجهها وداره له وجلس يتأمل في وجهها ..طبعا الأخ ذااااب في وجهها
الجوري كانت أول مره تركز في ملامح طلال الجميله أشقد أنت ياطلال جميل صج أني يمكن ما عرفت قيمتك لو واحد غيرك كان طلب فك الخطوبه على طول أدري أني ضالمتك بس... والعيون صارت تحكي يطالعون في عيون بعض فتره 
طلال في نفسه ياحلوك يالجوري ويني عنك طول هالسنين ..آآه لو بس تعطيني وجه كان عيشتك أميره ..أنتي ماتشوفين الحب بعيوني.. أنا صج أعشقك يالجوري أعشقك كان طلال بيقرب لها أهي حست بكذا وقفت على طوول وقالت: أحم يمكن حطوا العشاء خلينا ننزل
يأس طلال منها فسكت عنها
الجوري: يالله طلال
طلال: أوامر أخرى.. ؟
نزلوا طلال والجوري ولا تبادلوا أي كلمه مع بعض وهم على الدرج وقفت الجوري مره وحده..طلال: أيش فيك
الجوري: بس حسيت بدوخه بسيطه مافي شي
طلال: أكيد
الجوري: أكيد
ونزلوا تحت
أم فهد لما شافتهم أبتسمت: أحط العشاء لكم
طلال: آسف خالتي.. بس أتصل أبوي لي وقال لي يبيني ضروري
الجوري طالعت فيه وتقول في نفسها متى أتصل ابوه شكله يكذب ..كل مني اووف
أم فهد: مسموح يا ولدي مادام أبوك اللي يبيك روح له
طلال باس راسها: الله يخليك ياخاله.. يالله مع السلامه
أم فهد: الله يسلمك.. الجوري قومي وصلي ولد خالتك للباب
وقفت الجوري: أنشاء الله
طلال: لااا خالتي خليها جالسه مايحتااج
طبعا الجوري تندمت مرره وحست بالذنب والفشيله من طلال وقالت بتتصل فيه بعدين تعتذر
طلال طلع من بيت خالته مضايق كثير من حركاات الجوري معه وقال بطنشها مثل ماتطنشه أهي..
------------------

في بيت أبو طلال
دخل طلال البيت وكانت جنان جالسه بالصاله
طلال: السلام عليكم
جنان: وعليكم السلام.. كيفك
طلال: الحمد لله
جنان غمزت له: كيف الجوري؟
طلال سرح أقول لها ولا لا يمكن تشوف لي حل قال بجديه: جنان أنا بقول لك شي..
جنان: قوول..
طلال: بس ما تقولين لأي أحد لا فهد ولا الجوري ولا غيرهم
جنان: طلال خوفتني قووول..
قال لها طلال كل شي من أول شي لين آخر موقف صار بينهم اليوم
جنان بأستغراب: الجوري تسوي كذا مو مستوعبه
طلال: وأنا أيش أسوي لها عشان تحس فيني..
جنان: أووكي أنت ماسويت لها شي من البدايه
طلال: كل شي صاار بينا قلت إلك أيااه
جنان: خلني أكلمها
طلال: لا لا لا.. أنا من البدايه قلت لك ماتقولين إلى أحد
جنان: والله موضوعك يا أخوي مستعصي .. أنزين جرب معها كلام الحب
طلال: أي حب.. أهي تعطيني فرصه أكلمها عشان أقول لها كلام حب أهي تقول لي بنعيش زي الأخواان .. بنت عمك مابينفع معها إلا التطنيش
جنان: حرااام عليك تطنشها
طلال: بجرب معها إذا ما نفع ما دري أيش بسوي
جنان: الله يعينك يا أخووي.. أصبر وخل أيمانك بالله قووي
طلال: ونعم بالله.. أنا ما قلت لك ألا لما حبيت أفضفض إلى أحد لأني بصراحه نهميت .. آآه المهم كيف فهد من زمان ماشفته..
جنان: زيين.. يسلم عليك
طلال: الله يسلمه.. وين أمي
جنان: فوق في الصاله مع أبوي 
طلال: أهااا
جنان تبي تطلع طلال شوي من الهم اللي فيه: أنا وفهد بنروح الكورنيش الحين تروح معنا
طلال: الحين أنتي معه أنا أيش دخلني بالنص..؟
جنان: ولدنا الصغير..
ضربها طلال على راسها بشويش: لاااا.. مدام كذا مو برايح
جنان: أجل أني بعد مو رايحه وبكلم فهد الحين وبقول له مو برايحه
طلال: روحي معه أنا أيش دخلني
جنان مسكت جوالها
طلال: بتتصلين في منو..؟
جنان: في فهد وبقوله مو برايحه
طلال: جنان بلا غباء
جنان: أتكلم من صجي وكلمت
طلال بأستسلام: خلاص خلاص بروح معكم.. أحس روحتي ثقيله
جنان: لاثقيله ولاخفيفه..
طلال: أجل بقوم أروح أبدل ملابسي
جنان ضمته: فديتك أخوي
طلال: بعدي عني خلني أقوم أبدل لا أهون..
بعدت جنان عنه: لا لا كل شي ولا تهون
طلال باسها على خدها:ههههههه..وقام يبدل ملابسه
جنان في نفسها الله يهديك يالجوري عليه وتحسين بقيمته..
.
.
.
أم طلال: هلا يمه طلال شلونك
طلال باسها على راسها: زين الحمد لله ببركة دعائك
سلم طلال على أبوه: شلونك يبه..؟
ابو طلال: الحمد لله
أم طلال: شلون مرتك..؟
طلال: الحمد لله.. تسلم عليكم
أم طلال: الله يسلمها فديتها..
أبو طلال: دير بالك عليها يا ولدي تراها يتيمه
طلال: لا توصي يبه
ام طلال: أجلس ليش واقف
طلال: لا بروح أبدل بطلع مع جنان وفهد
أم طلال: يالله روح أجل بدل
طلال: أنشاء الله
راح طلال يبدل
أبوطلال: الله يحفظهم
أم طلال: آميين
---------------------------------
في بيت أبو فيصل
كانت مروه جالسه في غرفتها متردده تتصل ولا لا بعدين أتصلت
: ألوو
مروه دق قلبها: السلام عليكم
: وعليكم السلام
مروه: شلونك فهد..؟
فهد استغرب: الحمد لله.. نعم أختي بغيتي شي
مروه: أييه.. ماعرفتني
فهد: لا .. آمري
مروه بجرأه: ما يامر عليك عدو بس..أبيك أنت..
فهد: الظاهر أهلك ماربوك ولو سمحتي لاتتصلي مره ثانيه
مروه: الظاهر ماعرفتني
فهد: ولا أبي أعرفك
وصك السماعه في وجهها
مروه: ههههههههه.. بتشوف يافهد أن ماخليتك أنت اللي تقول أنك أنت تبيني وتترجاني ما أكون مروه ههههههه
----------------
في بيت أبو طلال
جنان: يالله فهد وصل..
طلال: يالله
طلعوا بره شافت جنان مشغله سيارة طلال
جنان: ليش مو راكب معنا
طلال: طبعا لا.. بخليكم على راحتكم
جنان: تعاال بس أركب معنا
طلال ركب سيارته وفتح بوابة البيت: يالله طلعي إلى فهد
جنان بأستسلام: براحتك
وراحت ركبت مع فهد
جنان: كيفك فهد؟
فهد أبتسم لها: تماام.. شاف سيارة طلال وراه.. هذا طلال
جنان: أيه بروح معنا
فهد: حياااه.. لو سمحتي أتصلي على الجوري خليها تروح معنا
جنان عجبتها الفكره: أووكي
أتصلت جنان على الجوري
الجوري: كيفك جنو وحشتيني
جنان: هههه وأنتي أكثر.. يعني إذا مانتصل أنتي ما تتصلين ..ولا تكلمين طلال 24 سااعه
الجوري: بل بل خلااص أكلتيني بقشوري.. آسفه طال عمرك
جنان: سمااح بس هالمرره
الجوري: تسلمين
جنان: أيش عندك الحين
الجوري: ولاا شي فااضيه
جنان: معليش تطلعي معنا أنا وفهد
الجوري: وين..؟
جنان: كورنيش الدمام
الجوري: لا لا أنا أيش يوديني معكم
جنان: مافي تراجع أحنا واقفين عند الباب
الجوري: والله فشيله
جنان: أقوول بلا سوالف زايده لك خمس دقايق إذا ما طلعتي أنا بنزل أخذك
الجوري: خلاص خلاص بروح معكم
جنان: صيري مأدبه كذا
الجوري: يالله بااي ببدل وبنزل
جنان: باااي
طلال كان يلحقهم بالسياره وشافهم وقفوا عند بيت عمه لأن بيت عمه قريب منهم كثير..كلم جنان على جوالها
طلال: ليش وقفتوا هنا؟
جنان: بنجيب لك مرتك..
طلال بعصبيه: ليش؟
جنان: لأن أنت رفضت تركب معنا فأنا قلت إلى فهد يمر عليها بدال لاتجلس بروحك
طلال: لاتتصرفي من نفسك بعد كذا
جنان: أمرك طلالي
طلال: من هذا..؟
جنان: أنت طبعا..
طلال: شوهتي أسمي..
جنان: ههههههه
طلال: هههه أقول يالله مع السلامه
.
.
. 

نزلت الجوري وأهي تركض
أم فهد: على وين يابنتي
الجوري: بطلع مع جنان وفهد
أم فهد: سلمي عليهم
الجوري: الله يسلمك
طلعت الجوري بره واتجهت على طول لسيارة فهد وركبت ولا أنتبهت الى سيارة طلال 
الجوري: السلام عليكم
فهد وجنان: وعليكم السلام
فهد: أيش جابك في سيارتي
الجوري بزعل: والله مرتك أهي اللي قالت لي ..وفتحت باب السياره بتنزل
فهد: هههههههه تعالي.. تراني ما أقصد
الجوري: أيه ماتقصد
فهد: والله ما أقصد بس طلال مسكين بروحه بالسياره روحي أجلسي معه
الجوري: طلال؟
جنان: أييه طلال ورانا روحي ركبي معه
الجوري: لاااا تراني أستحي
فهد: قومي بس قومي بلا دلع
الجوري: فههد..
فهد بأمر: قومي..
الجوري بهدوء: أنشاء الله
نزلت الجوري من السياره وتوجهت لسيارة طلال اللي كان يسوي نفسه منشغل بالسيديات تبع السياره ولايشوفها بس أهو شايفها وشايفها عدل
ركبت الجوري وأهي مستحيهالجوري: السلام
طلال: وعليكم.. رتب طلال السيديات وحطهم في مكانهم المخصص وشافهم مشوا ومشى وراهم ولا تكلموا ولا كلمه 
الجوري في نفسها ليش مطنشني ولا كأني موجوده ليش ما يتكلم أووف
طلال يبيها أهي اللي تكلم مو أهو
أستملت الجوري من السكوت: طلال
طلال في نفسه وأخييرا بس سوى نفسه عاادي فرد بملل: نعم
الجوري: أنت ليش كذبت على أمي وقلت أن أبوك يبيك
طلال: كيفي وبمزاجي
الجوري: أبي أعرف
طلال بعصبيه: وشنو صفتك عشان تسأليني هالسؤال
الجوري: زوجتك
طلال بعصبيه وبأستهزاء: عيدي عيدي..بأي صفه زوجتي.. ههههاي ضحكتيني صراحه..وبصراخ.. أي زوجه هذي اللي تقول لزوجها هالكلام اللي سمعتيني أياه من أول ليله.. من أول ليله يالضالمه ..خليك ساكته أحسن لك..
الجوري على طول نزلوا دموعها لأنها على طوول تتأثر وتبكي.. طبعا طلال يسمع شهقاتها.. قلبه عوره عليها بس قال أهي دايم تعور قلبي خليني انا الحين أعور قلبها وكمل بصراخ: ما أبي أسمع حسك ساامعه
حاولت الجوري ما طالع صوت
وصلوا الكورنيش
عطاها طلال منديل تمسح فيه دموعها
طلال بهدوء: خذذي أمسحي دموعك..
مارضت تاخذه
طلال: خذي المنديل
أخذته من عنده ومسحت دموعها
طلال: يا لله أنزلي
نزلت الجوري وطلال وكانت الجوري تحاول تكون طبيعيه
فهد: هلااا يالنسيب
طلال: هلا والله
فهد وطلال جلسوا يتناقشون وحددوا مكان يجلسون فيه
جنان أنتبهت لوجه الجوري في آثار دموع قالت في نفسها الله يستر
جلسوا أربعتهم وكانت الجوري مو عاجبتها الجلسه أبدا
قاموا فهد وطلال يشترون أغراض من البقاله اللي كانت قريبه منهم
وضلوا جنان والجوري لحالهم
جنان: أيش فيك يالجوري
الجوري كانت محتاجه جنان مرره على طوول جلست تببكي
جنان قامت لها وضمتها لما هدت شوي: أيش فيك حبيبتي
الجوري حاولت تمسح دموعها: مضايقه حددي
جنان: من أيش؟
الجوري قالت في نفسها مابقول لها ما أبي أعور راسها بمشاكلي بكذب: تهاوشت مع فاطمه
جنان تدري أنها تكذب لأن لما كلمتها كانت عاديه ولا فيها شي ماحبت تضايقها أكثر: طيب أعتذري منها
الجوري: ما أقدر
جنان: ليش
الجوري: كذاا
جاوو طلال وفهد انتبهت جنان لهم من بعيد: هذا أهم جاو
الجوري: عطيني منديل
عطتها جنان ومسحت دموعها
فهد: اتأخرنا عليكم
جنان: لااا عادي
طلال: زوجك أشترا لك أونو قال أيش بلعب مع مرتي
فهد: اييه بلعب معها عندك مانع.. كان أشتريت ثانيه عشان تلعب مع مرتك
طلال: محنا أطفال مثلكم.. مو صح يالجوري
فهد: لا تقولين صح
الجوري: ما بجاوب
طلال: ترديني يا
فهد قاطعه: ترديني يا أختي
الجوري: تراكم طفشتوني
طلال: ليش طفشت الجوري
الجوري: اووف
فهد: اووف ولا اوون
فهد وطلال: هههههههههههه
الجوري: تدروا أنكم بايخين
جنان: صدقتي يالجوري
قامت الجوري وقامت جنان معها
فهد: تعالووا
طلال: وين
جنان: مالكم خص
مسكوا أيادي بعض وراحوا جهة الالعاب وركبوا كل وحده في مرجحانه وجلسوا يلعبون فيهاا
فهد: الحين قايمين عنا وراحوا يلعبون..
طلال: صج أنهم مايعرفون الأصول
فهد: أييه والله.. أجل يتركون أزواجهم وروحون يلعبون
طلال: صدقت
فهد: خلنا نقوم لهم
طلال: وليش
فهد: أندفهم
طلال: قم
قاموا طلال وفهد لهم وراحوا لهم من وراء ومسكوهم من المرجحانه ورفعوهم فووق وهم يصاارخون لأنهم ماشافوهم وتركوا المرجحانه
فهد: حسبي الله عليكم فضحتونا
طلال: اييه والله
جنان: خرعتونا مافي أحد معنا ماشفنا إلا أحد يرفعنا
الجوري: صدقت جنان وقفتوا قلبي
طلال بدون وعي: سلامة قلبك
الجوري خجلت أول مرره تسمعه يقول لها كلام حلوو وقالت في نفسها يعدل على نفسه
فهد: أوووه أووه وطلعت حريف في الحب وأنا مادري
طلال تفشل من وجود فهد بعدين سوه الموضوع إيززي: ما نجي نصك يا حريف أنت
فهد: علمتني الحريفه.. وأشر على جنان
جنان: شكلي وارثته من طلال..
طلال: هههههههه
فهد: كان قلتي أخذتيه مني
الكل: ههههههه
جنان: المره الجايه حبيبي
طلال: أوووه.. والله أني ورثت صح
الكل: ههههههههههه
رجعوا جلسوا

طلال: أنااا جوعاان مرره
الجوري طالعت فيه: ما تعشيت
طلال: لااا
حست بتأنيب الضمير بعدين قالت يستاهل لأنه صرخ علي
فهد: قووم روح مارينا مول أشتري لنا عشاء
طلال: ليش أنت ماتعشيت
فهد: لا
طلال: وجنان تبين؟
جنان: أييه.. أنا بعد ماتعشيت
طلال: والجوري
الجوري: تعشيت
طلال: صحيح ولا تكذبين
الجوري: ما أكذب صحيح
طلال: وأنت ومرتك من وين تبون
فهد: كودو
جنان: وأنا كانتون
طلال: وبعد وش تبون
جنان: ولا شي
قام طلال
فهد: قومي روحي مع زوجك
الجوري طالعت في طلال
طلال يبيها من الله هز راسه بمعنى قومي<<< مسوي نفسه ثقيل مايتكلم
قامت الجوري معه وراحوا
فهد: فضى الكورنيش
جنان: اييه مافي أحد تقريبا جنبنا مافي إلا ذيك العائله ..وأشرت على عائله بعيده
فهد: أييه..تدرين من زماان ما سولفت معك
جنان: سولف
فهد أبتسم: ما في بالي سالفه
جنان: تقول تبي تسولف
فهد: حياتي ممكن أسألك سؤال؟
جنان: اسأل
فهد: كم وزنك؟
جنان: هذا سؤالك
فهد: أييه
جنان: ليش تبي تعرف؟
فهد: أبي أعرف أنك ثقيله لو خفيفه
جنان: لاااا.. طبعا خفيفه
فهد: ايش يثبت لي..؟
جنان: أهم شي أني أحس نفسي خفيفه
فهد: قوليلي كم؟
جنان: مابقول
فهد: خلاص أنا بعرف
جنان: شلوون
قام فهد وجلس جنبها ورفعها من الأرض وجلسها في حضنه: وقال صحيح ما كذبتي أنتي خفيفه مرره مثل الريشه
جنان بخجل: فهد أنت مجنون
فهد برومانسيه: بحبك
جنان قامت من حضنه
فهد: لييش.. لسه أحنا حلوين
جنان: تدري أنك قليل أدب
فهد يقلد عليها: لاااا
جنان: لا تقلد ما يليق
فهد: خلاص ما بقلد بس تعالي أجلسي
جنان: لا
فهد: مابسوي لك شي
جنان: وإذا سويت
فهد: أنا أكذب
جنان: لااا
فهد: أجل تعالي أجلسي جنبي
جنان جلست جنبه وحط يده خلف الكرسي تبعها
'' الكراسي يحطونهم على الأرض يعني المكان اللي يجلسوا فيه ملاصق للأرض وفيه مسنده''
جنان: الحين أنت مو قلت ما بتسوي شي
فهد: وأنا أيش سويت بس حطيت يدي وراء كرسيك
جنان: يالبريء
فهد غمز لها: أعجبك
جنان ما طالع فيه طالع في البحر بعد سكوت: فهد..
فهد: عيونه
جنان: تدري أني أحبك..
فهد دار لها أول مرره تقوول له جنان هالكلمه من أنخطبوا كاان ينتظرها هالكلمه منها بس ماتوقع منها تقول له الحين وبهالوقت حط يده على كتفها وضمها له بحيث تسندت على صدره: وأنا أحبك وأعشقك أكثرر ياقلبي..

والله أحبك أحبك ويشهد الله علي 
لما أشوفك ابتسم صدقني ماهو بيدي
لا حاسد يقدر يبعدنا أنا وانت لو شوي
يالله احفظ حبي لي يالله ربي ياقوي.. 
مافي غيره سكن روحي حبيبي وأنا أحبه..
لو قالوا أتمنى أتمنى عمري قربه...
.
.
.
في السياره كان السكووت سيد الموقف وصلوا مارينا وكان مرره زحمه بالويل حصلوا لهم موقف بعيد
طلال: أنزلي
نزلت الجوري معه وراحوا جهت المطاعم على طوول
طلال: تبين من أي مطعم..
الجوري: تعشيت
طلال: حتى ولوو كلنا ناكل وأنتي طالعين خذي لك أي شي من أي مطعم تبين وإذا ماتبين عشاء أخذي لك من سينابون أو دانكن أو باسكن
الجوري: طلال والله شبعانه..
طلال: مايمشي معي هالكلام
الجوري: أووكي رااح أخذ لي باسكن روبنز..
طلال: نطلب بالأول بعدين نروح ناخذ لك أيسكريم
طلب طلال من كودو وقالوا له ثلث ساعه ويجي يستلم وبعدين رااح كانتون وطلب له ولأخته وأخذ الطلبيه..
وبعدين رااح باسكن
طلال: تبين أي نوع؟
الجوري: توفي
طلال: تبين أيسكريم ولا ميلك شيك
الجوري: أيسكريم
طلال طلب لها توفي أكبر شي
الجوري: طلاال حق منو هذا كله
طلال: لك
الجوري: كبييير ما أقدر أحلصه
طلال: تبين أصغر
الجوري: طبعا
طلال: تبين أي حجم
أشرت له الجوري على المقاس اللي بعد الصغير
طلال: تمزحين أنتي هذا أنا أشتريه إلى خالد
الجوري: أنا ما أشتري ألا هذا
طلال: برااحتك
طلب طلال لها اللي تبي جات أهي اللي بتدفع
طلال خزها خزه خلاها تتراجع
بعد ماحاسب: وأنتي معي لوسمحتي أنسي حاجه عندك أسمها بوك فهمتي
الجوري: أنشاء الله
حاسبوا وطلعوا
وراحوا يجلسون وهم رايحين حس طلال بيد تمسكه من زنده داار ألا أهي الجوري: أيش فيك
الجوري: مادري حسيت بدوخه مره وحده وراحت
جلسوا على الطاولات ينتضروا الطلبيه تبع فهد
كانت الجوري تاكل وطالع في أيسكريمها بهدوء لأن تحس بنظرات طلال لها
مدت له الجوري الملعقه: تبي؟
طلال: لا شكرا.. صرتي أحسن
الجوري: أييه
طلال بعد فترة سكوت: الجوري..
الجوري: نعم
طلال بهدوء: آسف لأني صارخت عليك بالسياره
الجوري: أصلا أنا نسيت الموضوع لاتحط ببالك..
طلال: أكيد مازعلتي
الجوري: لا ما زعلت
طلال برتياح: أووكي أنا بقوم أشوف إذا خلصت الطلبيه ولا لا
الجوري: أووكي
راح طلال عنها وكانت مندمجه في الآيسكريم وطالع فييه
جا واحد وجلس معها في نفس الطاوله أهي لا شعوريا قامت من الطاوله

ليش قمتي
الجوري: صج أنك قليل أدب
:تصدقين صرتي أحلى لما عصبتي
الجوري تبي طلال يطلع لها من أي مكاان
سكتت عنه وضلت واقفه لأن على الطاوله شنطتها والأكيااس ولاتقدر تروح
جا طلال: أيش فيك واقفه
أشرت الجوري على الطاوله اللي كان جالس فيها وااحد
طلال: نعم
: مايصير أنت تجلس مع الغزال وأنا لا
طلال لاشعوريا مسكه من ثوبه وعطااه كف خلى الناس كلهم يطالعون فيهم 
مسكته الجوري من يده: طلال خلاص ماعليك منه
هذاك من شااف الناس يطالعون طالع فيهم وهررب
طلال: سوى لك شي
الجوري: لااا أصلا بس أهو جلس أنا قمت
طلال برتياح: الحمد لله.. مشينا
الجوري: يا لله
أخذ الأكياس من على الطاوله ونزلوا للسياره وركبت الجوري وطلال كان يحط الأغراض في دبت السياره
الجوري من لقافتها فتحت هذا الدولاب الصغير اللي قدامهاا يكون.. <<< ما أدري أيش أسمه
وكان في أوراق كثييره من بين الأوراق تتوقعون أيش شافت
شافت صورتها وأهي صغيره ومكتووب كلام من ورى الصوره كثيير وموقع بأسم..طلال الجوري.. طبعا الجوري كان ودها تقرأ الكلاام المكتوب بس طلال صك دبت السياره أهي على طول رجعت الصوره وصكت الدولاب
ركب طلال السياره وشافها سرحانه: أيش فيك
الجوري: لا ..بس راسي يعورني شوي
طلال: تبين فيفادول
الجوري: معك
طلال: أييه معي
طلع لها طلال فيفادول من جيبه
وعطاها ماي من ثلاجة السياره طلال: تفضلي
كانت بتاخذ لها 2 بس طلال: خذي لك بس وحده
الجوري طاعته وأخذت بس وحده: شكرا
طلال حرك السياره: العفوو.. تبين ترجعين البيت ترتاحين الساعه صارت 1:30
الجوري: أييه بس جنان وفهد ينتظرونا
طلال: نودي لهم عشاهم ونرجع
الجوري: طيب وأنت ماتبي تجلس معهم
طلال: ما عليك مني أهم شي رااحتك
حست الجوري بحب طلال لها وقررت بينها وبين نفسها بتتغير مع طلال مو لازم تحبه بس أهم شي تحترمه وتعامله عددل 
وصلوا الكورنيش طلال: أنا رااح أنزل لهم الأكل وبرجع ..بتنزلين..
الجوري: لااا حاسه بدوخه شويه
طلال: أجل أستريحي
رااح طلال لهم
طلال: سلاام
: وعليكم السلااام
فهد: وين الجوري
طلال: بالسياره حااسه بدوخه
جنان بخوف: خذها للمستشفى أنا حاسه أنها فيها شي..
طلال بخوف: تصدقين حتى أنا خايف عليها اليوم أكثر من مره داخت علي..
فهد: أجل بتوديها أنت ولا أنا أوديها
طلال: لااا أنا بوديها
فهد: طمنا عليها
طلال: أنشاء الله.. بااي
: باااي
ركب طلال السياره وحركها:كيفك
الجوري: أحسن
طلال: حبيبتي بوديك المستشفى عشان أطمن عليك
الجوري بتعب: ما أحتاج
طلال: عشان بس أطمن عليك
الجوري حست صحيح أنها تحتاج المستشفى غمضت عينها: أووكي
أتجه طلال لأقرب مستشفى

أنتهى البارت.. 
الـــــــــــــــــــبارت الثامن..
وصل المستشفى
وقف السياره عند الطوارئ وراح جهت باب سيارتها فتح الباب ومسكها من يدها: انزلي حبيبتي
مسكت الجوري يده وحطت قوتها كلها عليه
دخل المستشفى وأهي معه جلسها على أول كرسي في الممر وراح سجل أسمها
جاات ممرضه عندها بالكرسي المتحرك بتساعدها
طلال: لا تلمسيها أنا بساعدها
مسكها من يديها: شوي شووي..
جلست الجوري على الكرسي ودفتها النيرس للغرفه الخاصه بالجوري
النيرس: ممنوع الدخول
طلال: مو بكيفك بدخل يعني بدخل
النيرس: ممنوع
طلال: أنا زوجها
جاا الدكتور العام: نعم
طلال: أبي أدخل أنا زوجها
د: أدخل مافي مانع مدام أنت زوجها
طلال: أيه زوجها
د: تفضل
دخلوا الدكتور وطلال فحص الدكتور على الجوري وركب لها السيروم لأن الدم نازل عندها طلع الدكتور بعد ماوصى طلال بوصايه
تقرب طلال منها وجلس على طرف السرير: الحمد لله على السلامه
الجوري بخجل: الله يسلمك.. أخرتك صح
طلال: لا عادي
الجوري: تعشييت..؟
طلال: ماعليك مني أهم شي صحتك
الجوري: طلال قوم تعشى
طلال: مانا بجوعان
الجوري: لا تكذب أصلا أنت اللي كنت جوعاان بالكورنيش
طلال: أيش رايك تنامين الحين
رن جواال طلال
طلال: هلاا
فهد: ياهلا شلون الجوري
طلال: زينه بس تدلع علينا
ضربته الجوري بشويش
طلال: آآه.. معاك..الله يسلمك..باي
الجوري: الحين أنا أدلع
طلال: أمزح معك
الجوري: طلال طلبتك..؟
طلال: آمري
الجوري: قوم تعشى
طلال: أقوم بس على شرط تاكلي معي
الجوري ابتسمت: مع أني مالي خلق آكل بس باكل عشان خاطرك..
طلال متشقق من الوناسه أول مره تبتسم له وتتكلم معه عدل
: أجل بقوم أجيب الأكل دقيقه وراجع موتنامين
الجوري: ههههه أنشاء الله
راح طلال سيارته وأخذ الأكل ورجع لها: تأخرت
الجوري: لااا عادي
قرب الطاوله تبع الأكل رفع السرير عشان تكون جالسه قباله
طلال: بأكلك بس هالمره بعدين موتترجيني أأكلك ما بأكلك
الجوري بخجل: هههههه
طلال جلس قبالها وفتح الأكل: تحبي الكانتون
الجوري: أييه أنا مثل جنان كل شي تحبه أحبه وكل شي تكرهه أكرهه
طلال: ما أظن
الجوري: لييش..؟
طلال: أختي تحبني بس أنتي ماتحبيني
سكتت الجوري عنه وقالت: ما بتأكلني
طلال: يالله أفتحي فمك
أكلتها الجوري
طلال: آسف مافي ألا شوكه وحده فبناكل بنفس الشوكه
الجوري: عادي تراني ما أخالف
أكل طلال خفيف ويأكل الجوري معه
الجوري: خلاص طلال شبعت
طلال: ما أكلتي شي
الجوري: بس شبعت شكرا
طلال: عفوا
قام طلال يغسل وجاب منديل فيه مويه ومسح فمها وشكرته وبعدين شال العلب ورماهم وجلس على الكنبه
الجوري: تبي تروح البيت روح
طلال: تمزحين صح..؟
الجوري: ما أمزج أتكلم من صجي
طلال: مستحيل أروح وأنتي هنا وأخليك بروحك ماعليك مني وناامي عيونك تقول أنك نعسانه ..
الجوري: تعرف تقرأ لغة العيون..؟
طلال: واللي تبين بعد..؟
الجوري: باقي واجد على السيروم تراني مليت..؟
طلال: نص ساعه كذا
قاموا يسولفون سوالف عاديه
طلال: متى عيد ميلادك..؟
الجوري: ههههه وأحنا في فرنسا بعد أسبوعين.. وأنت
طلال: بعد امم 9شهور..
الجوري: باقي كثيير..
طلال: أييه..
الجوري: أكتشفت فيك ميزه..
طلال متشوق: اللي هي..
الجوري: ما تحب تسولف كثير
طلال فتح عيونه: من قال..؟
الجوري: كذا أحساس..
طلال: أحساسك مو بمحله..
الجوري: أجل ليش كل ما أجلس معك تكون كل ساكت
طلال: لأنك أنتي ماتساعدين الواحد يسولف معك
الجوري: أناا؟؟
طلال: لا أنا.. كل مكشره وغضبانه
الجوري: أنا كذا..؟
طلال: أييه أنتي 
دخلت الممرضه وقطعت حديثهم
كانت تفحص ضغطها 
الجوري: باقي كثير
م: لا باقي 10 دقايق
الجوري: أوكي
طلعت الممرضه من الغرفه
الجوري: نعسان..؟
طلال بكذب: لاا.. وأنتي؟
الجوري: مرره نعسانه بس أنا ما أعرف أنام ألا على سريري
طلال: أجل إذا تزوجنا أيش بتسوي
الجوري تفشلت بس سوت الموضوع عادي: امم من الحين لذاك الوقت يصير خير.. طلال أدري طفشتك..؟
طلال: لا تقولين كذا..
الجوري نزلت راسها: صج ترى أنا ما أستاهل على كل شي سويته لك وجالس معي الحين
طلال: قلت لك لا تقولين هالكلام مره ثانيه
الجوري بحزن: لو أبوي عايش كان أهو اللي جابني هنا وأي مكان أبيه
طلال: هذا أمر الله ولانقدر نغير منه شي.. وحنا كلنا جنبك أنا وفهد وخواتك وأمك وجنان.. وكمل بمزح.. وأنا ماينفع أوديك أي مكاان تبيه؟
الجوري: هههه ينفع..
طلال في نفسه مشاء الله الحين رايقه مع أنها تعبانه على عكس العشاء أنشاء الله دووم مو يوم يالجوري
دخلة النيرس ونزعت السيروم من يدها.. لبست الجوري شيلتها وقالت له: مشينا
طلال: يالله.. تبين أمسكك عشان أساعدك؟؟
الجوري: لااا عادي أقدر أمشي.. 
طلال: أكييد؟؟
الجوري: أكييد..
طلال بمزح: مو تدوخين علي
الجوري: أرقد وأمن
وصلوا للسياره وفتح طلال لها باب السياره ونزل لها الكرسي
طلال نزل لها الكرسي بحيث يخليها تنسدح
الجوري: طلال مايحتاج..
طلال: ركبي وأنت ساكته
ركبت السياره وتحس أن شكلها خطأ بس حكم القووي
ركب طلال جنبها ومشى بالسياره 
الجوري كانت تطالع جهت النافذه وسرحااانه تفكر في حياتها.. وهي تفكر غفت عيونها ونااااامت
طالع فيها طلال وشافها نامت أبتسم مشاء الله عليها مسرع ما ناامت صحيح كانت نعسانه
وصل طلال بيت عمه أبو فهد وفتح البوابه بالجهاز اللي عند الجوري ودخل بالسياره داخل
طلال طالع في الجوري كانت منفتحه شيلتها وباان شعرها اللي فوق ..طلال ماحرم نفسه أنه يلمس شعر الجوري لمس شعرها اللي أول مره يلمسه .. الجوري نومها خفيف بسرعه تقووم بمجرد ماحط طلال يده أوتعت وشمت عطر طلال فعرفت أنه طلال وسوت نفسها نااايمه..
باسها طلال على جبينها وقال بصوت هامس بس سمعته الجوري: الله يخليك لي ياحبيبتي ..متى رااح تحسين فيني متى.. أبتعد عنها بعدين حاول يصحيها: الجوري.. الجوري
الجوري تسوي نفسها الحين جلست من النوم: أممم
طلال: وصلنا بيتكم قومي أنزلي
الجوري جلست عدل وعدلت شيلتها: شكرا طلال.. تعبتك معي
طلال: العفوو.. وبأستهزاء.. وما في أخت تتعب أخوها
الجوري طالعت فيه وتبي تقهره: صحيح وأنا أشهد
طلال أنقهر: يالله أنزلي تراك تأخرتي عن البيت يا أختي
الجوري تبي تفور دمه: شكرا يا أخوي.. ونزلت وأهي تضحك
طلال: أضحكي أضحكي أيش رادك.. وطلع من الفله بعد ما تأكد أنها دخلت ورجع البيت وعلى طول أخذ له شاور سريع وناام
---------------
في اليوم الثااني
باليل في بيت ابو طلال
كانوا فهد وجنان جالسين في المجلس
فهد: أيش رايك تطلعين معي بروح أنقي لي ملابس لسفره
جنان: أووكي ماعندي مانع.. متى
فهد: الحين
جنان: الحين؟
فهد: اييه شعندك؟
جنان: ما عندي شي بس أمي قالت لي أخليك تتعشى هنا مانطلع نتعشى بره
فهد: نروح ونرجع هناا
جنان: أجل بقوم ألبس وبرجع
فهد: أووكي
طلعت جنان من المجلس وأهي راكبه فوق شافت أمها وقالت لها أنهم بيطلعون وبيرجعون.. 
أم طلال: براحتكم
جا طلال: فهد تحت؟
جنان: أييه تحت
طلال: زيين لأني أبيه بسالفه
جنان: روح له
طلال نزل له وجنان راحت تلبس
دخل طلال المجلس وشاف فهد ماسك الجوال ومقضب حواجبه
طلال: شفيك؟
فهد: هذي وحده تولتني تعرف أسمي وترسل لي مسجات حب ودائما تكلم.. ورفعته لها وهزأتها يا أخي ماتستوعب
طلال: بناات آخر زمن هم اللي يكلمون الشباب مو الشباب اللي يكلموهم 
فهد: ساعاات تكلمني وجنان معي أتبهدل
طلال: قول لها
فهد: أقوول إلى منو؟
طلال: جنان
فهد: لااا مستحيل أقول لها مجنون أنا تبيها تزعل علي أنا مانا بفاضي أتهاوش مع جنان عشان وحده ماتربت
طلال: كيفك.. المهم أكدت على الحجز
فهد: طبعا
طلال: شوف أنا مرره مستمل أروح السوق إذا شفت لي شي حلوو خذه لي
فهد: ليش أنت ماتروح مع مرتك شوفني أنا بروح مع مرتي.. وشوف إذا تبي دروس أنا بالخدمه.. وغمزله
طلال: أنت بتعلمني شلون أعامل مرتي مفروض انا أعلمك مو أنت..
فهد: هههههاي.. أنا قلت بدرس دروس خصوصيه الشهر ب1000 ههههههه
طلال: ههههههههه أنا بدير المحاسبه
فهد: هاات أوراقك عشان التقديم أنتظرك في مكتبي
طلال: أنشاء الله يامديري
فهد وطلال: ههههههههههههه
دخلت جنان لهم
فهد: خلصتي حبيبتي
جنان: اييه..
فهد: يالله أجل نمشي
طلال: مو تنسى إللي وصيتك عليه
فهد: ما باخذ لك شي ..قلت لك روح إلى مرتك وروح معها
طلال: يعني مابتشتري لي .. والله أني متملل أروح
فهد: ما إلي خص فيك مع السلامه
طلال: أوووف منك.. سلاااام
أضطر طلال بعدين أنه يروح السوق بروحه ورااح وأهو ملااان مررره..
.
.
. 
في بيت أبو فهد
فاطمه: هلا وغلا
مروه: هلا بك
فاطمه: تو مانور البيت
مروه: منور بوجودك
فاطمه: تبين تركبين فوق ولا نجلس بالصااله
مروه قالت في نفسها يمكن أشوف فهد لما أجلس بالصاله: لا بالصااله
فاطمه: أجل أمشي نجلس بالصاله
..جلسوا
مروه: أيش أخبار الجوري مع طلال
فاطمه: تقوول مرره تماام
مروه: وفهد مع جنان
فاطمه: مرره مبسوط معها.. بس أنا ما أحبها أبدا
مروه بقهر: حتى أنا..
فاطمه: مادري أخوي في أيش حابنها.. تخيلي..لما يجلس معنا وأهي موجووده عيونه على طوول عليها مايشيلها منها ألا إذا أحد كلمه.. أووف منها
مروه: يحبها..؟
فاطمه: يمووت عليها
مروه: أها.. كلمتي هدى اليوم
فاطمه: لااا
مروه: لأن قالت بتكلمني ولا كلمتني
فاطمه: مادري عنها
.
.
.
فهد: حبيبتي أحنا خلصنا من السوق.. خلينا نروح إلى أمي بعدين نروح نتعشى في بيتكم
جنان: أوووكي..
فهد: إذا ماتبين تروحين عاادي
رن جواال فهد قطع عليهم حديثهم وكااان نفس الرقم رن رنه وسكت رجع الجوال في جيبه
جنان: أتصل يمكن يبي شي مهم
فهد بربكه: لا لا.. أقصد إذا يبي شي بعدين بكلمني..
جنان: كيفك..
وصلوا ودخلوا الصاله
فهد: السلام عليكم
فاطمه ومروه اللي تشققت من الوناااسه لما سمعت صوته: وعليكم السلام
دارت جهة فهد وشافت جنان معه كانت بتمووت من الغييره
راحت جنان إلى فاطمه وقفت فاطمه لها: كيفك فاطمه؟
فاطمه: كنت زينه بس لما شفتك صرت...
فهد قاطعها بصراخ: فااااطمه..
فاطمه: نعم؟
فهد بحزم: تأدبي
فاطمه: الحمد لله أنا متأدبه.. أيش جابك أنت هناا
جنان كانت ترااقب بهدوء بعدين قالت: خلاااص فهد
فاطمه بمسخره: تسكتك يافهد؟
ماحست ألا بيد تعطيها هذااك الكف
سمعوا شهقاات
فاطمه: أضربني عشانها أيش رادك لأن راح أبوي تحسب مافي أحد يدافع عني أنا أدافع عن نفسي
مروه طبعا متفاجأه تدري أنه يحب جنان بس مو أنه يضرب أخته عشان جنان
فهد بصراخ: أسكتي
سكتت فاطمه خوف من فهد لأنه إذا عصب مايعرف أحد
فهد: أن شفت لسانك نطق بحرف بتشوفين أيش بيصير لك سمعتي؟
جنان: فههد خلاااص
فهد: أركبي فوق سللمي على أمي عشان نمشي
جنان: أنشاء الله
فاطمه كرهت جنان أعظم وأعظم
ركبت جنان فوق شافت الجوري
الجوري: هلا وغلا
جنان: هلا بك
الجوري: من متى وأنتي هنا
جنان: الحين بس دخلت البيت
الجوري: تعالي أراويك أيش أشتريت عشان السفره
جنان: مرره ثانيه ألحين أخوك معصب بسلم على أمك وبروح البيت
الجوري: ليش معصب
جنان: سالفه طويله .. المهم وين خالتي
الجوري: في دارها
جنان: أجل بروح أسلم عليها بعدين بطلع.. بااي
الجوري: بااي
راحت جنان تسلم على خالتها وسلمت عليها ونزلت إلى فهد اللي كان ينتظرها في الصاله الثانيه: فهد يالله نمشي
فهد: يالله
ركبوا السياره ولا تكلموا أبدا
وصلوا البيت ونزلوا ودخلوا المجلس
فهد ظل سااكت عشاان أنه مفتشل من سواات أخته
جنان: فهد بظل ساكت
فهد: أيش تبيني أقوول
جنان: أي شي بس لا تظل سااكت
فهد سكت
جنان: فهد أنا أدري أن الموضوع مو بيدك ..بس أهي تكرهني ما أدري ليش أنا ما أذكر أني سويت لها شي بس بكيفها.. أنا ما أقدر أجبرها وأقول لها تعالي حبيني.. قأنا مازعلت منها وكان الموضوع عادي..
فهد سكت شوي وقال: ماعلينا.. وين العشى؟
جنان أبتسمت: دقيقه وأخليهم يحطونه
فهد: خذي راحتك
-------------------- 
يوم الخميس الصباح كان الكل يتجهز إلى السفره إلى فرنسا
في بيت أبو فهد
دق طلال على الجوري وأول مره يكلمها بعد هذيك الليله
الجوري: ألووو
طلال: الوو .. كيفك الجوري
الجوري: الحمد لله
طلال: حبيت أقول لك الظهر لما نروح المطار بمر عليك وبخذك معي
الجوري: أووكي
طلال: مع السلامه
الجوري: بااي
دخلت فاطمه: شنطتي السوداء الصغيره صارت عندك
الجوري: اييه بالدولاب.. بعدين طلال بمر علي عشان نروح المطار روحي معي أنتي مع الريم
فاطمه: وييه فشله
الجوري: أي فشله تراه زوج أختك وولد عمك وولد خالتك
فاطمه: بس أهو الحين يبيك معه أحنا أيش دخلناا
الجوري: دخلكم أنكم خواتي
فاطمه بأستسلام: خلااص بنروح معك
الجوري: يالله روحي كملي أغراضك
فاطمه: أنشاء الله
.
.
.
أم فهد: ريم كفايه ماخليتي لا ملابس ولا عطورات ولا مكياج.. أخذتي لك ولا الجيران
الريم: يمه خليني آخذ الثقل على الطياره
أم فهد: براحتك
فهد: يممه روحي خلصي أغراضك باقي ساعه ونطلع
أم فهد: يالله
---------------
في بيت أبوطلال
أبوطلال: أخذت جوازك
طلال: أييه يبه
أبوطلال: أجل أنت تقدم
طلال: يالله يبه
أبوطلال: بالسلامه
--------------
في بيت أبو فيصل
مروه: كلهم بسافرون بس بيتنا جالسين
أم فيصل: أيش أسوي إذا ماقالوا لنا
مروه: أووووووف
--------------
طلال: أنا بره
الجوري: ما خلصت
طلال: كم يبي لك
الجوري: ربع سااعه
طلال: أنا بنزل بيتكم ربع ساعه ونركب السياره
الجوري: أنشاء الله
طلال: بااي
الجوري: بااي
نزل طلال بيت عمه
أم فهد: هلا بولدي.. شلونك
سلم عليها: بخير يالغاليه.. أنت كيفك
أم فهد: الحمد لله.. تبيني أنادي لك الجوري
طلال: لا لا أهي بتنزل كلمتها أنا
أم فهد: أجل أستريح
طلال: تسلمين.. وين فهد
فهد: هذا أنا جيت.. أيش هالكشخه
طلال: لا كشخه ولا شي
فهد: لاتسوي نفسك ثقييل.. كسرت علي..
طلال: هههههههه
فهد: أيش جابك انت هنا
طلال: أنا ماجيت عشان سواد عيونك جااي لمرتي
فهد: كان جبت معك مرتي يالخاين
طلال: مثل ما أنا دقيت مشوار أنت بعد
فهد: الله والمشوار لفتين وتوصل
طلال: ماليي خص
فهد: أنا بقوم بشوف الخدامات إذا خلصوا نقل الأغراض للسياره
طلال: خذ راحتك
راح فهد يشوف الخداماات
نزلت الريم ركض
طلال يعتبرها أخته الصغيره: كيفك يالريم
الريم: طلوول متى جيت
طلال: طلوول بخشمك
الريم راحت تسلم عليه وتجلس جنبه: أيش هالكشخه
طلال: أعجبك
الريم: أكيد تعجبني لأنك طالع علي
طلال: ههههههه يالثقه.. أنتي الحين وصلتي أي صف خامس أبتدائي..
الريم: خامسك خامس.. أنا الحين بروح أول ثانوي
طلال: تمزحين
الريم: والله
طلال: أنتي وصلتي أول ثانوي ما أصدق
الريم: بكيفك
نزلت الجوري
الجوري: السلاام
طلال: وعليكم السلااام.. الجوري أختك هذي وصلت أي صف
الجوري تطالع في شياكة طلال أنتبهت: بتروح أول ثانوي
طلال: هالبزره هذي بتروح أول ثانوي.. والله مسخره
الريم ضربته على راسه بشويش: أنا مو بزره
الجوري: الرريم
طلال: آآآخ ياراسي
الريم: نعم
الجوري: قومي لبسي عباتك عشان تروحين معنا
طلال: من قال بركبها سيارتي.. ما أبيها
الريم: أولا أذا بغيت أركب بركب بدون ما أستشيرك.. ثانيا أنا اللي ما أبي أروح معكم مو أنتو اللي ماتبوني
طلال: الجوري فطرتي
الجوري: أييه
طلال: أفااا لأن قلت بنروح نفطر في كودو.. خلاص أجل نمر على المطعم وأخذ لي
الريم سمعت طاري كودو أستخفت: بروح معك
طلال: ههههاي ما بخذك.. يالله الجوري خلينا نطلع نروح كودو
الريم: لااا مافيه
طلال: ألااا.. وقف طلال.. يالله الجوري
الريم: بخلي فهد يوديني.. وأنت روح مع مرتك
طلال: اييه بروح معها
الجوري: يالله الريم روحي لبسي عباتك
طلال رفع حاجبه: وين بتروح
الجوري:معنا حتى فاطمه بعد بتروح معنا
طلال: لااا خليهم يروحون مع فهد سيارتي فيها أغراض كثيره فما بتكفي
الجوري: أووكي
الريم: على طوول أقنعك.. كان قلتي إذا مابروحون خواتي مابروح معك أو من هالكلام عشان ياخذنا...
طلال: أقوول ياطويلة للسان.. أكرمينا بسكوتك.. 

وطلعوا أهو والجوري
شافهم فهد: من الحين بتطلعون باقي كثيير على الطياره
طلال: أيش دخلك
فهد: هذا كلام تقوله إلى عمك
طلال: آسف طال عمرك بس بنروح نفطر..
فهد: اهااا قول كذا
طلال: تسمح لنا
فهد: لاااا
طلال: هههههااي.. أمشي بس يالجوري
فهد: مابتروحون..
طلال سكت عنه ومشى والجوري كانت واقفه تطالع فيه فتره
فهد أستغرب: ألحقيه
الجوري: مو أنت مو براضي خلااص مو برايحه
فهد: هههههههههه أمزح معك.. روحي ستانسي
الجوري: يعني تمزح
فهد: اييه
الجوري: لاااا وتخليني جالسه معك.. أقوول مع السلامه
فهد: ههههه مع السلامه
توجهت الجوري للسياره وركبت فيها
طلال: كان تأخرتي أكثر
الجوري: كنت واقفه مع فهد
طلال: وأنا أنلطع هنا
الجوري كانت بتنزل من السياره بس طلال قفل السياره ومشى
الجوري: ليش مشيت.. ومن قالك أصلا أني أنا أبي أجلس معك
طلال يبي يقهرها: يعني أنا اللي أبي أجلس معك
الجوري بعصبيه: مو أنت اللي تصلت وقلت بتمر علي
طلال عاجبته عصبيتها: غلطه والمشكله بعد أنك وافقتي فما حبيت أني أكسر بخاطرك..
الجوري خلاااص شويه وبتفقع من القهر فسكتت لأنها تعبت من طلال كثيير
طلال شلون أنا قلت لها كذا غبببي غبي
وسكت عنها بعدين قال: وين تبينا نروح نفطر
الجوري: في جهنم
طلال في نفسه بل معصببه حدها.. بعدين راحوا مجمع الظهران ووقفوا عند بوابة المطاعم: أنزلي
الجوري: أوووف..ونزلت
راحوا جهت المطاعم وأهي مهي بقااادره منقهرره منه
طلال: تبين أي مطعم
ساكته عنه
طلال: أقولك تبين من أي مطعم تاكلين
الجوري: شكرا ما أبي
طلال: يعني أنا آكل وأنتي تطالعين
الجوري: قلت لك ما أبي
طلال: ليش..
الجوري: لأني فطرت
طلال: أووكي أجل بطلب لك شي خفيف ولا أنا ما بكل شي..
الجوري: ما أبي
طلال: أجل أنا ما أبي مشينا
الجوري ماهان عليها مرتين ما ياكل والسبب أهي: خلاااص خذ لي شاي
طلال أكتشف نقطة ضعفها أبتسم لها: من عيووني
الجوري: ما بقول لك تسلم
طلال: ههههههههه أنا ما طلبتها منك.. أنا بروح أطلب بتجلسي ولا بتروحين معي
الجوري: لا بجلس
طلال: أووكي وين بتجلسي
أشرت له على طاوله ..وراحت جلست
أتصلت جنان عليها
جنان: كيفك؟
الجوري: زيننه
جنان: شكلك طالعه
الجوري: أييه أنا بمجمع الظهران
جنان: أيش وداك واليوم بنسافر
الجوري: أخوك يبيني أطلع معه وطلعت معه نفطر
جنان: حركاااات طالعه مع أخوي طلعه صباحيه..عشان يصبح بوجهك
الجوري في نفسها خيالك واسع: طبعا
جنان: أهو جنبك الحين
الجوري: لا راح يجيب الفطور
جنان: أهااا.. حبيبتي ممكن أطلب طلب 
الجوري: أكيد
جنان: والله مضطره لو ما أنا مضطره كان ما طلبت كان خليت فهد يجي معي
الجوري: أطلبي وبلا هالمحاضره
جنان: أكييد
الجوري: أكيدين
جا طلال وجلس قبالها
جنان: أبي عطر من زارا لأن عطري خلص عندي غيره بس أحب هذا العطر أبي آخذه معي في السفره
الجوري: طلب وطلب وهذا أهو أنتي مو تطلبين تأمرين كم جنان عندي
جنان: وحده
الجوري: يالغرور
جنان: ما جا طلال
الجوري: جا
جنان: عطيني أياه
الجوري: لحظه.. طلال جنان تبيك
طلال أخذ الجوال: هلا والله.. هههههه.. مايصير أطلع مرتي بس أنتي يطلعك زوجك.. ههههه.. بدير بالي عليها.. أكييد.. أيش.. قلتي لها أيش تبين.. أووكي حبيبتي نتلاقه في المطاار.. بااي
رجع الجوال للجوري اللي كانت تشرب شاي
طلال يبي يفتح أي سالفه: مو زحمه المجمع مع أن اليوم يوم خميس
أكتفت بهز راسها بمعنى أييه
وسكتوا
طلال يطالع في صحنه: لا تحسسيني بالذنب
الجوري: ليش أنشاء الله.. مو أنت الغلطان سويت لي سالفه عشان تأخرت دقيقتين أيش هالحاله
طلال: قصري حسك
سكتت الجوري
طلال: أنا كنت أمزح
الجوري: مزحك ثقيل مرره
طلال رمى الشوكه ونكت العصير الجوري شهقت وقال بعصبيه: الواحد مايقدر يتهنى حتى بأكله قوومي
قامت الجوري معه وأهو كان مقضب حواجبه كانوا بيطلعوا بعدين طلال تذكر: جنان قالت أيش تبي
الجوري: عطر من زارا
طلال: أمشي قداامي
الجوري: طلال لا تكلمني كذا
طلال ساكت عنها 

الجوري: مفروض أنا اللي أزعل مو أنت
طلال بحزم: خلااص سكري على الموضوع
سكتت الجوري
وصلوا زارا أخذت الجوري العطر وراحت بتحاسب
طلال: ويين
الجوري: بحاسب
طلال: كم مره قايل لك أني أنا اللي أحاسب مو أنتي
الجوري: لما تعاملني مثل الناس والأوادم بعدين بخليك تحاسب
طلال: الجوري بلا عنااد وعطيني
الجوري: لااا
طلال مسكها من زندها وأخذ العطر: مو طلال اللي ينقال له لا ياروحي.. ورااح يحاسب
الجوري أنقهرت كثيير من حركاته وتعبت منه مرره في بالها كانت فكره ولازم تنفذها لأن صبرها خلص ولازم بعد تقول له بالسياره الحين
جا طلال وقال لها: أمشي
وطلعوا من المحل ومن المجمع كله ووصلوا السياره وركبوها ومشوا وكان السكوت سيد الموقف
بس قطع السكوت صوتها: طلال
طلال بملل: نعم
الجوري: ممكن أطلب منك طلب
طلال: تفضلي
الجوري بعد سكوت: أحم.. ممكن.. ممكن نفسخ الخطوبه
طلال أنفجع ووقف على جنب ودار لها: مجنووونه أنتي.. طبعا لا
الجوري نزلوا دموعها: ليش يا طلال ليش .. أنا..أنا ما أقدر أسعدك د..دور لك حد غيري يسعدك ..أنا ما أستاهلك يا طلال ما ..ما أستاهلك .. في مليون بنت تتمنااك أنت مو مجبور تعيش معي أنا.. وصارت تبكي وتشاهق
وطلال كان يطالع فيها ومو مصدق الكلام اللي قالته ..بعدين مسك وجهها بأيدينه الثنتين ومسح دموعها: حبيبتي هدي.. دموعك عذابي.. لا تبكين.. لأن كل دمعه تنزل من عيونك تراني أتعذب منها.. وإذا أنتي ما تستاهليني من اللي يستاهلني.. وتدرين إنا من ملايين البنات ما أبي الا وحده الا أهي أنتي .. بس أنا ما أبي أجبرك على شي أنت ما تبينه.. تبيني أقولك حبيني لأني أنا أحبك وأغصبك على شي ما ترغبي له .. حبيبتي .. ما أبي أشوف دموعك مرره ثانيه.. ولا تجيبين طاري الطلاق مرره ثانيه
هزت راسها بالأيجاب
أبتسم لها ورجع يسوق وهو أصلا باله مو في السواقه أبدا..

الجوري أيش أقوول عنها كانت مفتشله مرره من طلال ومن الأعتراف بحبه لها.. وأكتشفت أخيرا أن طلال متعذب منها.. وأصرت على نفسها بتعلم نفسها على حب 


طلال الجوري
--------------
أنتهى البارت..
توقعاتكم وأرائكم..
أختكم..
جنة الفردوس..^_^ 

البــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا رت التـــــــــــــــــــــــــاسع..
في بيت أم بدر
كان جوال هدى بالصاله وكان بس بدر بالصاله مسك الجوال وراح إلى الأسماء وطلع أسم مروه وأخذ رقمها ..ورجع الجوال مكانه ولا كأنه سوى شي..
--------------
في سيارة فهد
فهد: تأخرنا
أم فهد: أيش أسوي يا ولدي
فهد: حصل خير
أم فهد: مرتك مابجي معنا؟
فهد: لا بتروح مع أهلها
أم فهد: وطلال والجوري وينهم
فهد أخذ جواله: مادري.. خليني أكلمهم أشوفهم..
طلال: هلا بالعم
فهد: هلا فيك ياولدي
طلال: ما تصير أنت إذا ما أزعجتني لكن أنا بردها لك بليلة عرسك
فهد: تحسب فاضي لك.. المهم وينك
طلال: الحين بس دخلنا المطار
فهد: وأنا الحين جااي
طلال: أنتظرك.. مع السلامه
الجوري: هذا فهد
طلال: أيه.. يسأل أحنا وين
الجوري: أهااا
طلال: تبين تروحين السوبر ماركت
الجوري: أيه عادي.. بس شلون نطلع من المطار
طلال: من قال.. في سوبر ماركت هنا
الجوري: أيه صج نسيت
طلال: قومي
مسك يدها ما حاولت أبدا تسحب يدها لأن خلاص أستوعبت أنا طلال زوجها مو أخوها..!
طلال كان بيطير من الوناسه لأنها ماشالت يدها من يده ..فرح فرررح ماينوصف.. بس سوى نفسه أنه عاادي وأن الموضوع طبيعي..
دخلوا السوبر ماركت
شاف طلال واحد يعرفه وسلم عليه ووقف معه وقاام يسولف معه
الجوري كانت تنتظره يخلص طول مرره ..مهي بقادره تروح له لأن صاير صاحبه مقابل له وطفشت.. كلمت على جواله
طلال بدون مايشوف الرقم: الو
الجوري: طلال ترانا بنتأخر
طلال: أووكي جاينك
الجوري: باااي
سكرها طلال وودع صاحبه ورجع لها: ما تقدرين تصبرين
الجوري: أنا ما قصدي شي بس الطياره ما باقي عليها شي وأتوقع أهلنا وصلوا
طلال: خلاص حصل خير.. أمشي بسرعه أخذي اللي تبين عشان نلحق على الطياره..
الجوري: يالله..
وخلصوا من السوبر ماركت وطلعوا..
شافوا فهد من بعييد
طلال: كأن هذا فهد
الجوري: أييه هذا أهو
طلال: خلينا نروح له
الجوري: يالله..
طلال: سلااام
فهد: وينك يارجال؟
طلال: هذا أنا هنا.. آمرني
فهد طنش طلال: كيفك الجوري
الجوري: زينه
طلال: جاو بيتنا..؟
فهد: لو جات أختك شفتني مقابل وجهك.. جايين في الطريق مابقى شي ويوصلون بعدين نروح قاعة الأنتظار
طلال: أووكي
الجوري: أنا بروح لأمي وخواتي
طلال: خذي راحتك
أبتسمت له وراحت
الأخ ذااااب وجلس يطالع فيها ألين ما أختفت عن عينه
فهد: شويشوي لا تاكلها بعيونك..
طلال: حسافه أنك أخوها.. وبعدين أنت أيش دخلك مو حلالي.. خلاص أنت ولا كلمه
فهد: أكلتنا .. دق جوال فهد مسج
((لحظة المغرب!!
تموت الشمس مجبوره
تكابر ودها ترجع
وتعطي الناس من نوره
ترى ذي حالتي بفرقاك
بنفس الشكل والصوره
تروح وترجع لنا بالسلامه حبيبي ))<<<< من مروه
فهد خلاااص أنقهر منها وبان على وجهه الضيق
طلال: خير
فهد: هذي اللي قلت لك عنها كل زاعجتني والمشكله تعرف عني كل شي..
طلال: كيف تعرف عنك كل شي..؟
فهد عطى طلال الجوال وجلس يقرا المسج
طلال: هذي كيف تعرف.. أيش رايك أتصل لها وهزأها
فهد: فكره قديمه هزأتها مايفيد .. تدري صوتها أحس أني سامعه بس وين ما أدري
طلال: أيش رايك سجل الرقم عند جنان وتصل يمكن تعرفه
فهد: والله فكرره ..بس رجعتنا من السفره أنشاء الله بسويها لأني بقفل جوالي وباخذ لي هناك شريحه فرنسيه
جات جنان وقطعت كلامهم: كيفكم..؟
فهد: هلااا وغلااا ..هلا بشيخة النساوين..
جنان: ههههه هلا فيك
فهد: طلال ماتبي تروح لمرتك
طلال يرفع حواجبه: لااا.. بجلس معكم
فهد: طلال كيف تخلي أختي بروحها.. تهوون عليك
طلال: لا ما تهون.. بس أنا مطمن عليها جالسه مع خواتها 
فهد: أوووف منك
جنان: خليه يجلس معنا
طلال: هههههههههه فشلته
فهد: أقوول بلا سوالف زايده وقوم
طلال: ههههههههه هذا أنا بقووم
فهد: وأخييرا.. وقول لهم خلينا نروح قاعة الأنتظار
طلال: أووكي
فهد: تعالي جنبي
جلست جنان جنبه
فهد: كيفك حياتي
جنان بخجل: الحمد لله
فهد: غريبه ماجلستي مع الجوري
جنان: ما أبي
فهد: ليش..؟
جنان: هذي جزاتي أبي أجلس معك.. وقامت
مسكها فهد من يدها وجلسها: أنت يالبنات بسرعه تزعلون
جنان: أيش أسوي إذا الشباب دايم يزعلونا
فهد: ما عاش من يزعلك
رن جوال فهد وكان رقم مروه ..ويقول في نفسه من هي هذي
جنان: ليش ماترد يمكن يبونك في شي ضروري
فهد: هاااه لا لا بس هذا واحد من الشباب إذا رديت عليه ما بخلص.. وأصلا أنا بقفل جوالي لأن صحيح شريحتي دوليه بس ما أبي أستخدمها هنااك كل شوي وزاعجيني
جنان: أهاا
قفل جواله فهد
طلال: يالله ترانا بنمشي
فهد قام : أنشاء الله
وراحوا قاعة الأنتظار وجلسوا هناك
أم فهد: كأن الطائره تأخرت
أم طلال: أيييه والله.. خليني أقوم أكلم أبو طلال أشوف متى راح ينادوا على الرحله
قامت أم طلال راحت إلى زوجها
جات الريم إلى أمها: يمه.. أبي أروح السوبر ماركت نسيت ما قلت إلى فهد يوديني
أم فهد: شوفي هناك هذاك محل يبيع أشياء روحي شوفي
الريم: وإذا ماعجبني
أم فهد: روحي ألحين بعدين إذا ماعجبك شي يصير خير .. وخلي فهد أوطلال أو حتى ناصر يروحون معك
الريم: أووكي
راحت الريم إلى طلال وفهد: ممكن واحد منكم يروح معي هذاك المحل.. وأشرت على المحل..
فهد وطلال في نفس الوقت: لااا.. ههههههههه
الريم: بلا سوالف وخلينا نروح
طلال: قلنا لك لااا
قامت الريم تطالع فيهم بعدين قالت: تدرون لو أبوي عايش كان أهو اللي راح معي.. وراحت عنهم
صعقتهم بالكلمه فهد: الرريم
طلال: تعالي يالريم
جا أبو طلال: أيش فيكم تصارخون
وقالوا له بالسالفه
أبو طلال بعصبيه: ليش تسوون لها كذا.. أنتوا أغبياء لو تتغوبون.. وأنت يافهد هذا وأنا قايل لك أنتبه لخواتك كذا تسوي
فهد: السموحه عمي بس كنا نمزح معها ما توقعنا منها هالشي
أبو طلال: هذا مو مزح يا ولدي.. خليها تشعر بك كأنك أبوها.. أعتبرها بنتك مو أختك أهي وفاطمه
فهد: أنت تآمر
أبو طلال: الله يحفظك.. أنا بقوم أروح لها براضيها
فهد: أستريح يا عمي وأنا بروح لها..
أبو طلال: هالله هالله فيها ياولدي
فهد: لا توصي
راح فهد إلى أخته
كانت جالسه بين جنان والجوري وفاطمه كانت جالسه بعد جنبهم
فهد: السلام
: وعليكم السلام
فهد: ممكن تخلوني أجلس مع أختي الصغيره بروحنه
الريم: أنا مو صغيره ثانيا ما أبي أجلس معك
فهد: أفااا يا أختي تردين أخوك الكبير الطيب المسكين
: هههههههههه
فهد: يالله قوموا
وقاموا وجلس جنبها وتفاهم معها ..وقامت معه عالمحل

على متوجهي الرحله621 التوجه للبوابه رقم 3

قاموا كلهم وتوجهوا للبوابه بعدين ركبوا الطياره
.. فهد وجنان 
.. طلال والجوري
.. فاطمه والريم
... أم فهد وأم طلال وخالد
.. أبو طلال وناصر
الريم: أخيييرا بروح
فاطمه: أييه والله
طلال: تخافين من الطيارات
الجوري: ايه
طلال: ليش تخافين
الجوري: كذاا.. حتى لما كنت أسافر مع أبوي الله يرحمه كنت لازم أجلس جنبه عشان بس أمسك يده
طلال: أجل ياحضي
الجوري: لييش..؟
طلال: لأنك بتمسكي يدي أنا
الجوري بخجل بس تحاول تخفيه: يالواااثق
طلال: طبعا واثق أجل بتمسكين أيد من..؟
الجوري: فاطمه أختي
طلال: شلوون
الجوري: بقوم أجلس جنبها
طلال: ههههه.. تحلمين تقومين
الجوري: حرااام عليك طلال
طلال: بنشوف من يخليك تقومين
الجوري: طلال بسوي لك أي شي وتخليني أقووم..
طلال: عند كلمتك
الجوري: طبعا
طلال: تبوسيني في خدي وأرضى لك
الجوري بخجل: طلااااال.. ليش تعقد الأموور.. أولا حنا قدام الناس ومستحيل أسويها
طلال: هذا شرطي
الجوري: أجل ما بقووم
طلال: بل لهادرجه ما تبين تبوسيني
الجوري: مو ما أبي بس حنا قدام الناس وأنا أستحي
طلال: بكيفك.. وإذا تبين تقومين قوومي.. وداار الجهه الثانيه
الجوري: طلاااال.. طلااال لا تزعل هذا أنا ما بقووم بجلس معك..
طلال: قومي أحسن لك تراني ما ألي خلقك
الجوري حطت يدها على كتفه: طلاال لاتزعل 
طلال كاان ما بيرضى بس بعدين دار لها: مشكلتي أني ما أقدر أزعل منك
الجوري: ثااانكس
طلال: ولكموو.. حبيبتي إذا تبين ترجعين بجنب أختك أرجعي
الجوري كانت بترجع بس قالت في نفسها أنا بتعدل مع طلال شلوون أرجع: لا بجلس معك ..ولا ماتبيني..؟
طلال ما أستوعب كلامها وجلس يطاالع فيها بنضرااات خجلت منها ونزلت راسها وقال بهدوء: إذا للحين ماتعرفين إذا أنا أبيك ولا لا فهذي مشكله..رفع راسها وطالع في عيونها مباشره وشاال يده.. حبيبتي طبعا أبيك..
فهد داار لهم قطع عليهم محادثتهم: أربطوا الحزام ما سمعتوا
طلال أنقهر من فهد: سمعنا شايف إنا حنا مانسمع
فهد: آسف أكلتني بقشوري لأن أنتوا الوحيدين ما ربطتوها آسف آسف طال عمرك مره ثانيه ما بدخل فيك .. ودار عنه
الجوري: شكله زعل..
طلال: فهد ما يزعل مني
الجوري: بس كان يتكلم بجديه
طلال: مازعل
الجوري: أنا لازم أكلمه..
طلال: أجلسي..أجلسي ألحين بتقلع الطائره
الجوري: أنشاء الله 
بدت الطائره بالمشي شويشوي بعدين بدت تسررع.. الجوري كانت مغمضه عيونها وماسكه يدة الكرسي وضاغطه عليها بقووه
طلال كان يطالع فيها وضحك في قلبه على حركتها وحط يده على يدها أهي لاشعوريا دارت يدها ومسكت يده وضغطت عليها بقوووه وطلال يضحك على حركاتها طبعا يضحك بدون صوت.. ثبتت الطائره بالجو
حس طلال بيدها ترتخي من يده ضغط عليها بقوه فتحت الجوري عيونها وقالت: ليش ضاغط على يدي
طلال ما طالع فيها عشان لا يحرجها: أول مرره تمسكين يدي برضاك تبيني أتركها ..مستحيل أتركها
الجوري سكتت وضغطت أهي على يده
طلال: عندك ورقه وقلم
الجوري: أيه.. ليش..؟
طلال: هاتيه
الجوري: أوكي فك يدي عشان أجيبه لك
فك طلال يدها: ترى برجع أمسكها
قامت الجوري.. أول شي راحت إلى فهد
جنان: هلا والله
الجوري: هلا فيك
جنان: أخيرا طلال حررك
الجوري بحيث ما يسمعها إلا جنان: فديت أخووك
جنان: هههههه.. في تقدم ..وينك ياطلال تسمع هالكلام
الجوري: أششش قصري حسك فضحتينا.. المهم ممكن تسلفيني أخوي وأسلفك أخوك..
جنان: هههههه.. ممكن
فهد: لاااا وصرت لعبه بأيدينكم وحده تقول ممكن ووحده تقول غير ممكن
الجوري: أخوي بس 5 دقايق ما تقدر تستغني عن مرتك
فهد: لااا
الجوري: يالله لا تعاند
جنان: أيش عليك منه.. أصلا أنا بقووم لأخوي
فهد بمزح: لااا والله
قامت جنان عنه
الجوري: ههههههه
فهد: أضحكي أضحكي إيش مخسرنك تعالي بس أجلسي خساره فيك طلالووه
الجوري: حراام عليك
فهد: المهم.. أيش فيه؟
الجوري: أنت زعلت من طلال
فهد بكذب: طببعا أجل يقول لي كل هالكلام وأضحك في وجهه
الجوري: بلييز فهد لاتزعل .. وأمسحها بوجهي.. ترى أنا ما أرضى على زعلك
فهد: أمزح معك وأنا أصلا ما أزعل من طلال
الجوري: نفنس الكلام ثنينكم
.
.
جنان: سلام
طلال: وعليكم.. وين مرتي..؟
جنان: ههههه أشوفكم صرتوا أووكي
طلال: أفا عليك وأنا أخوك.. أنا طلال مو حيا الله
جنان: الله يبهدلك بهدلت البنت جايه تقول لي..
طلال متحمس: أيش قالت
جنان: بس أهي قالت لي ما أقوول
طلال: أختي طلبتك
جنان: أووكي بقول بس مو تقول لها أني قلت لك
طلال: طبعا
جنان: قالت...
طلال: أيه..
جنان: قالت..
طلال: أيييه
جنان: قالت...
طلال: بتتكلمين ولا شلون
جنان: هههههه قالت فديت أخوك
طلال مو مصدق: كذابه
جنان: والله العظيم
طلال: روحي إلى فهد وجيبي لي مرتي
جنان: لاااا.. أبي أعرف أيش سويت للبنيه خليتها تتبهدل
طلال: فديت مرتي..غمز لها.. أفا عليك سر المهنه..
جنان: ما أقددر عليكم
الجوري جات: خلااص خلصت إذا تبين ترجعين لرجلك لا يموت علينا
جنان: وأنتي بعد أجلسي مع رجلك فديتته..وشددت على الكلمه.. لايموت علينا
أبتسم طلال
جنان: قبل لا أرووح وين عطري
الجوري: هههه في شنطتي
جنان: أهم شي مانسيتيه
الجوري: لا مانسيته ياقلبي
جنان تبي تحرجها: علينا أنا قلبك الأول أنا أما ألحين.. طالعت في طلال
طلال: هههههااي
الجوري بخجل: روحي أنتي لرجلك قال يبيك
جنان: أنشاء الله ههههههه
الجوري تبي الأرض تنشق وتبلعها: تأخرت عليك
طلال: لااا فديتك
تاكدت الجوري: أنت أختك ماتغبي عليك شي
طلال: هههههههههه لااا.. الجوري
الجوري: نعم
طلال: طلبتك
الجوري: على حسب الطلب بس قول
طلال: قوليها مرره ثانيه
الجوري: أيش أقول
طلال: الكلمه اللي قلتيها إلا جنان
الجوري: هههههه مستحيل
طلال: طيب ليش
الجوري: تحسبني ما أستحي
طلال: وين الورقه والقلم..؟
الجوري: لحظه .. طلعت من شنطتها ورقه وقلم.. أيش بتسوي فيهم
طلال: عندي لك إقتراح
الجوري: قول
طلال: أنتي ماتبين تقولين الكلمه اللي أنا أبيها شفوي فبتكتبينها
الجوري: لاااا
طلال: أختاري ياشفوي ياكتابه بسرعه
الجوري: أنا عندي لك أقتراح ثاني
طلال: قوولي
الجوري: أنا أنت اللي تبدي تكتب مشاعرك بعدين أكتب أنا
طلال: أووكي.. ماعندي مانع بس مو أكتب أنا بعدين أنتي ما تكتبين
الجوري: هههههه لا صدقني بكتب
طلال: وعد..؟
الجوري: وعد..
طلال أخذ الورقه والقلم وجلس يكتب ويكتب
الجوري: طلال
طلال مندمج في الكتابه: نعم
الجوري: تبيني أكتب لك اللي في قلبي الحقيقي
طلال: أكييد
الجوري: عندي شرط أنك ما تفتح الورقه هنا ولا أنا أفتحها هنا نفتحها في فرنسا
طلال: أووكي ما عندي مانع
الجوري: يالله كمل كتابه
طلال أبتسم: أمرك
فاطمه: الجوري.. تعالي أجلسي جنبي بغيتك في سالفه
الجوري: أووكي
طلال: مو طولين
الجوري: أنشاء الله
قامت الجوري وجلست جنب فاطمه والريم جلست مكان الجوري
الريم: مرحبا
طلال: مراحب
الريم: أيش تكتب
طلال: أشياء للعمل
الريم: معليش تراويني..؟
طلال: لا طبعا.. وأسكتي لأني مشغول
الريم: أنشاء الله
فاطمه: أووف طفشت من الريم وسوالفها..
الجوري: هههههه مسكينه.. المهم لا بتوبي صار عندك ؟
فاطمه: أيه هذا أهو هنا
الجوري: طلعيه
أخذته الجوري وشغلته
فاطمه: أيش تبين..؟
الجوري: عندي كلام أنا حافظته على الوورد وأبي أكتبه في ورقه
فاطمه: ليش
الجوري: إلى طلال
فاطمه: أها
وجلست تكتب اللي كتبته في اللابتوب يوم أهم بالمطار
طلال دار لها: بطولين وأنت جنب أختك..؟
فاطمه: لا خلصت منها
الجوري: أيه بطوول
طلال: ما يكذبون على أزواجهم
الريم: ونعم الزوج
ضربها طلال على راسها بشويش: تكلمي عدل.. الجوري تعبت من سوالفها اللي ما تخلص
الجوري: هههههههههه
طلال: إذا ما بتقومين أنا بقومك
الجوري: لا لا لا أستريح أنا بقوم
طلال: نسوان ما يجون إلا بالعين الحمراء
الكل: هههههههههه
قامت الجوري ومسكين طلال يحسب جايه تجلس معه راحت إلى جنان وفهد: يا عنتر وعبله
جنان: هههههههههه
فهد: نعم ياليلى
الجوري: قم لتجلس مع قيس لأني أريد أن أجلس مع عبله
فهد: أمرك ياعبله أقصد ياليلى
الجوري وجنان: هههههههههههه
فهد: الواحد مايتبهدل قدامكم
قام فهد وراح جلس مع طلال
طلال: أيش جابك أنت
فهد: مو لسواد عيونك جاي بس ليلى وعبله أمروني
طلال: مين ليلى وعبله..؟
فهد: ليلى مرتك وعبله مرتي
طلال: هههههههههههههههه.. حلوه هذي..
فهد شاف كيس شوكلاته قدامه: لمين هذا..؟
طلال: إلى الجوري
أخذ الكيس وختار منه اللي يبي
طلال: من سمح لك..؟
فهد: أنا سمحت لنفسي
طلال: مرره ثانيه لاتسمح لو سمحت
فهد: بقوم لأمي بشوف شخبارها
طلال: خذني معك
فهد: أخذني معك..همم.. بالجو الحلو.. خليني معك.. أسرح ياحلوو..
طلال بنفس النغمه: قوم قوم لا أذبحك مكانك مع صوتك النشاز
فهد: ههههههههههه
قاموا لأمهاتهم
أم طلال: هلا بالشباااب
فهد: خاله إذا تقصديني فهذا من طيب أصلك .. أما أذا تقصدي هذا ...أشر على طلال وهز راسه بمعنى لا
أم فهد: أستح على وجهك
طلال يلعب بحواجبه: فشلوووه
أم طلال: أستح على وجهك أنت بعد
فهد: فشلووك
طلال: مقبوله منك يا أحلى أم بالدنيا
فهد يهمس إلى طلال: ترى أمي تغااار.. وبصوت عالي: مقبوله منك يا أحلى أم بالدنيا
أم فهد: يا أم طلال.. تحسين هالأثنين على وجه زواج ..من يصدق..؟
أم طلال: أييه والله
فهد: كأنهم يسبون فينا
طلال: أيه والله
أم طلال: ياللي ماتستحون
طلال: السموحه يمه.. نمزح معك
أم طلال: حتى أنا أمزح معك حبيبي
طلال: أنا بروح إلى أبوي وناصر
أم طلال: روح لهم
طلال: كيفك يبه..؟
أبو طلال: الحمد لله..
طلال: أشوف ناصر ما جا لي إلا أهو نايم..
أبو طلال: أيه من ركبنا الطائره داااخ ونااام
طلال: أهااا.. تامرني بشي يبه
أبو طلال: سلامتك
رجع طلال مكاانه وحط راسه على الكرسي ونااااااام
.
. 
الجوري: تبيني أروح وأخلي فهد يجي..؟
جنان: لااا خليك معي من زمااان ماجلسنا نسولف..
الجوري: سولفي.. وعبري عن مشاعرك
جنان: هههه أنشاء الله.. أممم.. كيف طلال معك..
الجوري: تحلمين أقول لك أنا أقول لك وأنتي تروحين تقولين له
جنان: قال لك أني أنا اللي قلت له وهذا واعدني مايقولك
الجوري: أهو ما قال لي أنا أكتشفت..
جنان: يالمكتشفه ما بتتكلمين..
الجوري: أيش تبيني أقوول..؟
جنان: أي شي
الجوري: بس ما بتقولين لأخوك شي
جنان: أوعدك
الجوري بعد تفكير: ترى أنا حبيته.. أسبوع بس صاار لنا خاطبين أهو اللي دخل روحه في قلبي غصب .. طلال أهو اللي طلعني من الحاله اللي كنت أنا فيها.. مع أنا كانت مكالماتنا قليله بس كنت دايم أفكر فيه.. بس لما مرضت حسسني أني شخص مهم بحيااته..أنا.. أنا كنت أعتبره مثل أخووي بس الحين أهو أبوي وأخوي وزوجي وحبيبي وكل شي.. عن جد حبيت أخوك.. كنت تتكلمين معي عن حبه لك وأنه حنوون عليك بس كنت أقوول أنك تبالغين.. بجد أخووك جوهره.. ومن حظي أني صرت زوجته..
جنان: وااااو كل هذا في أخوي.. ياحظك يا طلال في الجوري بااقي بس تكتبين شعر فيه
الجوري: ههههه بس من جد الكلااام من قلبي.. المهم.. ما قلتي لي باقي كم وتتزوجون
جنان: بعد شهر من رجعتنا .. الجوري من جد أنا خاااايفه.. وتدرين قلت إلى فهد آخر مره يشوفني فيها رجعتنا من المطار .. قال لاااا مستحييل وما أدري أيش ..قلت له مو بكيفك قال أسبوعين قبل الزواج وواصبراه بعد شهر ووافقت على الأسبوعين بعد ترجيااات منه لي
الجوري: هههههه.. مسكين يا أخوي
جنان: بنشوف في زواجك أيش بتسوين.. أعرفك
الجوري: هههههه.. صحيح ماقلت لك شوق كلمتني اليوم الصباح.. وقالت 
مالي دخل أبي أجي معكم.. قلت لها أجلسي أنتبهي إلى ولد أختي عددل
جنان: مسكينه يالله أنشاء الله تتعوض
جا خالد : جنان ابي سوكلاته
جنان: شفتي وأخيرا قال أسمي عددل
الجوري هزت راسها بالأيجاب أبتسمت له: تبي شوكلاته..؟
هز راسه بالأيجااب
الجوري: تعاال معي..
فهد جا لهم: وأخيرا بتقومي صار لك نص ساعه
الجوري: حاسبها
فهد: طبعا
جنان: ماعليك منه يالجوري
فهد: تهزأين فيني قداام أختي هزلت
الجوري: ههههههههه
راحت الجوري مع خالد عند كرسيها شافت طلال نايم جلست أهي بجنبه وحطت خالد بحضنها وقالت له: أششش قصر على حسك طلال نايم
خالد: تلال نايم
الجوري: أممم
خالد: ليش..؟
الجوري: لأن يبي ناام.. حبيبي ما تبي شوكلاته
خالد صفق وبصراخ خلا طلال يخترع: أييه
طلال: بسم الله
الجوري ما قدرت تمسك روحها: ههههههههه.. 
طلال: ليش تضحكين
الجوري: شكلك كان تحففه مررره
طلال: أسخري علي.. وبعدين ليش جايبه هذا هنا
الجوري: مسكين يبي شوكلاته
طلال: ولا جبتيه إلا عندي..
الجوري: آسفه آخر مرره.. أرجع ناام
طلال: طاارت نومتي
الجوري: بكيفك..
وجلست تلعب مع خالد
طلال: تحبين الأطفال..؟
الجوري: مررره.. وأنت..؟
طلال: أحبهم بس لا تجيبينهم وقت نومتي..
الجوري: بالعكس ما يبينوون أنهم أطفال إلا حزت النومه
طلال: حلوه هذي.. وأنا ما أكرهم الا حزت النومه
الجوري: صج وين ورقتي
طلال: متأكده تبينها
الجوري: أييه.. وتدري متحمسه لها مرره
طلال: أنا يمكن أكثر..
الجوري أبتسمت: يمكن
طلال طلع الورقه: تفضلي.. وين ورقتي..؟
الجوري أخذت ورقته وطلعت ورقتها: هذي أهي
طلال أخذ الورقه: توقعتك ما تكتبين
الجوري: هههههه إذا ما تبيها هاتها
طلال: أبيها وأبي صاحبتها
الجوري بخجل خفيف: تدري أنك بياع حكي
خالد قام من حضنها
طلال: أفااا.. أنا بياع حكي.. ماهقيتها منك
الجوري صارخت وقامت بسررعه: خااااااااالد
الكل دار لها وصرخوا
جات مطبه هوائيه خلت خالد يتقلب وصقع في حد وغاب عن الوعي ودم يطلع من جبهته 

الجوري شافت عمها راح إلى خالد فرجعت مكانها وجلست تبكي
طلال كان واقف مع أبوه
أبو طلال راح لولده: خالد.. خالد يببه.. شاله من الأرض وجلسه بحضنه
أم طلال تبكي على ولدها وأم فهد تهديها
جنان رااحت إلى أخوها وهزته: خالد..نزلوا دموعها.. حبيبي خالد قووم
جا فهد وشالها من جنبه أهي ما قدرت وضمت فهد وجلست تبكي على صدره وأهو يهديها
جا واحد لهم وقال: أنا دكتور تبون مساعده
الكل: اييه
أخذ خالد بحضنه وشااف جرحه: جرح بسيط بس محتاج خياطه
فهد يكلم جنان: خلاااص حبيبتي أهدي شوفي الحين بيخيط الجرح وتخلص السالفه كلها
جنان: خاايفه عليه
طلال: أيش سبب الأغماء
الدكتور: من قوت الضربه بس خفيفه الضربه أهو ماتحملها فأغمي عليه عادي بيجلس..أبي أحد يمسكه لأن مافي تخدير وحتمال يجلس من الأغماء من شدة ألم الغرز
أبو طلال: أنا بمسكه معك
طلع الدكتور أدواته وقال: لو سمحتوا أرجعوا أماكنكم أبي هوى
رجع الكل مكاانه
طلال حط يده ورى رقبة الجوري: حبيبتي أهدي
الجوري: أي أهدى.. كل مني أنا السبب
طلال: مين قال لك..؟
الجوري: لأني ما أنتبهت له صار كذا
طلال: هذا قضاء وقددر..
سمعوا بكى خالد
طلال: خلاص شوفي أنتهى كل شي وصحا..
الجوري: صج
طلال طالع جهتهم: أيه.. حتى الدكتور أخذ أغراضه وقاام
الجوري: حبيبي قوم شوفه لأني خايفه عليه مرره
طلال كان بيعلق على حبيبي بس الوقت ما يسااعد فأبتسم لها: أووكي
قام طلال وراح إلى أبوه وخالد اللي كان يبكي ومن شاف طلال مد يده له أخذه طلال بشويش: خلاااص بابا .. أنت بطل كيف تبكي..؟
يحاول خالد يسكت شوي وفكر بكلامه: أنا بتل
طلال: أيه بطل.. وبعد لما نوصل فرنسا باخذ لك لعبه كبيييررره مرره
خالد: صج..؟
طلال: أيه صج حبيبي.. يبه أيش قال الطبيب
أبو طلال: قال نظف الجرح بأستمرار ولا تخلونه يتحرك كثير
طلال بهمس: يبه كان جازيته..؟
أبو طلال: عطيته بس رفض ياخذ يقول لأنه في طائره مو في عمله
طلال: أهااا.. حبيبي بتروح معي ولا بتجلس مع بابا..؟
خالد: لا بروح معك..
طلال حمل خالد وأخذه معه
الجوري: عطيني خالد
عطاها خالد وقال: شوي شوي عليه
جات جنان وجلست جنب الجوري: خالد حبيبي يألمك
خالد ماسك دموعه: لااا أنا بتل
جنان: هههههه فديتك يالبتل
الجوري: تبي أشتري لك لعبه
خالد: قال تلال بيشتري لي لعبه كبييرره
الجوري: صج
خالد: أيه
جنان: خالد أيش رايك تناام عشان نوصل هناك بسررعه وناخذ لك لعبه كبيره
خالد يفكر: أمم.. وغمض عينه
طلال: هههههههه.. جنان فهد يناديك
جنان تدري أنه يكذب: أووكي أنا بروح له
جلس طلال بجنب الجوري: تطمنتي عليه
الجوري: أيه الحمد لله
طلال: هاتي خالد راح أوديه لأمي
الجوري: خليه يغفى عندي بعدين وديه
وجلست تلعب في شعره لين ماغفى
عطته خالد ورااح وداه لأمه ورجع 


طلال غمض عيونه وتسند على الكرسي: حبيبتي نامي ترى المشوار طويل
الجوري: بقرأ مجله بعدين بناام
طلال: أجل تحمليني
ونام على كتفها ومسك يدها
الجوري هنا تفشلت مرره: طلال قووم طلال..
طلال يسوي نفسه مايسمعها
الجوري: طلال بليز قوم
طلال: ليش..؟
الجوري: طلال والله أستحي
طلال: شلون أنام
الجوري: مثل من شوي
طلال: بدال لا تقولين نام على كتفي كلي فداك تقولين قووم
الجوري بعد تفكير: خلاص نام
شال طلال راسه من كتفها: بنام على الكرسي
الجوري: طلال نام على كتفي خلاااص عاادي
طلال غمض عيونه: لااا مابنام عليه.. وأسكتي عشان بناام.. ودار الجهه الثانيه
الجوري تندمت مرره على حركاتها اللي تعملها بدون قصد
.
.
فاطمه: الريم..
الريم: نععم
فاطمه: نعامه ترفسك.. تكلمي عدل أنا أختك الكبيره
الريم: نعم يا أختي الكبيره
فاطمه: وين الأيبود..؟
الريم: عند الجوري تو ألحين بس أخذته
فاطمه: أهااا.. الريم أنا ملانه
الريم: وأنا أيش أسوي لك..؟
فاطمه: أي شي
الريم: تبيني أقوول لك نكت..
فاطمه: قولي
الريم: أمم أمم هذا في واحد أحول أبوه جاي من السفر وراح يستقبله في المطار لما شاف أبوه باس الشنطه وحمل أبوه..
فاطمه: ههههههههههه
الريم: تبين ثانيه
فاطمه: قولي
الريم: أمم هذا فيه ماعزين قال الأول: ماااا
قال الثاني: تو ألحين كنت راح اقولها
فاطمه: ههههههههههههه.. صج أنك خبله
الريم: خبله.. هذا جزاي أني جالسه أسليك
فاطمه: خلاص آسفه.. آسفه
الريم جا على بالها سؤال: ممكن أسألك سؤال يمكن يضايقك
فاطمه: إسألي
الريم: أنتي ليش تكرهين جنان؟؟
فاطمه: كذااا
الريم: كيف كذا
فاطمه: لأنها وحده لاتطاق .. لأنها شقره وعيونها ما أدري شلونها شايفه نفسها علينا
الريم: بالعكس ما أحس جنان أنها وحده تفاخر بجمالها عادي..
فاطمه: ماعلينا منها..
الريم بتغير الموضوع: أيش هدية نجاحي
فاطمه: أطلبي وتمنني
الريم: خليها في فرنسا
فاطمه: وأنا موافقه
.
.
فهد: أوووف طفشت
جنان: ههههه ما بقى إلا القليل..
فهد: أي قليل.. باقي ساعه ونص
جنان: أووكي لما كنت تدرس شلون كنت تتحمل الطريق
فهد: أطفففش بس الظروف تسوي الأسد خروف.. أنا ما أحب المشاوير الطويله..
جنان: ههههه بالعكس أنا أحس فيه متعه
فهد: متعه..!
جنان: أيه متعه.. ما أدري أحس كذا
فهد: وأيش ذابحني غير أحساسك
جنان: ههههه أنت على كل كلمه تجيب لي كلمه
فهد: ههههههه
جنان: تدري.. لما طاح خالد مادري حسيت شعور مادري شلون أوصفه
فهد: أكييد كنتي خايفه عليه
جنان: أكيد بس بجد آلم لي قلبي
فهد: ألحين أهو وين..؟
جنان: عند أمي
فهد: أهااا
جنان: تدري.. أفتقدت شوق
فهد: أييه حتى أنا.. أول مره أسافر مع أهلي بدونها
جنان: يالله الجايات أكثر
فهد: على قولتك.. المهم.. تبين تختارين وين تبين تروحين شهر العسل لو أخليها لك مفاجئه..؟
جنان: هذي مايبي لها سؤال.. مفاجئه أحلى
فهد: هههههههه متأكده
جنان: أكييد
فهد: طيب أنتي وين سافرتي من قبل
جنان: تبي كل السفرات اللي سافرتهم
فهد: أيه
جنان: سافرت أسبانيا و أبريطانيا
ومكه والمدينه والرياض طبعا ولبنان وتركيا وسوريا وبس
فهد: بس
جنان: أيه بس
فهد: طيب أنتي تحبين أي بلد
جنان: أحب أممم فرنسا وأيطاليا وأستراليا وماليزيا
فهد: أهااا
جنان: تدري أني أحب السفر كثيير
فهد: صحيح
جنان: أيه
فهد: أوعدك كل شهر بسفرك
جنان: كذا بيخلصوا الدول.. قوول كل سته أشهر مرره حلو كذا
فهد: أمرك
جنان كانت تاكل كيكة كب كيك
فهد: تذكري في حفلتنا
جنان بخجل بس تحاول تخفيه: أنت في شي ماسويته ذيك الليله
فهد: ههههههههههه..
جنان: أضحك أضحك.. بس كانت الفشيله في وجهي أنا
فهد: هههههههه.. عاادي
جنان: أي عادي حسيت كل الناس فتحوا عيونهم
فهد: ههههه
جنان: خلااص بطل ضحك
فهد: هههههههه.. أوكي خلاص مابضحك.. بس بجد كانت حلوه ملكتنا
جنان: أيه..
فهد: بس نهايتها مو بحلوه
تذكرت جنان لما خبروهم أن عمهم طااح : الله يرحمه
فهد: آميين
جنان تغير السالفه عشان لايضيق خلق فهد: فهد باقي كثير ونوصل
فهد: لا شوي
جنان: فهد أنا متحمسه واجد لفرنسا
فهد: أنا أكثر..
جنان: لييش ..؟
فهد: لأنك معي
جنان: ماقلت لك أن لكل كلمه عندك لي كلمه
فهد: هههههه
جنان: فهد أبي أشتري من فرنسا تحف لجناحنا تتوقع ما يتكسرون
فهد: لا أيش يكسرهم
جنان: أرتحت لأني كنت حامله همهم
فهد: صدق أنك بنت
جنان: ليش تقول كذا..؟
فهد: في أحد يحمل هم تحف
جنان: الحين أنت بتمسكها علي
فهد: هههههههههه.. يمكن
جنان ضربته على كتفه
فهد بمزح: تضربين زوجك بدال أهو ما يضربك أنت تضربينه
جنان: لاااا بتضربني
فهد: مو الحين لما نتزوج
جنان: يامثقل دمك يا شيخ
فهد: طالع عليك
جنان: أوووف.. فهد خلاص طفشت
فهد: ههههههه.. خلااص خلاص بس أهم شي لاتزعلين
جنان: سماااح هالمره بس
فهد: ولي همك
جنان: فديتك
فهد: آآآآه.. بسرعه تجيبين راسي
جنان: ههههههه سر المهنه
فهد: ما تعطينى منها
جنان: لا طبعا.. فهد ممكن أسألك سؤال
فهد: إسألي
جنان: هههه بس تجاوب
فهد: أسألي
جنان: أكييد 
فهد: أكيد
جنان: بس مو تزعل
فهد: ما بزعل
جنان: بس تجاوب أجابه صريحه
فهد: أنتي أسألي بالأول
جنان: هههههههه
فهد: ليش تضحكي
جنان: أووكي بسأل .. في مره كلمت بنت
فهد دار لها: أيش هالسؤال
جنان: حبيت أعرف بس
فهد: لا طبعا .. بس ممكن أن صار أختلاط لما كنت أدرس بس أني أنا أكلم وقولها ياحبيبتي وياقلبي ما صار هذا الشي أبدا
جنان أبتسمت له: يا بعد قلبي والله يا فهوود
فهد: من هذا فهوود
جنان: أنت طبعا
فهد: ههههه شوهتي أسمي
جنان: ههههههههه
-------------- 
في بيت أبو فيصل
فيصل: يمه.. يمه
أم فيصل: نعم ياولدي
فيصل سلم على أمه: شلونك يمه؟
أم فيصل: الحمد لله
فيصل: يمه ما بتطلعين اليوم
أم فيصل: لا ما بطلع ليش؟
فيصل: يمه خليناا نطلع طلعه
أم فيصل: وين نروح..؟
فيصل: أي مكان
أم فيصل: اسأل أختك وأي مكان تبيه تروحه نروحه
فيصل وقف: أنشاء الله
ركب فيصل فوق إلى أخته طق الباب تبع غرفتها
مروه: تفضل
فيصل: كيفك ياحلوه
مروه أبتسمت له: زينه
فيصل: أيش عندك
مروه: ما عندي شي بس بروح إلى هدى بنت أم بدر
فيصل: هذا أخوهم مرره وسخ
مروه: صحيح
فيصل: أيه
مروه بكذب: والبنت مرره خلوقه ومؤدبه ولا عندها حركات بطاليه
فيصل: أهم شي
وقف بيطلع
مروه: وين..؟ أيش كنت تبي
فيصل: لا بس حبيت أتطمن عليك
مروه: تسلم
----------------
الجوري: طلااال.. طلال قووم وصلنا
طلال: أنشاء الله.. جلس من النوم بعد فتره سألها.. شعري أخترب صح؟
الجوري ضحكت على سؤاله: ههههههه
طلال: قلت شي يضحك
الجوري: هههههه.. أحم لا لا بس ذكرت شي يضحك << خافت يزعل
طلال: أهااا
الجوري: وشعرك مو مخترب.. وأربط أحزامك الحين بنهبط
طلال: أنشاء الله
الجوري: أووف وأخييرا وصلنا
طلال: متحمسه شكلك..؟
الجوري: طببعا أنا اللي قاايله لهم نبي نروح فرنس
طلال: أنا على بالي أهم اللي حددوا ذوقك حلوو والله
الجوري: أحم أحم من زمااان
طلال: ما أقددر على الوثوق
الجوري: طبعاا ههههههههه
طلال: هههههه
الجوري غمضت عينها بقوه لأن حزت الهبووط
طلال: ههههههههه
الجوري وأهي مازالت مغمضه عينها وضاغطه على يدة الكرسي: لا تضحك علي
طلال: ههههههه.. شكلك تحففه
الجوري سكتت عنه وهبطوا ووصلوا فرنسا
جنان: واااااو وأخيرا وصلنا
أم طلال: أيه والله.. ألبسي جاكيتك يمه الجوو بااارد
جنان: أنشاء الله
.
.
أنتهى البارت التاسع..
وبنزل البارت العاشر بكره..
توقعاتكم وأرائكم..

أختكم 
جنة الفردوس.. 

البــــــــــــــــــــــــــــــــــارت العــــــــــــــــــــــــــــاشـــــــــــــــــ ـــــــــــر
فاطمه: وصلنا أخيرا
الريم: أيه والله ما بغينا نوصل
الجوري: أنا متحمسه أكثر منكم
فاطمه: أنتي معك حبيب القلب كيف ماتتحمسين
الجوري: هههههههههه
جا فهد: يالله يابنات بنروح الفندق
الريم: لا نبي نتمشى
فهد: حبيبتي بنروح الفندق الليله نرتاح وبكره أوديكم أي مكان تبونه أووكي
الريم: أنشاء الله
وركبوا السيارات المجهزه لهم وتوجهوا العائلتين إلى الفندق اللي رااح يسكنون فيه
وصلوا الفندق وكااااان رهييب بمعنى الكلمه كانوا 
طلال وفهد وناصر في غرفه
جنان والجوري في غرفه
الريم وفاطمه وأم فهد في غرفه
أم طلال وأبو طلال وخالد في غرفه..
.
.
أول ماوصلت الجوري: أوووف أبي أنااام
جنان: نامي أحد ماسكك
الجوري: أول شي باخذ لي شااور
جنان: هههههاي تحلمين ياقلبي أنا بدخل قبلك
الجوري: لاتصيرين كذا
سكتت جنان وطلعت أغراضها ودخلت الحمام
والجوري كانت بتنفجر منهااا 
أنطق الجرس تبع غرفتهم رااحت فتحت البااب
فهد: ليش أنتي اللي فتحتي الباب وين مررتي
الجوري: مرتك المصون تاخذ لها شاور.. وأنشاء الله كل شوي بتجي تطق الباب تبي مرتك..؟
فهد: طبعا عندك شك
طلال جا: هلا بمرتي
فهد: أييه هذا عاادي كل شوي يجي صح
الجوري: طبعا عندك شك
فهد: صدق أنك طويلة لسااان
طلال: لا تقول عنها طويلة لسان
فهد: توك تدري عنها طويلة لسان
طلال: قلت لك لا تقوول
فهد: ألا بقول
الجوري: بس أنت معه وروحوا غرفتكم ..وصكت البااب
طلال: بل بل عليها مرتي قويه.. خوفتي إذا تزوجنا كذا تسوي لي
فهد: هههههههاااي
طلال: أضحك أضحك أيش ضاارنك أنت
فهد: ههههههااي
طلال: أمشي بس نروح غرفتنا
فهد: ههههه أمشي..
راحوا غرفتهم
دخل فهد ياخذ له شاور وناصر كان مع أم طلال وظل طلال بروحه 
تذكر الورقه وطلعها من جيبه وقرأها وكان مكتوب فيها..
إلى حبيبي طلال
هنا طلال أستخف
أنا آسفه من كل قلبي على اللي سويته لك.. أنت كنت تتألم مره وقلبي الحين يتألم مئة مرره عشان اللي سويته لك ..أعجز عن التعبير صحيح أن الكلماات ماتوفي لك حقك بس قدامنا العمر كله..طلال تدري أني حبيتك وهذي الكلمه من كل قلبي أقولها..
حبيبتك: الجوري
أو طلال الجوري
.
. 
طلعت جنان من الحماام ودخلت الجوري بدون ما تكلم ولا بكلمه أخذت لها شااور ولبست روب الحمام وطلعت وشافت جنان تكلم تلفون أخذت ملااابسها
جنان: تعاالي كلمي طلال لا يموت علينا
الجوري: قولي له بلبس ملابسي بعدين بكلمه
جنان: بتلبس ملابسها بعدين بتكلمك
الجوري لبست ملابسها ورااحت تكلم طلال
طلال: الوو
الجوري: الوو
طلال: كنت أنتضرك حبيبتي
الجوري: آمرني
طلال: عجبتني كلماتك
الجوري مو فااهمه: في أيش
طلال: في الورقه
الجوري هنا سكتت ووجهها إشارة مرور
طلال: ألا سااكته
الجوري: صدقت الكلااام
طلال: طبعااا.. وأنتي قرأتي ورقتي
الجوري: لا لسه
طلال: أحسن ولا تقريها لأني بقولها حي مباااشر
الجوري: ههههه
طلال: فديت الضحكه وراعيتها.. الجوري يمكن سمعتي الكلمه هذي مني بس ألحين رااح أقولها وأنا متأكد أنك تحملين لي نفس المشاعر.. أحبك حبيبتي
الجوري حست نفسها أول مرره تسمع الكلمه: وأنا بعد
طلال: آآه وأخييرا أتعبتيني عشان سمعتها.. ما تدرين أي قد كنت مشتاااق لهالكلمه
الجوري: وسمعتها
طلال: أنا ماسمعت الكلمه المطلوبه بس وأنا بعد تكفيني لكن بس هالمره وأنا بعد المره الثاانيه أبيها حي مباشر
الجوري بخجل: هههههه
فهد: تكلم أختي
طلال: أووف منك.. أيه
فهد: قوول لها تسلم على مررتي فديتها
طلال: لاتسلمين عليها بااط كبدي 
الجوري: مسكين ههههههه
طلال: فديت هالضحكه
فهد: أحم أحم أنا موجود
طلال: ندري أنك موجود
الجوري: هههههههه
فهد: يعني أحترم نفسك
طلال: محترمنها من قبل ما أشوفك
فهد: أقوول لا طول لسانك
الجوري: طلااال أنا رايحه أناام وأنت كمل هواشك مع فهد
طلال: لا لا أجلسي كلميني
الجوري: طلااال أبي أناام والله نعسااانه
طلال: قلت لك لااا
الجوري: طلبتك
طلال: لا تحااولين
فهد وهو يمشط شعره: أيش تبي أختي ومو براضي تعطيها..؟
طلال: وأنت أيش دخلك..؟
رااح فهد على سريره: شلوون مالي دخل وأنا أخوها
طلال داار عنه الجهه الثانيه: ناام وأنت سااكت
ناام فهد لأنه كاان نعساااان
بعد سوالف نص ساعه
طلال: حبيبتي أنا نعست
الجوري: وأنا ما بصكها عنااد
طلال: أدري أنك ما تستغنين عني بس بجد نعست
الجوري: يالوااثق ..بس لأنك ما تهوون علي عشاان كذا رااح أخليك تنااام
طلال: فديتك وأخيرا طلعت منك كلمه حلوووه
الجوري: ههههه إذا ماتبيها أسحبها
طلال برومانسيه: أبيها أهي وصااحبتها
الجوري بخجل: طلال مابتناام
طلال: ههههههه ألا بنااام 
الجوري: أجل تصبح على خير حبيبي
طلال: آآه منك الليله رااح أحلم فيك
الجوري: ولا تحلم بغيري أبد
طلال: عندك شك أنتي تسوي الدنيا وما فيها.. والحين تصبحي على خير قلبي
الجوري بخجل: وأنت من هله
طلال والجوري نااامو وأهم مرتاااحيين ومتندمين على الأسبوع اللي ضيعووه منهم
.
. 
في اليوم الثاني
أم فهد: الرييم قوومي.. فهد أتصل وقال بنطلع
الريم: ههممم.. أنشاء الله يمه
أم فهد: قومي الحين بسررعه
الريم: طيب
قامت تغسل
الريم: وين فاطمه..؟
أم فهد: نزلت البوفيه المفتوح مع ناصر
الريم: حتى أنا أبي أفطر
أم فهد: أخلصي أنتي الحين بعدين بنزل معك
الريم: أووكي
نطق باااب الغرفه
الريم: منوو
الجوري: أنا
فتحت ريم البااب
الجوري: ماخلصتي
الريم: باقي بس ألبس الحجاب
الجوري: تحررركي
الجوري باست راس أم فهد: صباح الخيير يمه
أم فهد أبتسمت: صباح النور.. غريبه وين جنان عنك
الجوري: واقفه مع فهد برره تنتظرنا
أم فهد: وطلال..؟
الجوري: لسه يبدل
أم فهد: اها
الريم: أنا خلصت
الجوري: يالله يمه نمشي
أم فهد: مشينا
طلعوا من الشقه وكان فهد وجنان وطلال واقفيين
أم فهد: كيف حالكم
الكل: حيااك
فهد بااس راسها: حياك يمه
الريم: وأنا مالي سلاام
فهد: لك ولك..وسلم عليها
طلال أبتسم: كيفك ياخاله
أم فهد: من شفتك صرت زينه
طلال: دووم
طلال أبتسم للجوري وراح لها ومسكها من يدها: كيفك حبيبتي
الجوري اللي نقلب وجهها ألوان الطيف: بخير.. أنت كيفك..؟
طلال همس لها: لأنك بخير أنا بألف خيير تدري أن وحشني صوتك
الجوري بخجل: لاتجامل كثير
طلال: أنا ما أجامل
فهد إلى طلال: يالله نمشي..
طلال: يالله..
نزلوا البوفيه يفطروون
في البوفيه كان أبو طلال وأم طلال وناصر وخالد وفاطمه جالسين في طاوله يفطروون
فاطمه: كأنهم تأخروا
أم طلال: أييه
ما شافوا ألا خالد قايم من الكرسي ورااح ركض إلى طلال
طلال حمله وباسه: هلا بالبطل
خالد: تلال أنت قلت بتشتريلي لعبه كبيره ما شتريتلي
طلال: بس بفطر وبروح معك تاخذ اللي تبي أووكي ..وآمرني
خالد: أبي إيثكريم
طلال: أمررك
الجوري: طلال أمشي نجلس كلهم جلسوا على الطاوله باقي بس أحنا
طلال: أووكي
راحوا جلسوا
فهد: بدري كان ما جلست
طلال: من عمررك.. وتبيني أجلس أول الناس شايفني مثلك ملهووف
جنان: طلااال تأدب عن فهد
طلال: ماهقيتها منك ياجنان
جنان: هههه
فهد: فديتها مرتي تداافع عني
طلال: عندي من يدافع عني 
فهد: ما دافعت عنك يعني صافه معي
الجوري: لا لا كل شي ولا طلال
فهد: ماهقيتها منك يا أختي
الجوري: هههههه
طلال: فديتها حبيبتي تدافع عني
جنان: إذا تابعناكم أنت معه ما بنخلص
الجوري: وأنا أقوول
قاموا ثنتينهم ياخذون لهم أكل
فهد: طليطل لسانهم طوويل من الحيين لازم نوقفهم عند حدهم
طلال: طليطل بخشتك وبعدين أنا موااافق.. بس أيش نسوي لهم
فهد بمكر: نطنشهم..
طلال: أخاف تقلب علي
فهد: لا تخاااف إذا قلبت أنا بكلمها.. وبقول لها كانت مززحه
طلال بتفكير: شورتك وهدااية الله
فهد: هذا أهم جاوو خلينا إذا جلسوا نقووم
طلال: أووكي
وصلوا ثنتينهم وجلسوا على الطاوله
طلال: فههد خلينا نقووم
جنان: ترى جبنا لكم أكل
فهد بأسلوبه المغرور: قووم طلال بس
طلال بأسلوب أغر: يالله
قاموا وهم ماسكين نفسهم بس عن لا يضحكون عليهم لأن كل وحده منهم صارت علامة تعجب وأستفهام كبيره
جنان: أيش فيهم هذولا
الجوري: أيش درااني أنا..
جنان: ياااااربي
.
. 
طلال: عندي لك فكرره نقهرهم أعظم.. بس أنت أخلص وبقول لك
فهد: اووكي
خلصوا ثنينهم من حطاط الأكل قال له طلال الفكره
فهد: الحين ننفذها
طلال: ههههه يالله
توجهوا طلال وفهد لطاولتهم
الجوري: هذا أهم جااو
جنان: أوكي 
مروا طلال وفهد من على الطاوله ولا كأنهم يشوفونهم وراحوا لطاوله ثااانيه جلسوا فيها
هنا جنان نفجرت: حركاتهم جدا سخيفه
الجوري اللي ما تقل غضب عن جنان: ما دري أيش سوينا لهم
قامت جنان وتوجهت لطاولتهم
طلال شافها جايه لهم: فهد شوف جنان جايه ومعصبه
فهد ما مدااه يتكلم كن وصلت جنان
جنان ضربت يدها على الطاوله: أقدر أعرف أيش فيكم
ثنينهم ساكتين
جنان: ماتتكلمون
فهد يبي يرفع ضغطها: بكيفنا 
جنان بعصبيه: بكيفكم..؟ ايه بكيفكم وقت ما تبوون تجون أحنا اللي مانبيكم مو أنتواا
ورااحت عنهم
قاام فهد ورااح لها ومسكها من زندها: وقفي جنان
جنان بعصبيه: أتركني
فهد: مابتركك
جنان بقهر: أيش تبي أنت الحين
فهد: هههههه أنتوا بسررعه تزعلوون .. سحبها وجلسها على طااوله
جنان: ما أبي أجلس
فهد: مو بكيفك
جنان: ألا بكيفي.. وحاولت تقوم بس يد فهد ماسكتها
جنان: فهد ترركني
فهد: أجلسي بالأول
جنان: قلت لك ما أبي
فهد صك على أسنانه: جناااان
جلست جنان وأهي ساكته
فهد: والله طلعت أخووف 
جنان بتحاول تقوم بس يدها ماسكها بيده
فهد: هههههه ما بخليك تقومين
جنان: أخلص علينا ياشيخ
فهد: أفااا ماتبين تجلسين معي
جنان: الجوري بروحها ما بخليها تجلس بروحها بروح أجلس معها
فهد: وطلال وين رااح الحين أقول له يروح يجلس معها ..
فهد أشر على طلال أن أنتهت السالفه وروح أجلس مع الجوري
فهد: وهذا أنا قلت له يروح يجلس معها
جنان: اوووف
فهد: تتأففين مني ما هقيتها
جنان: فهد أخلص كلامك بقوم أطلع من أبوي
فهد: لاااا وأنا مين يطلع معي.. ولا أطلع مع وحده من اللي جالسين هنا
جنان: كان أذبحك
فهد: ههههههه اللي عنده القمر ماله مال النجووم
جنان: أضحك علي بكلمتيين
فهد: ما تصدقين كلامي
جنان بكذب: لااا
فهد وقف: تبيني أثبت لك
جنان بسرعه: لا لا
فهد جلس: عشان مره ثانيه تقولين لااا وكمل بجديه.. حنا كنا نمزح معكم بس أنتوا حساسات بسرعه تزعلون
جنان: هذا مو بمزح
فهد: والله العظيم كنا نمزح معكم
جنان: أووكي لاتحلف صدقت
فهد أبتسم لها: أهم شي راضيه علي..
جنان بدلع: أيه راضيه
فهد: فديتك
.
. 


كانت الجوري تلعب بجوالها وجا طلال وجلس 
الجوري: جنو أيش صاار
طلال ما رد
رفعت راسها وشافته: نعم
طلال: ينعم عليك
الجوري: ايش تبي..؟
طلال: رضاك
الجوري: مو براضيه عليك
طلال: أنتي تعيشيني نص يوم بحلم بعدين ترجعين الأوليه؟
الجوري عصبت: أسأل نفسك.. وبعدين أنا أعلمك كيف أرجع الأوليه
طلال: ههههههه حبيبتي أنتي بسرعه تزعلين 
الجوري: أنا بسرعه أزعل ولا أنت اللي تزعل
طلال: كنا نمزح معكم
الجوري: هذا مو بمزح
طلال: حبيبتي والله كنا نمزح معكم
الجوري: قلت لك هذا مو بمزح
طلال: طيب أيش يرضيك
الجوري: ولا شي
طلال قرب كرسيه لها: والحل..؟
الجوري: مافي حل
طلال باسها على خدها: أنا آسف
الجوري صار وجهها أحمرر: طلال حنا بمكان عام
طلال: حنا في فرنسا عاادي يا حبيبتي وبعدين أنا أسوي أي شي بس عشان ترضين
الجوري: خليني أفكر
طلال: تبيني أنتظر مستحيل
الجوري: خلاص خلاص رضيت عليك
طلال أبتسم: إذا زعلتي ما ترضين بسرعه
الجوري: طبعا أجل تبيني أرضى بسرعه
طلال: خليك ريلاكس
الجوري: المهم وين عمي..؟
طلال: وأنا جاي شفته وقال بيركب فوق بعدين بنطلع
الجوري: أهااا
طلال: ليش تبين منه شي
الجوري: هو واعدنا أنا وجنان بطلعنا
طلال: وأنا وفهد مين اللي يطلع معنا
الجوري: أطلعوا معنا من صعابتها يعني
طلال: ههههههااي.. تدري أنك حلوه إذا عصبتي
الجوري ضربته على كتفه: يعني إذا ما عصبت مو بحلوه
طلال: لما ما تعصبي أحلى وأحلى .. تدري أكتشفت شي
الجوري: اللي هو
طلال: أني ما عندك معزه لي
الجوري بتعجت: مين قاال
طلال: أنا أقوول.. أجل أختي تجي تهاوشنا وأنتي لا
الجوري بكذب: أنا قلت لها بروح معك قالت لي أجلسي مكانك.. وأنا جلست
طلال: أهااا.. لو مو كذا السالفه كنت الصراحه بزعل
الجوري: لا تزعل ولا شي
جات لهم الريم
الريم: ما بتقومون عمي ينتظر
طلال: وين هو الحين
الريم: رااح يخليهم يجيبون السياره عند الباب
طلال: الحين بنقوم
الريم: اووكي
طلال: يالله حبيبتي نقووم
الجوري: بس لحظه أغراض جنان هنا..
جنان: أيش فيها جنان..
الجوري: طرينا الأط آم نط
جنان: أط بعينك
طلال: ههههه
جنان: مستانس بكلااام مرتك
فهد: لا أحد يزعل مرتي
طلال همس لها: تكلم الناطق الرسمي
الجوري: ههههههه
فهد بجديه: أحترمي أخوك الكبير يا مدام الجوري
الجوري سكتت من نبرته الجديه
طلال كمل مزحه: لا تكلم مرتي كذا
فهد بجديه: خليها تحترمني بالأول بعدين أكلمها عدل شايفتني أصغر عيالها أنا
جنان أنتبهت أنه جالس يهزأ الجوري قدامهم: فهههد
فهد: جنان لو سمحتي لا تدخلين بيني وبين أختي
جنان سكتت
الجوري منصدمه منه وطالع فيه وتقول في نفسها أنا أيش سويت له عشان يعاملني كذا..
طلال: فهد أيش فيك..؟ 

فهد: ما فيني شي بس خلها تحترمني..
تركهم ورااح
طلال استغرب من حركته: روحي شوفيه أيش فيه
جنان: مادري الحين بس كان تمام معي.. بروح أشوفه
أخذت جنان أغراضها وراحت له
طلال: الجوري ما عليك منه
الجوري دمعت عينها: أنا بس أبي أعرف أنا أيش سويت له.. ما أذكر سويت له شي
طلال: قلت لك ما عليك منه شكله معصب من شي
الجوري: لا مو معصب لأن قالت جنان أنه كان معها تمام
طلال: أنا بعدين بتكلم معه
الجوري تبكي: لا تكلم معه.. أنا مو بغلطانه أنا ما سويت له شي
طلال مسح دموعها: خلاااص حبيبتي أنسي السالفه وخلينا نطلع نغير جو..
الجوري بأصرار: لا ما أبي بروح غرفتي
طلال: برااحتك حياتي
أخذها طلال غرفتها وأهي ما تكلمت معه ودخل معها غرفتها..
الجوري فصخت حجابها وجزمتها وشالت للحاف وتغطت وعطت طلال ظهرهاا وجلست تبكي على أسلووب فهد معها وتقوول في نفسها أنا أيش سويت له
حست بيد طلال تمسح على شعرها وجلس بجنبها: حبيبتي لاتبكين
الجوري: ليش يهزأني كذا أنا أيش سويت له
طلال: كان معصب وحط حرته فيك
الجوري تشاهق وأهي تبكي ودارت له: وشايفني أهو طوفه هبيطه يعصب ويهزأني أنا 
طلال: خلاااص حياتي أهدي ما صاار شي..
سكتت الجوري
طلال جلس يلعب بشعرها ويتأمل ملامحها الجميله.. وأهي كانت مغمضه عينها .. كاان بيتهور وأهو معها بس ترااجع في آخر لحظه..بعد فتره حس أنهاا غفت .. باسها طلال على جبينها وطلع من الغرفه..
شاف فهد في الممر وقفه 
طلال: فهد أيش فيك..؟
فهد: مافيني شي
طلال: ألا فيك شي أنا أعرفك..
فهد تنهد: مضايق..
طلال: من أيش..؟
فهد: من نفسي..
طلال: ليش..؟
فهد: لأني صارخت عليها ..أنا أعرف نضرات الجوري حسيت أنها مستغربه مني.. أصلا أنا ما كان قصدي أني أصارخ عليها بس أهي أستفزتني جلست تضحك
طلال: هذا مو بسبب
فهد: أدري.. وأصلا أنا جااي لها وينها..؟
طلال قاصد يقول له عشان لا يكرر خطأه: أهي نايمه..ناامت وأهي تبكي.. وتسألني أنا أيش سويت له عشان يعاملني كذا
فهد حس بالذنب تجاها ترك طلال ورااح 
طلال سأل فهد: وين جنان؟
فهد: كانت معي تحت قالت أهي بضل في البوفيه أنا رايح الغرفه بناام..
طلال: تصبح على خير
نزل طلال إلى جنان
جنان: وين الجوري؟
طلال: نايمه.. ليش ماطلعتي معهم
جنان: تحس أن حالتي كانت تسمح أروح معهم..
طلال: اهااا..تكلمتي مع فهد
جنان: لا بس جلسنا هنا وظل ساكت.. وبعدين ركب ماتكلمت معه إلا كلام قليل.. ولو كان يبي يتكلم كان تكلم من نفسه..
طلال: صحيح
جنان تبي تغير السالفه: كيفك مع الجوري..؟
طلال ابتسم: تمااام ..الجوري أنقلبت 180 درجه صارت أنسانه ثاانيه.. مادري شلون
جنان أبتسمت لأخوها: الحمد لله.. أهم شي أنك أنت تكوون مبسوط معها..
طلال: ايه الحمد لله.. وأنتي كيفك مع فهد..
جنان: فهد معيشني أميره.. بس أنا ما أحبه إذا عصب.. يصير إنسان ثااني
طلال: ههههههههه.. من يومه وأهو كذا
جنان: ايه كنت أسمع عن عصبيته من قبل بس ما توقعتها كذا
طلال: هههههههه.. الله يوفقكم 
جنان وقفت:آمين.. أنا رااح أركب غرفتي بشوف الجوري.. أنت بتركب..؟
طلال: ايه بركب معك أيش يجلسني هنا..
وهم راكبين
طلال: اليوم العصر بطلعكم
جنان: اووكي
ركبوا وكل واحد منهم كان يفكر .. بفهد والجوري..
-------------------------- 
في بيت أم فيصل
رن جوال مروه شافت الرقم رقم غريب ما تعرفه ردت: الوو
بدر: هلا والله ..هلا بهالصوت..هلا براعية أحلى الوو
مروه: صحيح أنك مو متربي
وصكت السماعه بوجهه
مروه كان عندها إيزي الموضوع ما تدري بعدين أيش بيصير لها..
-----------------
في فرنسا
دخلت جنان غرفتهم وكانت الغرفه بارده ومطفيه الابجورة راحت جنان وشغلتها
أوتعت الجوري وسألتها: متى جيتي..؟
جنان: آسفه جلستك.. الحين دخلت..
الجوري: اهاا..وفهد..؟
جنان: ايش فيه..؟
الجوري: وينه..؟
جنان: نااايم
الجوري أبتسمت بسخريه: مشاء الله عليك يا فهد مدااك تناام .. أنا نايمه وجلس كل شوي والسبب أنت..
كانت جنان بترد عليها بس لو ردت يمكن يتهاوشوون فضلت سااكته
الجوري: المهم.. شفتي طلال..؟
جنان: ايه من شوي كان معي تحت وبعدين ركبنا سوى أهو رااح غرفته وأنا جيت هنا
الجوري: اهااا.. مسكت التلفون ودقت على غرفت طلال وفهد
جاها صوت فهد اللي كله نوم: الووو
الجوري بلعت ريقها: وين طلال
فهد أستوعب أنها الجوري: أنا ما أنفع
الجوري: لااا
فهد: أفااا.. وأنا أقوول أختي حبيبتي أتصلت تسأل عني..
الجوري: أيش أسوي إلى أخوي الكبير إللي مفروض يهتم بأخته اللي أصغر منه..
فهد: تبين تضربينه وتسامحيه أنا عطيتك الأذن..
الجوري: لاااا
فهد: آمري تدللي..
الجوري: خلاص خلاص رضيت عليك
فهد: فديتك
طلع طلال من الحماام وسمع كلمته..: يللي ماتستحي مو من شوي ناايم الحين جالس تتغزل
فهد: يا أخي أيش دخلك حلال عليك وحراام علينا
طلال: اييه
الجوري: ههههههه
فهد: شفت خليتها تضحك علي..
طلال: تستاهل.. ما قالت لك كيف الجوري
فهد: لااا بس تقوول أنها وأهي نايمه تتكلم
الجوري: ههههههه
طلال بحسره: فديتها مرتي..كل منك حسبي الله عليك
فهد: شفتي أيش يقول عني عشانك
الجوري: ههههههه
طلال شك بالموضوع: تكلم من..؟
فهد: أيش دخلك..؟
طلال: تكلم
فهد يلعب بحواجبه: الجوري..
طلال أخذ السماعه منه: كيفك حبيبتي..؟
فهد يقلد عليه: كيفك حبيبتي
الجوري: الحمد لله.. وأنت كيفك..؟
طلال ضرب فهد: اسأل عنك
الجوري: أنا زينه
طلال: وأنا نحول
الجوري: ههههههه
طلال: صحيح أنا قررت قراار..
فهد: أيش هو..؟
طلال: أنت أيش دخلك بالنص..؟
فهد: أنا أخوها..
طلال: اووف منك اوووووف
الجوري: أنت قوول
طلال: بطلع أنا وأنتي وجنان العصر
فهد: وأنا..؟
الجوري: وفهد..؟
طلال: تبينه حبيبتي..؟
الجوري: طببعا
فهد: شووف ياخاين العشره
طلال يحرق أعصاب فهد: أفكر
فهد يسوي نفسه يتكلم بجديه: أنا الحين اللي مو برايح
الجوري سمعته بعصبيه: حراام عليك يا طلال ليش تقوول له كذا ..ترى هذا أخوي ولا أرضى عليه مو لأنك طلال أرضى على أخووي..
طلال عصب: أنا كنت أمزح معه.. وإذا مو عاجبك بكيفك.. ولا ترفعين صوتك علي مره ثانيه سمعتتي
وصك السماعه في وجهها
فهد كان شايف كل السالفه وفاتح عينه لأنه صك السمااعه في وجه أخته: ليش..؟
طلال بصراخ: هذا شي بيني وبين مرتي ولا أبي أي أحد يدخل فينا.. أي أحد..
فهد: أنا مو أي أحد
طلال: ياصبر أيوب.. أخذ جاكيته وطلع من الغرفه وصك البااب بأكبر قوه عنده
.
. 

الجوري صكت السماعه وقالت: أنا ياطلال تصك السمااعه في وجهي
جاات جنان: أيش فيك تكلمين نفسك
الجوري: ولا شي
جنان: أيش رايك نطلع
الجوري: ما لي خلق
جنان: مو بكيفك وحنا مو جايين عشان نجلس بغرفنا
مسكت جوالها ودقت على طلال
طلال: الوو
جنان: هاااي طلولي
طلال: جنان أخلصي وقولي أيش تبي
جنان: خلااص ما أبي شي بااي
طلال: قلت لك تكلمي
جنان: لا بس كنا نبي نطلع أنا والجوري ملينا
الجوري تسوي لها لا بس مافهمت عليها
طلال: أنزلوا أنا عند البااب 
جنان: دقيقه بس
طلال: أنتظر.. بااي
الجوري: ليش قلتي له أني أنا اللي أبي أطلع من شوي كنت متهاوشه معه
جنان: أهااا عشان كذا معصب وما يرد علي عدل.. بس ليش تهاوشتوا..
الجوري: سالفه.. أتصلي على فهد وقولي له أن أنا وأنت بس نبي نطلع
جنان: ليش..
قالت لها الجوري بالمختصر
جنان: مسكين أخووي
الجوري: وأنا مو مسكينه
جنان: قومي ألبسي ترى طلال تحت
الجوري: يالله
أتصلت جنان بفهد على غرفته
فهد: الوو
جنان: هلا فهد
فهد: هلا وغلا.. أشوف النور طالع من التلفون
جنان: هههههه النور نورك.. حبيبي الحين بنطلع أنا والجوري أطلع معنا
فهد: أوكي دقيقه بس ببدل ملابسي وبنزل لكم تحت
جنان: أووكي أنتضررك باااي
فهد: بااي
الجوري: يالله ننزل
جنان غمزت لها: أشوفك مستعجله
الجوري: ياسخفك
ونزلوا وكان طلال ينتظرهم لما شافهم قال: يالله ركبوا بسيارتي..
جا فهد: تأخرت عليكم..
جنان: لا عاادي
طلال: يالله نركب السياره
ركبوا طلال يسوق وفهد جلس بجنبه ووراه كانت الجوري وجنان كانت ورى فهد
مشى طلال وكانت السياره هدوووء كلهم ساكتين
الجوري كانت تشووف نضرات طلال لها بالمرايه ولما يلتقوا عيونهم أهي اللي تشيل عينها
قطع طلال السكووت: وين تبون تروحون
جنان: خلينا نروح شارع الشانزلزيه أيش رايكم
كلهم ساااكتين
جنان: إلى متى يعني بضلوا سااكتين.. هذي حركااات أطفال.. أنتوا أولاد عم وخاله كذا تسوون ببعض ولو أنتوا أغراب أيش بتسوون هذا أولا.. وثانيا حنى جينا هنا عشان نستانس مو من ثااني يوم تتهااوشون صرااحه خووش سفره الواحد يبي يغير جو وأنتوا كله ساكتين.. أيش رايكم نروح شارع الشانزلزيه
الكل: اووكي
جنان: هههههه ماتجوون إلا بالعين الحمره
جلسوا يسوولفون كلهم وفهد جلس يسولف مع طلاال عاادي ولا كأن صاار شي بس الجوري مو معهم كاانت تسولف بس قلييل وهذا ضايق طلال بس قال أهي الغلطانه مو بأنا عشان أعتذر فسكت عنها
فهد: أيش فيك ساكته يالجوري
الجوري: مافيني شي.. بس راسي يألمني شوي
فهد: علي راسك يعورك..
الجوري: صدقني
فهد حب يحرجهم: من الحبيب رااسك يعورك
طلال والجوري طالعو في المراايه جلست تطالع فيه بعدين شالت عينها وقالت: لااا
فهد: تغبين علي
الجوري: لااا
فهد: أجل
الجوري: بس كذا
فهد: برااحتك.. أمم ولد العم
طلال: هلا ولد الخاله
جنان: ههههه
فهد: ويلاااه
طلال: ضااق الصدر
فهد: ما بكمل لأن صوتك النشااز دخل في السالفه المهم إذا وصلنا لو سمحت خذ مرتك وأنا باخذ مرتي
طلال: وليش أنشاء الله
فهد: أبي مرتي أتمشى معها .. وأنت ماتبي مرتك
طلال سكت عنه 

حزت في الجوري أنه سكت ولا رد
طلال: وصلنا ..
نزلوا كلهم من السيااره
فهد أخذ جنان.. وطلال والجوري مع بعض
جنان: ليش ماخليتنا نمشي معهم
فهد مسك يدها: عشان يحلوا هوشتهم
جنان: اهااا... فهد فهد قوس النصر
فهد: ههههه اييه أيش راايك فيه
جنان: أبداااع.. الله ودي أجي له بالليل أتوقع أن شكله رااح يكوون حلوو
فهد: أجيبك في الليل ليله من اللياالي
جنان: أكيد
فهد: أكيدين وبنفس الليله رااح أركبك برج أيفل
جنان: صحيح ماقربتني له أبي أشوفه من قريب
فهد: مو اليوم يوم ثااني اليوم لهذا الشارع
جنان: اووكي
.
.
كان يمشي وأهي تمشي ورااه ومنقهرره حدها من أسلوووبه ماشافته إلا أختار مطعم أسمه مطعم بيتزا بينو وأختاار طااوله مع الويتر وجلس فيها وأهي كانت واقفه متكتفه وأهو أصلا ماطالع فيها جاات الجوري ورمت الشنطه على الطاوله وجلست وأهي تهز رجلها ومنقهرره حدهاا وموصله معها..
طلال يشوفها بس سااكت عنها 
جاب الويتر المنيو
طلال وأهو يطالع في المنيو: أيش تبين تااكلين..؟
الجوري: شكرا لا تعب نفسك ما أبي..
طلال: تكلمي معي عددل أن مو بأصغر عيالك..
الجوري: أيش قلت أنا.. قلت ما أبي فيها شي
طلال: أووف قولي أيش تبين تاكلين لا والله بتندمي
الجوري: أيش بتسوي يعني بطقني طقني أيش بتسوي.. وبعدين بقولك هذي حالت أثنين توهم منخطبين صار لهم أسبوع وكم يوم 
طلال: اسألي نفسك أجل في وحده تكلم زوجها كأنه أصغر عياالها وتهزأه كذا لأنه كان يمزح مع أخوها.. تسب وتلعن فيه..
الجوري: أنا ماسبيت ولا لعنت..
طلال: أنا ماقصدي أنك سبيتي ولعنتي بالكلمه بس شووي وتطلعي لي من السماعه تهزأي فيني..
الجوري: والمطلوب مني..؟
طلال: أنك تكلميني عددل زي الناس والأوادم ومو تصاارخين علي
الجوري: ترى مو بس أنا غلطانه.. حتى أنت غلطت معي..
طلال: في أيش أنا غلطت..؟
الجوري دمعت عينها: يوم تصك السماعه بوجهي هذي مو إهانه لي.. ترى أنت بعد صارخت علي ..نزلوا دموعها..بس أنت ماتنظر لهذا الشي تنظر بس إلى أني صارخت عليك صح ولا لا
جا الويتر وقال له طلال بعدين
طلال: أنا ماسويت هذي الأشياء إلا لما كلمتيني بهذا الأسلوب إللي ما عجبني
الجوري تمسح دموعها: أنت ما يعجبك شي..
طلال: أنا اللي ما يعجبني شي مقبوله منك يا مدام الجوري..
الجوري ينزلوا دموعها لا شعوريا: خلااص طلال واللي يرحم لي والديك خلاااص تعبت والله تعبت أنت من صوب وفهد اليوم من صوب وجنان من صوب أقولها السالفه تقول لي مسكين أخوي ترى جملتها قهرتني بس أنا سكت عنها والمشكله إذا ما شكيت لها ماعندي أي أحد ثاني أشكي له همومي .. وبعدين أنا نخطبت أبي أطلع من الحاله الا أنا فيها بس أنا حظي نحس وين ما أطقها عوجه أطلع من شغله عظيمه وأطيح بحاجه أعظم ترااني بجد تعبت من كل قلبي أقول أني تعبت ما أحد يحس فيني لو ياخذني أبوي معه وأفتك من هالدنيا ومن كل شي من كل شي أوووووف.. الله يعني يااربي..نزلت راسها على الطاوله وجلست تبكي بس بدون لا تطلع أي صووت لأنها ما تحب أحد يشوف أنكساارهاا وضعفها..
حست بيد طلال على ظهرها اللي كاان منصدم من الحاله إللي وصلتها الجوري: حبيبتي خلاااص لا تبكين..زاد بكيها.. حياااتي خلاااص أنا آسف..حاول أنه يرفع راسها من على الطااوله بس أهي مارضت تبااعده..حياتي أنا مو قايل لك أني ما أبي أشوف دموعك أبدا.. وأحنا جايين هنا على قولت جنان عشان نستانس مو نبكي صح ولا لا
الجوري مسحت دموعها ورفعت راسها وضلت سااكته
حط طلال يده ورى كتفها وقربها له وباسها على خدها: أنا آسف
الجوري وجهها أحمر : كم مره قايلت لك لا تبوسني في أماكن عامه
طلال غمز لها: لازم نروح في أماكن خاصه..
الجوري ضربته على صدره: يا قليل الأدب..
طلال: ههههههه.. كم مره تأسفت لك اليوم..؟
الجوري: مو ذنبي إذا أنت تخطأ كثير
طلال: هههههه.. مقبوله منك
الجوري: صحيح من شوي كنت ثقيل دم
طلال: أنتي تقطينها بالوجه كذا.. لو أنا قاايل لك هالكلمه كان شهر ما تكلميني
الجوري: ههههههه.. عندك شك..؟
طلال: آآه منكم يالحريم
الجوري: ما بتطلب لنا ترى أنا جوعانه
طلال: من اللي قاال من شوي أنه مايبي..؟
الجوري: أيش أسوي مره وحده صرت جوعانه مايصير..؟
طلال: يصير ويصير أفا عليك..
الجوري: طيب مابترجع مكاانك..
طلال: ليش مضايقك..؟
الجوري: لااا بس ...
طلال: بس أيش..؟
الجوري: أستحي..
طلال: ههههههههه وإذا تزوجنا أيش بتسوين
الجوري داارت وجهها عنه لأنها ما تقدر تطالع فيه: إذا صاار ذااك الوقت أفرااج
طلال داار وجهها له: قرريب أنشاء الله
الجوري تغير الموضوع: طلال أنا جوعاانه مرره
طلال: أدري عنك تغيرين الموضوع.. أمررك الحين بطلب
الجوري: هههههه..فاهمني
طلال: أفاا عليك
نادى طلال على الويتر وطلب الطلبيه
طلال: تبين شي زيااده
الجوري: سلامتك
طلال قاام ورجع مكاانه
الجوري: هههههههه
طلال: مو كأن هذا أبوي..
الجوري: ايه هذا هم.. 
أشر طلال على أهله 
جات فاطمه: أنتوا هنا..؟
طلال: لا هنااك
فاطمه: تستخف دمك..؟
طلال بثقه: أنا من زمان خفيف دم..
فاطمه: يالواثق..
طلال: من زماان
فاطمه تكلم الجوري: الله يعينك عليه لكل شي عنده رد
الجوري: هههههه
فاطمه: مستانسه..؟ أيش فيه وجهك أحمر..؟
الجوري: لا لا.. مافيه شي..يمكن من البرد
فاطمه: رحتي تسوقتي؟
الجوري: لا ..حتى بعدي ما أتغدى..
فاطمه: في أشياء تجنن .. وقامت تعدد لها محلاات كثيره..
طلال: خلاااص أنا اللي تعبت .. تراني أنا اللي بمشي مو أنت يا آنسه يعني أنا اللي بتكسر
فاطمه حطت يدها على خصرها: أعلم أختي.. عندك مانع..
طلال رفع حاجبه: لاااا.. عطيني كف بطريقك..
الجوري: هههههههه
فاطمه أفتشلت وسكتت
الجوري: وين الريم..؟
الريم: هذا أنا هنا
طلال: مشاء الله عليك.. برسم الخدمه..
الريم: أفااا عليك.. الجوري شفت محل هنا مرره روووعه تهبلت عليه..أخذت ثلاث أربااع المحل..
طلال: بدينا..
الجوري: ههههههههه.. وين هو عشان بروح مع طلال الحين..
طلال وقف: أنا بقوم لأبوي وأمي وخالتي.. وأنتوا أتفقوا على الأماكن..
الريم: روح ياحبيب الماما..
طلال سمع الكلمه وداار لها وضربها على راسها 
الريم بألم: آآآه
طلال: أحسن عشان تقولين هالكلام مره ثانيه..
حط الويتر الأكل على الطاوله
الريم: بتخليني ضربتك أفقد الذاكره..
طلال: من عدالة ذاكرتك..؟
الريم: أحسن من ذاكرتك..
الجوري خزتها: الريم خلاااص..
الريم: أنشاء الله..
طلال: والله وطلعتي مطيعه.. قومي الريم حبيبتي أنتي قومي جيبي لي خالد..
الريم: حبتك القراده..
الجوري: الرررريم..
طلال: هههههه..
الريم قامت: أوووكي الحين رااح أجيبه..
فاطمه: خذيني معك..
الريم: قوومي
قاموا من الطاوله
طلال: تصدقين كسرت خاطري..
الجوري: لا عاادي .. بعدين الريم ما تزعل.. وحتى لو زعلت بسرعه ترضى
وصلت الريم: تقول لك خالتي بتخليه معك ولا تاخذه معها
طلال: لا بخليه معي..
نزلته الريم ورااح ركض إلى طلال
الريم: أنا بروح
طلال: كيفك حبيبي..؟
خالد: أنا زين.. تلال متى نروح نشتري لعبه كبيره..؟
طلال: بس بتغدى وبروح معك ومع الجوري أووكي..
خالد: أوكي
الجوري: ههههههههه
طلال: عجبك الأكل..؟
الجوري: مرره لذيذ..
طلال: أهم شي عجبك..
الجوري: كثييير..
طلال: خالد تبي؟
خالد هز راسه بمعنى لااا
طلال: ليش ما تحب تاكل
خالد: لا أبي الجوري تأكلني..
الجوري: تعااال حبيبي..رااح لها وجلسته بحضنها.. 
خالد: أنتي تحبيني كثيييير أو شويه
جنان: كثييييير كبر السماء..
خالد: وتلال..؟
الجوري: أيش فيه..؟
خالد: تحبينه كثري..؟
طلال طاالعها بنص عين..
الجوري: لاااا أنت أحبك أكثر من طلال
خالد قااام يصفق: الجوري تحبني أكثر منك..
طلال: حتى أنا أحبك أكثر من الجوري..
الجوري: عند كلمتك..؟
طلال: طبعااا
الجوري: أجل تحمل ما يجيك..
قااامت الجوري
طلال: على وين..؟
الجوري: بروح أجلس مع أمي..
طلال: مو بكيفك أجلسي
جلست الجوري
طلال: كملي غدااك لحظه وبااخذ خالد بوديه لأبوي
الجوري: طيب..
راااح طلال إلى أبوه وعطااه خالد ورجع
الجوري: الحمد لله..؟
طلال: ايه الحمد لله..
الجوري: أجل نقوم نروح نتمشى
طلال: أووكي
وقاموا يتمشووون
.
. 
جنان: حبيبي صاير مرره زحمه..
فهد: ايه لأن هالشارع كل شخص يجي باريس لازم يجي هنا..
جنان: اهااا..طييب خلينا ندخل‎ zara
فهد: ياحبك لهالمحل .. أووكي خلينا ندخل هذا المجمع..
جنان: يالله..
فهد: مادقت عليك الجوري؟
جنان: لا..
فهد: كلميها شوفي أيش أخبارها..؟
جنان: طيب بس يمكن جالسه تتناقش مع طلااال..
فهد: لا أتوقع خلصوا لأن من تركناهم إلى الحين 4 ساعااات..
جنان: طيب بكلمها.. وتصلت عليها.. الوو
الجوري: هلا والله
جنان أشرت على فهد أنها أوكي: شخباارك..؟
الجوري: الحمد لله.. وينك أنتي..؟
جنان: في مجمع... نتمشى.. وأنتوا
الجوري: عند برج أيفل.. ياهو رهييييب فضييع مرره ..بنجلس عنده ليين مانركب لأن أبي أركب فيه..وقال طلال ما بيرد لي طلب وهذا أنا أطلب..
جنان: ههههه..أجل أخوك قلت له يوديني ..وتقلده.. هذا اليوم لهذا الشارع..
الجوري: ههههههههه
فهد ضربها على راسها شويشوي..
جنان بدلع: آآآآه آلمتني..
فهد صدق: صحيح..؟ والله آسف ماكان قصدي.. أخذ الجوال: الجوري شوي وأكلمك
الجوري: طيب
فهد مسك راسها مكان ماضربها :يألمك..؟
جنان بكذب وتسوي نفسها تتألم: اييه مرره يألم..
فهد: فديتك حياتي.. فيني ولا فيك
جنان: أسم الله عليك..في عدوينك
فهد: حبيبتي تحتاجين الطبيب..؟
جااات لجنان الضحكه بعدين مسكت نفسها: لا حبيبي..
فهد: أكيد..؟
جنان: أكيد..
فهد: نرجع الشقه..؟
جنان: لا 
فهد: أجل أمشي نتمشى..
جنان: أووكي
جنان كلمت الجوري: تعالي لنا..
الجوري: ليش أنتي ماتجين..؟
جنان: قلت لك أخووك يقول يوم ثاااني..
الجوري: أهااا.. بشووف إذا رضا طلال..
جنان: أوكي..سي يوو
فهد: حياتي خلينا نجلس أنا تعبت..
جنان: وأنا بعد..طيبب.. 
جلسوا شوي بعدين قالت: الله أبي أروحSephora‏ بليز حبيبي
فهد: روحي
جنان: طيب قووم معي.. ما أبي أروح بروحي..
فهد قاام ومسك يدها: طييب
ورااحوا إلى المحل.. وما خلت شي ما خذته أو جربته من المكيااج.. وطلعوا من المحل
فهد: طيب ما تبين هذا المحلLouis Vuitton‏ ..؟
جنان: هههههه خلينا ندخله..
ودخلوا وأخذت لها والى الجوري نفس الشي لأنهم يطقموون
طلعوا 
فهد أبتسم: مافي lasenza‏ أو nawmay ‏هنا..؟
جنان أنقلب وجهها أحمر.. ضربته على كتفه: أنت ماتستحي وحافظنهم بعد..؟
فهد: هههههههههه
جنان: أمشي بس أمشي..
فهد: هههههه طيب طيب ههههه
جنان وقفت: فههههد أنت مابتسكت..؟
فهد: هههههه خلاص بوقف عن الضحك..أبتسم.. يالله نمشي..
جنان: طييب
.
.
.
ركبوا طلال والجوري برج ايفل..
الجوري: وااااااااااااااااااو المنظر روووعه..
طلال: عجبك حياتي..؟
الجوري: كثيييييييير..وأنت..؟
طلال: الصراحه مرره حلووو..
الجوري: مانييي أبي جنان معي..
طلال: مرره ثانيه انشاء الله.. 
الجوري: أكييد بجي معها ومع فاطمه والريم..
طلال: انشاء الله.. صحيح انتي مو تقوولين أنك تخاافين من الأماكن المرتفعه؟!!
الجوري: اييه.. بس مادري ليش الحين انا مرره مبسووطه..
طلال: هههههههههه
---------------------------------
في اليوم الثاني والثالث والرابع والخامس.......الخ كانوا دوووم يتمشوون ويطلعوون الين ما اليووم راكبين الطياره راجعين الى الأرض الحبيبه((((السعوديه))))
-------------------------------- 
اسفه على التأخير بس قطع النت وكان مو راضي يشبك..
ولا برد على الردود عشان أنزل البارت بسررعه..
البارت الحادي عشر..
في اليوم الثاني..
في بيت أبوفهد ..
أم فيصل: الحمد لله على السلامه..
أم فهد: الله يسلمك..
أم فيصل: عسى تونستوا هنااك..؟
أم فهد: اييه مرره نبسطنا..ناقصينا بس أنتوا..
أم فيصل: والله ماحد قال لنا نروح معكم ولارحنا..
أم فهد أفتشلت: أحنا غلطانين ..والموضوع صاار بسرعه.. وبيت أم طلال أخذناهم لأن أصلا الجوري وجنان أهم اللي أتفقوا على الروحه.. وأقترحوا علينا ووافقنا..
أم فيصل: مشكلتي أني ماقدر أزعل منكم..
أم فهد: تسلمين حبيبتي..
.
.
مروه: أنبسطي هناك..؟
فاطمه: كثييير.. عمي وفهد ماخلوا مكان ماودونا.. تمنيتك تكوني معنا بدل هالغثه جنانوه..
مروه: الجايات أكثر أنشاء الله..
فاطمه: أنشاء الله..
-----------------
في نفس اليوم ..
رجعت مروه لبيتهم ورسلت مسج إلى فهد..
كاان فهد جاالس مع الشبااب في قهوه وصله المسج فتحه..
((ياللي ذبحنا غلاكم..
لازلنا نذكر هواكم..
لاتحسبونا نسينا..ماعاش من ينساكم..
الحمد لله على السلااامه ياقلبي..))
فهد هنا أنقهر أستأذن من الشبااب وركب سيارته ومشى..
في السياره فهد ماقدر يمسك نفسه وأتصل على الرقم
مروه كانت بطير من الوناااسه ردت على طول: هلا والله..
فهد: لا هلا ولا مسهلا .. أنتي أيش تبين مني..؟..أنا وااحد متزوج ولاعندي خرابيطك ياللي ماتستحين ياللي مو متربيه..
مروه بدلع: هههههه..ذنب عمك اللي مارباني على قولتك..
فهد بأستغرااب: أي عم..فكر وفكر وقاال هالصوت مألوف.. أنتي مروه..؟!
مروه: والله وطلعت شااطر ياعمري.. أييه مروه.. مروه اللي حبتك..بكت.. مروه اللي كانت تتمناك زوج لها من يوم أهي صغيره.. مروه اللي تعشقك بجنووون.. ألين ما جاات بنت عمي المصون وأخذتك مني.. أنا اللي أنتظرتك طوول هالسنين..وتجي تاخذك مني بهالسهوله.. أنا حبيتك.. وأنت بأيش كافأتني.. أنك تزوجت وحده غيري.. أنا أيش ذنبي إذا حبيتك.. وتدري برد على كل تساؤلاتك كيف وصلت لرقمك ..أخذت رقمك من فاطمه بدون ما تدري..بس أنت بدون أحسااس..وجلست تبكي
فهد كااان يسمع ومنصددددم من الكلام اللي يسمعه فقال بهدوء: مروه .. أهدي.. مروه أنا موذنبي أنك تحبيني ..ولأنك تحبيني تقومين تخربين حيااتي وحيااتك.. يا بنت العم أنا مافي قلبي إلا وحده إلا أهي جنان .. وتدري أصلا مكالماتك لي غلط .. أنا والله الشاهد علي أني أعتبرك مثل فاطمه..
قاطعته بعصبيه: أنا مو مثل فاطمه..وإذا تحسب أني بتركك مستحييل يافهد مستحيييل..
فهد: مع السلامه
فهد صك السماعه وأهو مرره مضايق من الحركاات اللي أكتشفها عن بنت عمه وساعاات يقوول مسكينه تحبني.. دااار داار بالشاارع بعدين دق على جنان..
جنان: هلا حبيبي..
فهد: أهلين.. جنان أقدر أجي بيتكم..؟
جنان: حبيبي أيش فيك..؟
فهد: أقدر أجي لو لا..؟
جنان: طيب تعاال..
فهد: دقيقتين وأنا عندك..
جنان: بأنتظارك..
صك فهد السمااعه
جنان رااحت ركض لبست لها لبس ونزلت تنتظره في الصاله
دق فهد عليها وطلعت له..
فهد أول ماشافها سلم عليها وبااسها على جبينها
جنان: فهد والله خفت قولي أيش فيه..؟
فهد أبتسم لها: مافيني شي بس حبيت أشوفك..
دخلته جنان بالمجلس
جلست معه على نفس الكنبه.. ناام على رجلها بدون أي كلمه.. جلست تلعب بشعره وفهد كان ساااكت ويفكر بالسالفه ويقول أنا يمكن ظالمنها بس جنان أنا ماقدر أفرط فيها.. تعبت.. جنان أحترمت سكوووته فسكتت..
بعد يمكن نصف سااعه رن جواال فهد طلعه من جيبه وكاان طلال
فهد: الوو
طلال: هلا ولد الخاله..
فهد: هلا طلال..
طلال: أيش فيها الأخلاااق..؟
فهد: طلال أنا مضايق شوي.. تبي شي ضروري...؟
طلال: فهد أيش فيك..؟
فهد: مافيني شي يا أخي..
طلال: فهد طيب أنت وين..؟
فهد: في بيتكم..
طلال: أنا جااي مو تطلع..
فهد: لا لا.. برى..
طلال: يعني نلتقي برى..؟
فهد: ايه..
طلال: طيب.. ستاربكس اللي في مجمع الظهران..
فهد: طيب .. نصف ساعه وأنا عندك.. باااي..
فهد عدل جلسته
جنان: حبيبي قولي أيش فيك..؟ قولي أنا جنان..
فهد في نفسه لأنك جنان ما أقدر أقول لك.. فهد ما يطالع فيها: أحم.. مشاكل الشغل في كم شغله فيها مضايقتني..
جنان: فهد لا تكذب علي..
فهد طالع فيها وسكت
جنان: ما أبي أجبرك .. بس إذا حبيت تقوول أنا موجوده..أبتسمت.. طيب..
أبتسم لها ووقف..: أكيد من لي غيرك..أنا بطلع أوكي ..
جنان وقفت: ماتبي تتعشى معي..؟
فهد: أكيد أبي.. بس موااعد طلال..
جنان: طيب مدام مع طلال أنا مطمنه عليك..
فهد قرب منها وشبك أصابعه خلف خصرها: تخافين علي..؟
جنان منزله راسها: أكييد..
فهد باسها على خدها وضمها له.. ضمها بقووه بأقوى ما عنده..وقرب فمه من أذنها: وأنا بعد أخاف عليك من نسمت الهوى الطاايره.. تدرين ساعاات أخاف عليك من نفسي..
جنان بعدت عنه لأنها خجلت: مو لهالدرجه..
فهد: وأكثر بعد.. تشكين..؟
فكرت وقالت: لااا
قررب منها مرره ثانيه
رن جواال فهد
فهد أووووف: الوو..وعليكم السلام.. طيب بكره بشوف الأورااق في المكتب..طيب..مع السلامه..
فهد: يالله جنان أنا تأخرت على طلاال..
جنان: طيب .. مع أني كاان نفسي تجلس معي أكثر..
فهد: حتى أنا بس الجايات أكثر .. علشان لا تقولي خالتي أني مرابط في بيتكم..
جنان: بالعكس أمي مرره تنبسط لما تجي لنا..
فهد: فديتها خالتي.. فديتها أهي وبنتها..
وطلع فهد وراح إلى طلال..
.
. 
طلال أشر على فهد
فهد أنتبه له وجلس
طلال:خير يافهد أيش فيك..؟
فهد ماتحمل مايقول له السالفه بس كاان لازم يتكلم مع حد وقال له كل السالفه
طلال فاتح عينه: مروه بنت عمي ماغيرها..
فهد: ايه والله.. تدري تعاطفت معاها..
طلال: شلون..؟ حبيبي هذي الأشكال مايتعاطفون معاهم.. بعدين جناان مافكرت في جنان..
فهد قاطعه: أنا مو هامني بالسالفه كلها غير جنان.. أنت ماتدري أيش الشعور اللي أنا حاسس فيه.. أحس نفسي خاين لها.. تدري ليش.. أنا من صارة السالفه جلست أدور بالشوارع دقيت على جنان قلت لها أبي أجي بيتكم.. مامانعت رحت وأستقبلتني أحسن أستقباال وجلست معي ولاتركتني .. وخلتني على راحتي.. وتسألني كل شوي أيش فيك.. أنت تدري..تدري أن أختك كل حياتي كل حياتي ياطلال.. 
طلال: أنشاء الله نلقى حل..
فهد: طيب أنا أيش أسوي..؟
طلال: طنش الموضوع ولاترد عليها أبدا فهمت.. مو بعدين تقول عورت قلبي ورديت عليها
فهد فكر: طيب..شورك وهداية الله.. شوف أنا بقوم الحين بروح أنام عشان بكره من الصبح راح أبدي في جناحي..
طلال: الله يوفقكم..
فهد: آميين..
ودع طلال وراح فلتهم..
------------------
مروه كانت بطير من الوناااسه لأنها أعترفت إلى فهد بحبها..
رن جوالها..ردت بدون ماطالع
: الوو..
بدر: الوو مروه حبيبتي لا تسكرين..
مروه: وبععد تعرف أسمي ياللي ماتستحي..أيش تبي..؟
بدر: أنا مو قادر أناام الليل من كثر ما أفكر فيك.. أنتي ماتدرين من كثر حبي لك.. أنا كل يوم واقف عند بيتكم أنتظر لو بس أشوف ضلك.. أنا أحبك.. رااعي أحساسي..
مروه تأثرت بكلماته: ومن متى وأنت تحبني..؟
بدر في نفسه صدتها: من سنتين.. عن جد أنا أعشقك قليله عليك يأميرتي..
مروه كاانت مبسووطه من كلماته وكانت تقوول عنه روماانسي
بدر: أرجوك أقبلي قلبي اللي طاير بحبك..
مروه بعد سكووت وتفكيير: طييب..
بدر: صدق.. آآآه وأخييرا حبيبتي بتصير ملكي..
مروه بخجل: ههههه ايه..
وتعرفت مروه على بدر وماتدري المسكينه نهايتها أيش بتصير.. وقالت في نفسها بعد ماصكت مستحيل بعد أضيع فهد مني.. أثنينهم مللكي..
---------------- 
بعد مرور أسبوعين من المواقف هذي كلها..كانت جنان وفهد جالسين في مجلس بيت أبوطلال
فهد: أبي أتوضا عشان صلاة العشاء
جنان:طيب..
نزع فهد دبلته وساعته وبوكه وجواله وحطهم على الطاوله اللي بالمجلس..
رااح فهد الحماام وأهي جلست تنتظره..
رن جوال فهد بمسج..
من حظ فهد السيء أن جنان رااحت تشوف المسج.. قالت في نفسها زوجي وعادي أشوف وأصلا فهد مايخالف
فتحت المسج وقرت
(أقول أهديك رساله شوق أخاف الكلمه تخذلني ..
أحاول أربط الكلمات تقوم اللهفه تشغلني،
أجيب الواو
تطير الحاء
أشيل الشين
وأحط التاء بالقوه 
وتجيني النون
واختم لك بحرف الياء
و حـ . ـشـ . ـتـ . ـنـ . ـي . المعذبه مروه)
هنا جنان أستخفت رااحت الى الرقم وشافته نفس رقم مروه بنت عمها..
جا فهد ولبس دبلته وساعته وأخذ بوكه وشاف جنان عاطتنه ظهرها وتلعب بجوااله
فهد: ترى الجواال مافيه شي..
جنان سااكته..
فهد: هااتيه عشاان ألحق على الصلاة..
جنان هم سااكته..
فهد رااح لها ولفها له: جناا... أيش فيك تبكين..؟
جنان ماردت بس تبكي..
فهد: حبيبتي أيش فيك..؟
جنان: لا تقوول حبيبتي.. مشكلتي أني صدقتك.. ليش يافهد ليش..؟
فهد: جنان أيش صاير..؟
جنان: إسأل نفسك..
فهد بحده: جنااااان..
جنان: لاتطالع فيني كذا .. ترااك ماتخوفني.. مشكلتي أني وثقت فيك..وحبيتك.. وخليتك كل دنيتي.. وحيااتي.. بعدين.. بعدين..ماقدرت تكمل.. فهد مسكها من كتوفها: حبيب...
جنان بعدت يده: بعد عني..
وجلست على الكنبه وحطت يدينها على وجهها وبكت وبكت..
فهد جلس جنبها وحاول أنه يباعد يدها
صرخت في وجهه: بعد عني.. لاتلمسني.. أنت وااحد خااين..
فهد: حبيبتي.. أهدي.. فهميني السالفه..
جنان: رقم مروه أيش يسوي في جوالك..؟
فهد أنصدم وظل فتره سااكت..
جنان: طببعا ما تقدر تتكلم .. ليش جالس معي روح لها تقول أنك واحشنها..
فهد: أنتي فاهمه غلط..
جنان: إلا فاهمه صح..
فهد: تذكرين قبل أسبوعين لما جيت هنا كانت مكلمتني عشا...
جنان تذكرت: وتعترف قداامي.. جااي لي هنا عشان زعلتك ست الحسن والدلال.. وأنا اللي واسيتك صحيح أني غبيه غبييه..
فهد: حبيبتي سمعيني إلا النهايه..
جنان: ما أبي أسمعك بكيييفي.. ولو سمحت أرسل لي ورقتي..
فهد أستخف: مجنوون أنا أطلقك..
جنان: اللي مايبيني أنا اللي ما أبيه.. والخاين ماله مكاان بقلبي..
فهد: ومن قال لك أني ما أبيك.. أنتي مرتي وحبيبتي وكل شي في حيااتي..
جنان وأهي تبكي: ههههه.. ضحكتني لاتلعب علي أنا كنت الأول أصدقك.. بس الحين مستحيل أصدقك ..ولو سمحت طلقنني..
فهد: أنتي تدري بااقي كم على زواجنا أسبووعين..
جنان: لأن حظي النحس..
فهد: حيااتي فهمي السالفه..
جنان: ما أبي أفهم شي..
فهد يأس منها وقال: أنا بخليك الحين تهدين وبعدين بكلمك.. باسها على راسها
أهي طلعت صوت من البكى 

فهد ماهانت عليه جنان بس خاايف يقرب لها تنهااار..
طلع فهد من المجلس وظل واقف عند البااب
جنان: فهد لاتروووح ..فهد..
فهد كان بيدخل لها بعدين قال لا خليها بروحها تهدئ بعدين أرجع أكلمها
طلع من الفله ورااح المسجد...
جنان في البيت جلست تبكي بكى لاصااار ولا ستوى 
كاان أبوها مار من المجلس وسمع صوتها فتح الباااب شووي وشافها: جناااان.. أيش فيك حبيبتي..؟
جنان شافته: يببه.. يبه
أبوطلال رااح لها وضمها: يابنيتي قوولي لي أيش فيك..؟ فهد صااير له شي..؟
جنان هزت راسها بمعنى لا وبس تبكي..
أبو طلال: قولي لي يابنيتي.. قولي لي..
جنان هدت شووي وقالت: صديقتي كانت معي بالمدرسه صابها حاادث وحالتها خطيره..
أبو طلال: لاحول ولا قوة إلا بالله.. الله يشفيها يابنيتي.. هذا بدل لاتدعين لها تقوم بالسلامه.. تقومي تبكين.. قومي أدعي لها يابنيتي قومي..
جنان قامت: أنشاء الله.. 
وركبت غرفتها..
وتغطت تحت للحاااف ونااامت
.
.
أما عن فهد خلص صلاة وركب سياارته وجلس فيها وتفكيره كل في بنت عمه جنان.. آآه ياجنان.. مفروض اليوم آخر يوم أشوفك فيه قبل الزواج بس حسبي الله ونعم الوكيل.. حسبي الله على اللي كاان السبب.. فتح الرساله وقراها.. الله يلعنك يا مر..أستغفر الله العظيم.. والحل ما أقدر أقول لحد..
توجه فهد لبيتهم..
دخل الصااله
كاان طلال والجوري
الجوري: هلا والله..
فهد أبتسم: هلا بك..
طلال: كيفك يالنسيب..؟
فهد بنظرة حزن: الحمد لله..
طلال: فهد أيش فيك..؟
فهد وهو رااكب الدرج: مافيني شي..
طلال: هذا أيش فيه..؟
الجوري: مادري.. بقوم بشوفه..
طلال: طيب أنا رااح أروح طمنيني عليه..
الجوري: ليش أجلس معي شوي..
طلال: حبيبتي والله نعساان..
الجوري: طيب..
طلال: مو تزعلين حياتي بس بجد أنا نعساان..
الجوري أبتسمت: لا مو زعلاانه..
طلال وقف: فديتك.. حبيبتي لاتنسي تطمنيني على فهد..
الجوري: أكييد..
باسها طلال وطلع..
أهي وجهها صااار ألوااان من الخجل..
ركبت الجوري إلى فهد .. طقت الباب
فهد: منوو..؟
الجوري: أنا..
فهد: حبيبتي أنا ما لي خلق أشوف حد..
دخلت الجوري: حتى أنا..
فهد كاان منبطح ومسند راسه على السرير ببدلته وموبايله ومفاتيحه جنبه على السرير..
فهد سكت..
الجوري جاات وجلست بجنبه على السرير وحطت يدها ورى رقبته: أيش فيه الحلوو زعلااان..؟
فهد: مافيني شي..
الجوري: تخش علي..؟!
فهد ساكت..
الجوري: مابتقوول لي..؟ طيب الموضوع خااص بجنان صح..؟
فهد داار لها وسكت
الجوري: تهاوشت معاها..؟
فهد: أيه..
الجوري: أنا ما أبي اسألك عن السبب..بس حبيت أقول لك..جنان تحبك ولاترضى علييك...
قاطعها: بس أهي تعتبرني أني أنا الغلطاان.. أنا والله مو غلطاان.. سويت لها اللي تبي.. ولا عمري رفضت لها طلب.. والله أني أحبها.. بس أهي الله يهداها تحكم بدون لاتعرف السالفه.. تدري أنها طلبت مني الطلاق..
الجوري مفزوعه: أييش..طلاق مره وحده.. وأنت بطلقها تراني أنا اللي ما أسمحلك..؟
فهد: طبببعا ما بطلقها مجنوون أنا..؟
الجوري: لا بس حبيت اتأكد..
فهد حط رااسه على كتف أخته وغمض: رااح طلال..؟
الجوري: ايه.. وقال لي أطمنه عليك..
فهد بأمر: لاتقولين له.. سمعتي..
الجوري: طيب..
فهد بعد فتره ناااام ولا حس بعمره..
حطت الجوري راسه على المخده وغطته وطلعت ..
وكلمت طلال وقالت له أنه مافيه شي
.
. 
في اليوم اللي بعده..
فهد أول ماجلس الصبااح دق على جناان..
جنان بصوت كل نوم: الووو..
فهد: كيفك حبيبتي..؟
جنان: فهد..! أيش تبي مني خلااص لاتدق علي..
فهد: ما أقدر.. أنتي حياتي أنتي تدري أني البارحه قبل لا أناام مو مفروض أسمع صوتك.. تدري أني لما ماسمعته حسيت نفسي نايم بس مو ناايم..
فهد يسمع صوتها تبكي: حبيبتي لاتبكين.. أنا ما أقدر أسمعك تبكي.. دموعك غاليه.. يالغاليه..
جنان: عافك الخاطر ياولد العم..
وصكت السماعه في وجهه..
فهد عصببب لأنها صكت السماعه ..وقرر خلاااص أنه ما بكلمها إلين ماتهدئ وترضى عليه..
----------------
مروه: مرحبا حبي..
بدر: ياهلا بالمروه.. وحشني هالصوت وراعيته..
مروه: هههه تسلم..
بدر: حيااتي تدرين أيش سويت..؟
مروه: أييش..؟
بدر: شريت لنا شقه عشان إذا تزوجنا نسكن فيها..
مروه: صج..؟
بدر: ايه حيااتي..
مروه: الله تحمست أشوفها..
بدر: طيب تعالي الليله شوفينها..
مروه: لا لا..
بدر: ليش تخافين مني..؟
مروه سكتت
بدر: أفااا تخافين مني.. خلاااص لاتجين أنا زعلت..
مروه: حبيبي بدر لاتزعل.. طيب رااح أجي لك لكن بس 5 دقايق
بدر هيا صبتها: أووكي 5 دقايق بس أوعدك ماتتأخرين..
مروه: الليله..؟
بدر: ايه الليله..
.
.
جنان باست الجوري: هلا والله
الجوري: هلا فيك
طلال: أغااار
جنان: غاار أحد ماسكك ..نجلس هنا لو فوق..؟
الجوري: لا فوق..
طلال: لاااا وبتخلوني بروحي..
الجوري: شوي ونازلين لك
ركبوا فوق
الجوري: أيش صاير بينك وبين فهد..
جنان على طول نزلوا دموعها: سأليه أهو..
الجوري: سألته ماجاوبني.. بس حتى لو المشكله بينك وبينه كبيره ماتطلبين الطلاااق .. أنتي تعرفين معناة الطلاق..
جنان تبكي..
جااات لها الجوري وضمتها..: بس حبيبتي أنا ماقدر أشوفك تبكين ..
جنان: أحبه والله أحبه بس ماقدر أسامحه..
الجوري:طيب خلااص أهدي..
هدت جنان..
الجوري: قومي طلعي معنا..؟
جنان: مالي خلق..
الجوري: ألا تطلعين.. أنا بنزل وأنتي ألبسي وأنزلي .. ولا أبي أي نقاااش
جنان: طيب..
.
. 
نزلت جنان: أنا خلصت..
طلال: طييب..
ركبوا السيااره 
جنان صاارت ورى الجوري..
طلال: وين تبين تروحين..؟
جنان: أي مكان..
طلال: طيييب..
مر طلال على بيت عمه..
توقعت جنان أن فاطمه والريم اللي بجوون بس أنصدمت لما شاافت فهد جاااي ورااكب بجنبها ورى طلال: مراااحب
الكل ماعدا جنان: مرحبا
فهد: كيفكم..؟
الكل: زينين..
جنان تهمس للجوري: لييش..؟
الجوري: أحسن..
قررب فهد من جنان اللي كانت تطالع من نافذة السياره
فهد: الحلوو في أيش سرحاان..؟ 
ولاحتى داارت له..
فهد حط يده على كتفها وقربها له أكثر..
أهي شالت يده وبعدت عنه..
عاند فهد وحط يده وقربها منه
جنان داارت له وهمست له: لاتسوي نفسك خفيف دم
فهد: أفااا أنا ثقيل دم..؟
جنان: مرره..
فهد: مقبوووله منك...
جنان: ولو تبعد بعد تكون فضلت علي..
فهد: لا مابباعد.. وتدري لو أنا مو بسيارة طلال كان شفتي أيش سويت فيك.. كان مو بس حطيت يدي على كتفك كان علوووم الحين..
أنقلبت ألوانها من الخجل..
فهد: هههههههههه
طلال: ضحكنا معك..؟
فهد: أول شي خل أختك تضحك بعدين بضحكك..
ورااحوا الحكير ولعبوا هنااك وجنان كانت ماتحتك في فهد أبدا ..
فهد شاال بخاطره على جنان مرره فطنشها مثل ماطنشته..
ولما رجعوا فهد مارجع معهم.. أتصل بصديقه وجا أخذه..
.
. 

بالليل
كانت مروه تنتظر بدر على أحر من الجمر في أحد المطااعم..
جا بدر وهو كااشخ مرره..
بدر: مروه صح..؟
مروه كانت متلثمه وأعجبت ببدر وبوساامته: ايه..
بدر: أجل قومي نروح السياره قبل لايشوفنا حد هنا..
مروه: طيب..
ركبوا السيااره
بدر: نورتي السياره حبيبتي..
مروه خايفه: النور نورك..
بدر قرب منها شوي أهي لصقت بالبااب: مابتشيلين اللثمه..؟ أبي أكحل عيني بشوفتك..
مروه: ايه.. لحظه بس بعد عني..
بدر بعد عنها..
شالت اللثمه كانت حاطه لها كحله وبلاشر وروج أحممر
عجبه بدر شكلها وأغرااه الروج: مشاء الله.. هنيالي فيك ياحلوه..
مروه نزلت راسها: شكرا..
أتجه بدر لشقه وأهو مو بقادر يصبر وكل شوي يطالع فيها..
وصل الشقه فتح باب السياره لها: تفضلي حبيبتي..
مروه نزلت وكاان قلبها مو مطمن.. خاايفه ..
ركبت معه الشقه..
وراها الشقه كلها بس بااقي غرفت النووم خلاها آخر شي..
مروه: ذوقك رااقي مشاء الله
بدر: تسلمين..باقي غرفت النووم ماشفتيها..
مروه: يالله نشوفها عشان أنا تأخرت على البييت..
بدر بنظراات مكر: أجل أمشي..
رااحت مروه غرفت النوم وفتحت البااب لقت الغرفه بااارده ومشغله الأنواار الصفراء ..
بدر: أدخلي شوفيها..
مروه خايفه: طييب..
دخلت الغرفه وكاان وراها بدر..
سمعت مروه قفلت البااب
مروه: لييش..؟
بدر: لأن الليله لي ولك.. ولاتخافين محد رااح يزعجنا..
مروه أستوعبت: ياحقير ياحيواان..
بدر قرب منها: لا لا لا
مروه بكت وبصراخ: بعد عني ياحيوان
مسكها بدر من رقبتها: إذا ماتسكتين بذبحك..سمعتي.. أنا أحب المره مطيعه.. ضغط أكثر.. سمعتي ولا أعيد..؟
مروه تبكي: طيب طيب..
بدر شاال يده عن رقبتها.. وشاال شيلتها ونثر شعرها ونزع عبااتها .. كانت لابسه فستان عااري عند الصدر وقصير لونه أحمر
بدر صفر: وااااو.. متجهزه لي وأنتي في بيتكم..
مروه تبكي وتصارخ..
بدر: أششش رااح أخليك تنسي الدنيا ومافيها.. 
----------------
أنتهى البـــــــــــــــارت
أتمنى ينال أعجابكم..
لاتنسون توقعاتكم وأرائكم..
أختكم...

جنة الفردوس 
البــــــــــارت الثاني عشــــــــــــــــــر
في بيت أبو فيصل
أم فيصل: ياااربي .. مادري وين رااحت هالبنت الساعه 1 وربع ولاجاات..
دخل فيصل: السلام عليكم..
أم فيصل تلعثمت: وووعليكم السسلام..
فيصل شاف أمه متوتره: أيش فيك يمه..؟
أم فيصل: هاااه..
فيصل: يمه أيش صااير..؟
أم فيصل: ما ما صاير شي..
فيصل: يمه قولي لي..
أم فيصل بعد تردد: طيب.. بلعت ريقها.. مروه..
فيصل: أيش فيها..؟
أم فيصل: مارجعت البيت.. وجوالها مقفل..
فيصل بصراخ: أييييش ما أرجعت البيت.. وين رااحت لهالحزه..
أم فيصل: أششش قصر حسك يافيصل.. لا أبوك يجلس من النوم..
فيصل: طيب أهي وين راحت..؟
أم فيصل: مادري.. قالت لي بتروح بيت صاحبتها هدى.. وأتصلت هنااك وقالت لي أنها ماراحت مروه لها..
فيصل خلاص أنجن..
أخذ روحه وطلع
أم فيصل: وين..؟
فيصل: بروح أدورها..
فتح الباب الشارع شااف مروه قدامه..
فيصل بعصبيه: وين كنتي..؟
مسكها من يدها ودخلها الحديقه..
فيصل: أيش فيه وجهك كذا..؟
مروه تبكي..
فيصل: أقول لك أنطقي..
مروه سااكته..
فيصل مسكها من زندها وضغط عليه..وصك على أسنانه: تكلمي..
مروه: ماكنت في مكان
فيصل: إذا ماتنطقين بدفنك بأرضك..
مروه خافت: طيب بقوول.. وتشااهق.. أذبحني.. طقني..يافيصل.. أذبحني وفكني من هالدنيا..
فيصل: تكلمي..
مروه غمضت عينها: في وااحد...وااحد .. ت.. تهجم علي.. تهجم علي يافيصل
فيصل أنصعق من الخبر
ماحست مروه الا بذااك الكف الا خلاها تطيح من قوته..
مروه ضلت على الأرض تبكي..
فيصل نزلت دمعته: ياحقيره.. ياوسخه.. مسكها من شعرها ووقفها.. من هو..؟
مروه ساكته وتبكي
فيصل: إذا ماتتكلمين ترى موتك على يدي..صرخ فيها..تكلمي..
مروه تبكي: بدر ..بدر.. أخو هدى بنت الجيراان..
فيصل تفل عليها وجرها للفله: هذا قدرك ياللي ماتستحين..
دخلها للفله وأهو جارنها..
شافتها أم فيصل: يمه مروه وين كنتي..؟ فيصل أترك أختك آلمتها..
فيصل: ياريتها تموت وأفتك منها هالحقيره..
أم فيصل حاولت تفكهم..
فيصل: يمه تركينا.. أنا بتفاهم معها..
أم فيصل: أتركها يافيصل..
مروه تبكي 
فيصل: يمه تدرين أيش سوت بنتك المصون..
مروه بترجي: لا يافيصل..لا..
فيصل: خليها تعرف بنتها على حقيقتها.. يمه بنتك..تربيتك.. وقال لها السالفه..
أم فيصل أنصعقت تقدمت لها: ياحقيره ياللي ماتستحين.. ضربتها.. ومروه تبكي والأم تبكي.. صحيح أني ما عرفت أربي.. قصرنا عليك في شي.. كل شي تبينه وفرنااه لك.. وكذا تجازينا..
فيصل سحبها لغرفتها ورماها وقفل عليها البااب..
ونزل لأمه اللي كاانت تبكي..
فيصل: خلاااص يايمه.. هدي.. يايمه ماتستاهل دمعه من دموعك الغاليه.. 
أم فيصل هدت: صدقت صحيح أنها ماتستااهل دمعه.. بس هذي بنتي..
فيصل: يمه أنا قفلت عليها باب غرفتها.. والمفتاح عندي.. أنا بدخل لها الأكل يوميا.. وممنوع أي أحد يدخل لها غيري..
أم فيصل: اللي تشوفه ياولدي..
فيصل: وأنا بروح بكره لهاللي مايتسمى وبخليه يتزوجها حتى لو ببلاااش..
بكت أم فيصل..: طيب وأبوك.. أيش أقول له..؟
فيصل فكر وقال: قولي له الحقيقه..
أم فيصل: تبيه يذبحها..؟
فيصل: ياريت يذبحها ويفكنا منها.. لا خلااص أنا بقول له..
أم فيصل: يصير خير..
طبعا ماناموا لا أم فيصل ولافيصل في ذيك الليله
..
في الصبااح..
نزل أبوفيصل وشاف أم فيصل وفيصل جالسين بالصاله: صباح الخير..
: صباح الخير..
أبو فيصل: أنتوا للحين مانمتوا..؟
فيصل: لا يبه.. ننتظررك..
أبو فيصل قضب حواجبه: ليش..؟
فيصل: أحم.. أستريح يبه..
جلس أبوفيصل..
فيصل: أنا يبه مو عارف من وين أبدي..
أبو فيصل: قوول ياولدي..
فيصل: يبه أنا بقول لك سالفه بس هدي ولاتعصب..
أبوفيصل: تكلم..
فيصل قال له السالفه بس مهد له..
أبو فيصل: أييش تقوول..؟ لاحول ولاقوة إلابالله.. لاحول ولاقوة إلابالله.. لكن كل منك.. أنتي اللي خليتيها بكيفها ومن أقول لك شي قلتي لي خلي بنتي براحتها.. شفتي النهايه شفتي أيش صار لها.. وأنا آخر من يعلم في هالبيت .. لما شفتيها تأخرت ليش ماقلتي لي.. لما سألتك عنها قلتي لي نايمه..راحت البنت منا رااحت.. جلس على الكنبه وأهو خلاص طاقته خلصت..
فيصل نزلوا دموعه قرب لأبوه وجلس بجنبه: يبه.. يبه خلااص أنا هالحيوان بسحبه يجي يخطبها .. بس يبه أنا أبي موافقتك..
أبو فيصل: طبعا موافق.. تروح له من اليوم وتقول له وإذا ماوافق.. أنا لي تصرف ثااني معااه..
فيصل: طيب يبه..
أبو فيصل: أعطيني مفتاح الغرفه..؟
فيصل: طيب.. بس يبه أنا بركب معك..
وافق أبوه وعطااه مفتااح الغرفه.. وركبوا لها
دخل أبوفيصل وفيصل الغرفه.. وكانت في زاويه من زوايه الغرفه ومن شافت أبوها خافت..: يبه..؟
رااح أبو فيصل لها وعطاها كفين ورفسها..
مروه وأهي تبكي وتتألم: والله يبه أنا حاولت أقاومه بقد ما أقدر.. بس أهو قفل الباب ولارضا يخليني أطلع .. ضربته بس مسكني من رقبتي وفطسني.. يبه أنا والله ثم والله حاولت أقاومه بس أهو كان أقوى مني.. أهئ أهئ..
فيصل عصب 

أبوفيصل بصراخ: أصلا أنتي ليش رحتي له.. أحنا قصرنا معاك بشي.. تكلمي.. في مره طلبتي منا شي ولاسويناه لك.. قولي.. حطيتي روسنا بالأرض..بس أنا مو مسامحك أبدا..
مروه: لا يايبه..
أبوفيصل: وحطبه.. لاتناديني يبه.. أنا عندي بس ولدين فيصل وفواز.. وأنتي مو بنتي.. موبنتي.. وطلع من الغرفه
مروه: طيب أنا أيش أسوي.. والله غصب عني.. مو بيدي.. أهئ أهئ..
فيصل: لاتعبين حنجرتك.. أسمعي.. أنا بروح إلى الهايت اليوم وبقول له يتزوجك...
مروه: لا لا لا ما أبيه ما أبيه..
فيصل: أنتي ماخليتي لنا خيااار ثاااني.. وإذا ماوافق رااح تكون نهايتكم أثنينكم على يدي..
وطلع عنها وأهي كاسره خاطره بس مابيده أي شي..
-----------------
في بيت أبو بدر..
بدر: الدنيا حلوه وأحلى سنين بنعشها وحنا ياناس عاشأين ننسى اللي فتنا ونعش حياتنا ع الحب متواعدين..
قاطعته هدى: أشوفك رايق..
بدر: بالمرره..
هدى: لييش..؟
بدر: ههههههه كذا.. ماعندك صديقه حلووه أسهر معها الليلة..
هدى: صديقاتي ماعندهم هالحركاات..
بدر: هههههاااي..
رن جرس البيت..
بدر قااام يفتح البااب
بدر شااف فيصل ودرى أن السالفه تخص مروه: نعم..؟
فيصل بنظرات أحتقاار: أبيك في موضوع ياتجي معي يا أجي معك..
بدر: مو فاضي..والله أقولك تعال المجلس..
دخل فيصل المجلس وهو مو قادر عليه...بس المثل يقول إذا عندك حاجه عند الكلب أوله ياسيدي...
بدر:آمر
فيصل: خلينا ندخل في الموضوع بدون لف ودوراان.. متى بتجي تخطب أختي..؟
بدر: هههههههههااي ضحكتني.. ومن قال لك أني أبي أتزوج.. وبعدين حتى لو بتزوج ما رااح أخذ وحده ههههااي مستعمله..
فيصل قام له وضربه بكس ومسكه من ثوبه: أختي أشرف منك ومن عشره من أمثالك ياحقيير.. طلع فيصل سكين من جيبه.. شفت السكين هذي بذبحك فيها إذا بعد ساعتين بس ساعتين ماتكون في البيت جااي تخطب.. سمعت..؟ وأنت كنت بتذبح أختي أنا بعد بذبحك إذا ماجيت..
بدر جبان: خلاص خلاص بجي صدقني..
فيصل: صحيح ولا تجي إلا والشيخ معاك.. قرب السكين لرقبته.. سمعت..؟
بدر: كل اللي تامر فيه..
فيصل: أن تأخرت بتشوف شي عمرك ماشفته.. وصحيح بننشر خبر زواجكم.. ويمديك تاخذها من الليله..
بدر بخوف: طيب..
---------------- 

في بيت أبو طلال..
كانت جنان منسدحه على السرير وتفكر في..فهد..
جنان تكلم نفسها.. وحشتننننني يافهد.. ماني بقادره أصبر بدونك.. العيشه من بعدك مو حلوه.. آآه يافهد
رن جوالها وصلها مسج من فهد خلاها تبكي
((عشقت الحـــــب من
اسمك

وشفت الكــــون
بعيونك
ترى دمــــي جرى
بدمك

ومالي روووح من
دونك

وبكل اخلاص
..حبيتــــــك..


«أمير الروح»
سميــــــتك..
لو "أهدي" لـك:
((نظر عيني))
..أبد ماأظن وفيتك.
وحشتينييييي حبيبتي ..وحشتيني يا أحلى جنووو..))

رسلت له

(( في غيبتك من لي حبيب أناجيـــه
في غيبتك من يمسح الدمع
" لاسال"
ماكل صاحب في غيابك بناديـــه
جرحي كبيروخافق الجرح 
"قتـــــال" !))
وصله فهد المسج وكان بطير من الوناسه لأنها ردت بس لما قراها تلاشت أبتساامته
------------------
بعد ساعتين عزم أبو فيصل بس أخوه أبو طلال اللي قال له أبو فيصل عن كل شي..
وصل بدر بيت أبوفيصل وأهو موطايق نفسه..
الشيخ وبدر: السلام عليكم
أبو فيصل وأبو طلال وفيصل: وعليكم السلام..
جلسوا وبدوا العقد والنظرات بين فيصل وبدر قتاااله..
أبوفيصل: قم يافيصل خل أختك توقع..
فيصل: طيب..
قام فيصل ورااح إلى مروه غرفتها..
فيصل: وقعي..
مروه: على أيش..؟
فيصل: زواجك من بدر..
مروه: بليز فيصل مابي..
فيصل: وقعي لا أذبحك في مكانك..
وقعت مروه وأهي تبكي..
فيصل: جهزي أغراضك الليله بتروحين معه..
مروه ماناقشت: أمرك..
نزل فيصل وعطى الشيخ الدفتر..
الشيخ: ألف مبروك يابدر..
بدر: الله يبارك فيك ياشيخ..
قام الشيخ: أنا بستأذن لأني مشغول..
بدر: خذ راحتك..
طلع الشيخ
بدر: خلوها تنزل أنا بالسياره أنتظرها..
وطلع بدر..
أبو فيصل: الحمد لله.. هم ونزاح عن صدري..
فيصل: أيه والله.. أنا بقوم أناديها عشان تروح معه..
أبو فيصل: طيب..
أبو طلال: مبروك..
أبو فيصل: وهذا النسيب.. وين تقولي مبروك..
أبوطلال سكت أحترام لأخووه
راح فيصل لأخته
فيصل: جهزي أغراضك.. زوجك ينتظرك بالسياره..
مروه: أنت مو قلت لي الليله..
فيصل: أهو قال خليها تنزل لي..
مروه: طيب..
مروه كانت في ذي اللحظات من أسوى أيام عمرها .. صارت تحلم ببدر كل ماغفيت.. كان أهو يتهجم عليها ويضحك وأهي تصارخ وتبكي..
فيصل كان يطالع في أخته وأهو حزيين عليهاا مررره بس ما باليد حيله..
نزلت مروه وأهي حامله أغراضها..
شافت أمها جالسه بالصاله راحت لها: يمه.. نزلوا دموعها.. يمه سامحيني يمه.. يمه أرجوك تسامحيني.. يمه أنا والله ماكان في بالي بيصير كل هذا.. تقربت منها وباستها على راسها وأمها كانت بعد تبكي.. أمنتك الله يالغاليه..
رااحت مروه طلعت لبدر..
بدر مهو بقادر عليها نزل سحب الشنطه من عندها وحطها بالسيااره..
طبعا مروه من شاافته تذكرت تفاصيل ليلة البارح.. تذكرته يوم خلص منها رفسها وقال لها: خلاااص شبعت منك..
وأهي كاانت ميته من البكى..
وكمل قايل: ليله حلوه مثلك ياحلوه..
ركبت مروه السياره بجنبه مع أنها مهي بطايقته.. 
ركب بدر بجنبها.. وكاان السكوت سيد الموقف.. 
بعد شوي بدر سمع صوت بكى وقاال: أيش فيك تبكين بعد..؟
مروه: لو سمحت لا تكلمني .. مو أنت شبعت مني خلاااص لاتكلمني..
بدر: بالطقاق..
مروه: يطقك..
بدر: أمسكي لسانك أحسن لك..ترى أنا ماخذك غصبن علي..
وصلوا الشقه.. 
بدر: ياحلوه.. أنزلي..
سفهته ونزلت.. أخذ شنطتها وركب أهو معها الشقه
دخلت الصاله.. وتذكرت أحداث البارح..
جلست على الكنبه تبكي
بدر شافها وقال هذي كل تبكي.. كسرت خاطره
جلس بجنبها.. أهي قاامت..
مروه: لو سمحت لا تقرب مني..
بدر: لييش مو مرتي.. أنتي حلالي..
مروه: للأسف.. بس أنا ما أبيك..
بدر: بس توك مبارح كنتي مطيعه..
مروه: لا تذكرني..
بدر شاف آثار الضرب على وجهها: من عمل لك كذا..؟ وأشر على وجهها
مروه بأبتسامة إستهزاء: نصف منك ونصف من أهلي..
بدر كسرت خاطره شوي..
مروه: أختار بتنام في المجلس لو بغرفة النوم..
بدر بخبث: لييش.. مابتنامين معي..؟
مروه: لا طبعا..
بدر: طيب أنا رااح أنام بالغرفه..
مروه أخذت أغراضها ورااحت المجلس..
بدر أختار الغرفه عشان يبعدها عن الغرفه عشان لاتذكر
مروه نزعت عباتها وأخذت ملابسها تتروش.. طلعت من المجلس وراحت الحمام ومررت على بدر اللي ماشال عيونه من عليها..
طلعت من الحمام وأهي لابسه ملابسها.. كانت لابسه شورت قصير وبلوزتها كانت سير وبطنها شووي طالع ولافه الفوطه على شعرها..
بدر دااار راسه عليها بجد عجبه شكلها..
رااحت المطبخ لأنها ما أكلت شي من البارح
فتحت الثلاجه كان فيها بس بيض وفواكه..
طلعت لها فوااكه.. وسوت لها سلطت فواكه.. وحسبت بدر معها.. مع أنها مهي بطايقته بس تحس أنه خلاص صار زوجها ومسؤول منها ولا عندها حد غيره..
قبل لا تحطها له..: تبي سلطت فواكه..؟
بدر ستانس لأنها عبرته شوي: عادي..
جابت له مروه السلطه..
بدر: أنا ما أكل إلا على الطاوله..
مروه شالته وحطته على طاولة الطعام..وكانت بتروح المجلس
بدر: وين..؟ 
مروه: المجلس..
بدر: لا.. تعالي جلسي معي..
مروه: من قال لك أني بجلس معك..
بدر: أجلسي لا أقووم أنا أجلسك.. وتدري أنا أسويها
مروه جلست..
بدر حس بالأنتصاار..
بدر: يألموك جروحك..؟
مروه سااااااكته
بدر: طيب أنا ما عرف أجلس ساكت..
مروه هم سااكته
بدر: مروه تكلمي قولي شي لا تضلين ساكته.. أنا يمكن غلطت البارح معك.. بس أنا صححت غلطي..نزلت دموعها.. يعني تبيني أيش أسوي لك عشان ترضين... قامت وجلست على الكنبه قاام بدر وجلس بجنبها.. كانت بتقوم بس بدر مسكها..
(بدر حس بالندم لما شافها وشاف جروحها)
بدر: أنا آسف لأنك نظربتي بسببي.. آسف.. وصدقيني متندم على اللي سويته.. ولو يرجع الزمن على ورى كان ماسويت لك شي.. زاد بكيها.. بدر مسح دموعها.. وضمها له وقال.. أنا آآآسف.. باسها على خدها وبعد عنها مسكته مروه لأنه ماعندها ألا هو وقالت له: أنت أخذت شي غالي علي كثير.. وبعد غصب عني.. أنت لو ما عملت اللي عملته.. كان الحين حياتنا غير.. بس أنت واحد ماتحب الا نفسك ومصالحك..
بدر بصدق: تدرين بكلامك هذا تعذبيني أكثرر..
مروه تقربت منه لأنها تدري أنها مالها إلا هو من أهلها كلهم: تدري خلاااص أعتبرني من هاللحظه زوجتك.. 
----------------- 
بعد أسبوعين.. اليووم زوااج..
..فهد وجنان..
كانت جنان واقفه تنتظر بغرفة العروس اللي بالقاعه بفستانها الأبيض وحولها صاحباتها وأهلها ومبينه السعاده من بره مرره بس من الداخل كانت تعيسه مرره ..
كانت لابسه فستان كت وممسوك عند ظهرها وبطنها بعدين منفوش وطرحتها كانت طويله مع الذيل.. شعرها كان ويفي.. ومكياجها ناااعم.. وباقتها كانت فوشيه وأصفر وأبيض وظلها نفس الألوان..
الجوري تقربت منها: سرحانه في الحبيب..
أبتسمت جنان أبتسامة صفراء..
الجوري: كيف شعورك..؟
جنان: شوي وأموت من الخوف..
الجوري: لاتقولين كذا.. لأني بخاف مثلك..
جنان: هههههه..
الجوري: صحيح أمي قالت لي مابتدخلين القاعة..؟ لأنك طولتي..
جنان: الله يستر.. أوكي الحين بدخل..
الجوري: طيب.. الريم..
الريم: نعم..
الجوري: روحي إلى الطقاقه وقولين لها بتدخل العروس..
الريم: طيب.. راحت الريم وقالت..
جنان: عدل شكلي..؟
الجوري: قمر..
جنان: أنتين القمر.. تصدقين أول مره مانلبس مثل بعض..
الجوري: أيه والله.. حكم القوي..
الجوري كانت لابسه فستان نيلي.. كان كت وحاطه لها حزام من القماش أسود فيه كريستالات سود عند الخصر.. ومن تحت.. من قدام طبقات مموجه وفتحه على جنب ومن ورى ذيل وكان منفوش.. وفي يدها قفازات ..(دانتيل).. أسود.. وكانت لابسه طقم ألماس فضي..<< هديه من طلال في عيد ميلادها لما كانوا في فرنسا..
دخلت جنان على موسيقى كلاسيك.. وكانت أهي مرره مستحيه.. والناس من شافوها صلوا على النبي من جمالها..
وصلت أخيرا وجلست..
جاات أمها تسلم عليهاا.. وضمتها وجلسوا يبكون الكل تأثر منهم ولاحظوا العلاقة القويه بين الأم وبنتها..
بعدت عنها أمها وعدلت مكياج جنان ومكياجها.. ..
من جهه ثانيه كانت مروه وفاطمه جالسين
فاطمه: وييلي أنا ماني بقادره أتحملها..
مروه: طيب ليش..؟ الله يوفقها..
فاطمه طالعت فيها متفاجئه: حتى أنتي تقولين كذا.. غسلت مخك..
مروه: أي غسلت مخي الله يهداك.. بس أنا ليش أعذب نفسي بوحده أهي أصلا ماساوت لي شي..
فاطمه.: أخذت فهد...
قاطعتها: هذا رزقها.. وخلاص أصلا أنا نسيت فهد.. والحين أنا وحده متزوجه..
فاطمه: أنتي مو مروه اللي قدامي..
مروه: ألا مروه.. لكن مروه جديده..
فاطمه متفاجئه مرره مررره..
.
. 
من جهه ثانيه..
كان فهد اللي يظهر بأنه فرحان وأهو زعلااااان ومو طايق نفسه.. ويجبر نفسه على الأبتسامه لمن يسلمون عليه..
وصل طلال 
فهد: أنت وينك أختفيت..؟
طلال: هذا أنا آمرني يامعرسنا..
فهد: أبي مويه..
طلال: لحظه بس..
جااب له المويه..
طلال: هني وعافيه..
فهد: الله يعافيك..
طلال جلس بجنبه: كيف حال معرسنا..؟
فهد: يسأل عنك ويقول لك عقبالك..
طلال: أنا باااقي كثيير..
فهد: أصلا مابتشوف هالأشهر إلا مررت..
طلال: على قولتك.. خاايف..؟
فهد أيه والله: لا أيش يخوفني..
طلال غمز له: إذا ماتعرف شي أتصل علي أعلمك.. 
فهد: قم عن وجهي قم..
طلال: هههههههه..
فهد: أضحك أضحك يالسخيف.. أصلا مفروض أنا اللي أعلمك..
طلال: هههههههههههه..
فهد سرح شوي وكان يفكر في أبوه اللي كان يتمنى يشوفه معرس بجنب زوجته..
قطع عليه طلال: يالحبيب..
فهد: هلا..
طلال: أقول لك يالله بندخل القاعه..
فهد قام من على الكنبه: طيب..
وصلوا للقاعه.. أعلنوا في القاعه بأن المعرس رااح يدخل..
جنان هنا أختبصت من فوقها إلى تحتها..
الجوري: هدي.. أنا بروح أشوفهم برره طيب..
جنان: طيب مو تنسيني..
الجوري: أكييد..
طلعت بره شافت ..فهد وطلال وأبو طلال..
طبعا من بينت الجوري طلال ماشال عينه عنها..
سلمت الجوري على فهد وضمته ونزلوا دموعها: مبرووك يافهد..
فهد: الله يبارك فيك.. لاتبكين أنا كل يوم معك في نفس البيت..
الجوري: هههههه.. حتى ولوو..
بعدت عنه
فهد كان يساسرها: أيش هالجمال.. شوفي عيون طلال..
طالعت في طلال وشالت عينها: ههههههههههه.. 
سلمت على عمها وباست راسه: على البركه ياعمي..
أبوطلال: الله يبارك فيك يا بنتي ويحفظك وعقبال ما أفرح فيك مثل مافرحت لجنان بليلت عرسها..
الجوري بعدت عنه: تسلم ياعمي..
رااحت إلى العاشق الولهان طلال..
سلمت عليه وباسته بالخدين وأهي بتمووت من نظرااته..: كيفك..؟
طلال: مو بزين..
الجوري: ليش..؟
طلال: الحين كلهم تضمينهم وأنا لا..
الجوري بخجل: طبعا لا..
طلال: طيب بتشوفين أيش بسوي..
الجوري: أيش بتسوي..
طلال: بعدين أقولك.. بعدين أيش هالجمااال ياقلبي..؟
الجوري بخجل: عجبتك..؟
طلال: طبعا.. ولو مو حنى هنا كان علوووم..
الجوري: أجل الحمد لله..
طلال: هههههههه..
مسك طلال يدها ومشو ورى فهد وأبوه وأمه وخالته أم فهد..
دخلوا القاعه وطبعا بهيبتهم..
فهد كاان مايشوف جنان عدل لأنها بعييده عنه مرره..
طلال: ويش أشوف لي وحده..؟
الجوري: كاان أذبحك بلا أدنى شك.. 
وصلوا أخييييرا(ن)
فهد شاال الطرحه ووقف مفهي شوي.. باسها على راسها وقاال: مبروك ياقلبي..
سكتت جنان عنه وكانت منزله راسها.. فهد أنقهر منها..وقف بجنبها
أبوطلال ضم بنته وضمته: مبروك يابنتي..
جنان كانت متغبنه ومنقهره وكل شي عشان كذا بكت: الله يبارك فيك يايبه.. بعد عنها..: موتبكين..
أبوطلال سلم على فهد وقال: فهد حط جنان بعيونك أهي بأمانتك ياولدي..
فهد: أكيد يبه لاتوصي.. جنان بعيوني..
أبوطلال أبتسم: وأنتي ياجنان ديري بالك على فهد ترى أهو بعد أمانه برقبتك..
جنان: أنشاء الله..
بعدين أبو طلال طلع..
طلال: هلا بالعروسه..
ضمته جنان بقووووووه وأهي تبكي..
طلال ضمها تأثر مع أخته: مبروك حبيبتي..
جنان: الله يبارك فيك.. طلال.. خذني معك..
طلال: ههههه تبين فهد يذبحني..
جنان بعدت عنه وأبتسمت له..
رااح لفهد وضمه بقوه: مبروك..
فهد: الله يبارك فيك.. عقبالك..
طلال: أنشاء الله.. فهد هالله هالله بأختي دير بالك عليها.. ماوصيك يافهد..
فهد: لاتوصي حريص..
بعد عنه وأبتسم له..
الجوري إلى جنان: ليش تبكين..؟ فهود جنبك وتبكين ماهقيتها..
جنان: ههههه..
الجوري: أضحكي..
ماشافوا إلا طلال تلثم بلشماغ البيج ومسك أياديهم ثنتينهم ورقص معهم..
وهم بس يضحكون عليه.. كان طلال عاطي فهد ظهره..
فهد قال إلى طلال: الله لنا..
طلال: ههههه
مسكه طلال من يده وخلاه يمسك بالأيد الثانيه جنان.. وقرب أمه وخالته.. وجنان مسكت الريم وقالت إلى شوق تجي بس ماتقدر وسوو حلقه..وفاطمه كانت جالسه مع مروه اللي كانت تقنعها تقوم بس مارضت..
فهد كان يطالع في جنان اللي أبد ماطالعت فيه.. وأهو مرره كانت موصله معه من هالشي..
وقفوا رقص.. وطلع طلال بعد ماودعهم 
الطقاقه: هذي الأغنيه أهداء خاص من المعرس إلى العروسه..
فهد فتح عينه وطالع في الجوري..
الجوري أبتسمت له..
الكل صفق وقال أووووه أووه
أنتشر صوت موسيقة البدايه
وعرفوها فهد وجنان على طوول.. كانت أغنية تامر حسني الله يبارك لي فيك..
جاات الجوري له وهمست له: أرقص معها..
فهد: أحلفي زين..؟
الجوري: والله..
فهد: مستحيل..
الجوري: ليش..؟
فهد: كذا..
الجوري: طيب عشاني..
فهد بعد تفكير: أووكي..
وقف فهد ووقف جنان معه مسكها من خصرها وقربها له.. جنان تفاجئت من حركته.. ورقص معها.. أهي كانت منزله راسها لأنها ماتقدر طالع فيه.. وأهو ماشاال عينه عنها..
جنان في نفسها تقول جالس يعدل على نفسه لكن يحلم أسامحه..
فهد في نفسه يمكن هذي الليله تكوون غير مايندرى..
خلصوا رقص والكل صفق لهم.. رجعوا جلسوا
جنان همست لفهد: لاتحاول تعدل على نفسك.. لأني صرت ما أصدقك..
فهد: ومن قالك صدقيني.. وأصلا هذي الحركه مو أنا اللي عاملها الجوري بكيفها عملتها.. طيب.. وأنا تراني ما أذل نفسي لأي أحد في هالدنيا.. أي أحد..
فهد نادى أمه..
فهد: يمه نبي نمشي..
أم فهد: طيب..
فهد: بسرعه يمه..
أم فهد: طيب..قوموا..
فهد قاام ووقفت جنان معه..
زفوهم إلى غرفة العروس عشان التصوير..
وقف عند الباب فهد وقال:5 دقايق ودخلوا المصوره..
أم فهد: طيب ياولدي..
دخل فهد الغرفه أهو وجنان وصك الباب
فهد: لوسمحتي تكلمي عدل معي.. وأنا مو بأصغر عيالك طيب..
جنان: أنا أصلا ماتكلمت معك عشان تقولي كذا..
فهد: اللهم طولك ياروح..
جنان: خلي المصوره تجي عشان نروح لأني تعبت من الفستان..
فهد فتح الباب وشاف الريم: قولي إلى المصوره تجي
الريم: طيب
وراحت الريم..
شوي نطق باب الغرفه.. توقعوا المصوره
قامت جنان فتحت الباب.. وكانت الصاعقه مروه واقفه قدامها
مروه: مبرووك..
جنان للحين منصعقه
مروه: وين فهد ببارك له.. دخلت مروه
فهد وقف لأن مفاجئته أكبر من جنان
مروه: مبروك فهد منك المال ومنها لعيال
فهد متلعثم: الله يبارك فيك.. تسلمين
مروه: هالله هالله ياجنان بفهد وأنت يافهد بعد..
فهد أبتسم: أكييد جنان بعيوني
مروه: أنا بس حبيت أسلم.. يالله مع السلامه
وطلعت..
جنان سكرت الباب: الحق... أستغفر الله العظيم.. شفت أنها ماتستحي جايه بكل برود تسلم..
فهد: أيش فيها يعني..؟
جنان: أبدا مافيها شي..
نطق الباب
جنان فتحت الباب وكانت المصوره
جنان: تفضلي..
المصوره: شكرا..
دخلت المصوره.. 
صورو الصور وكان فهد من داخل مستانس وجنان أبدا..
المصوره: طاالعي بعيونه..
جنان طااالعت بعيوونه وكاانت عيونه كلها حب وغراام لها.. شالت عينها..
المصوره قاالت لها تسوي له حرركه..
جنان: لا لا لا مستحيل أسويها..
المصوره: طيب..
فهد داار وضحك..
جنان: فهد أشوفك..
فهد: أيش سويت أنا..
جنان: ولا شي.. لوسمحتي كملي..
كملت المصوره..وخلصوا..
بعدين دخلوا الكل يودعونهم لأن الليله بنامون بفندق..
كلهم سلموا عليهم بااقي بس الجوري..
جنان: ماتبين تسلمين علي..؟
الجوري أبتسمت: ما أقدر.. ورااحت ضمتها
الجوري وجنان نزلوا دموعهم
الجوري: لا تروحين عني..
جنان: خلاااص بجلس معك..
الجوري: فهد بيذبحني لو سمع هالكلام..
جنان: هههه.. روحي معنا
الجوري: هههههه.. الله يوفقك يارب
جنان: يسلمو..
فهد: خلاااص وااجد عليكم من بعض..
الجوري بعدت عنها: ياحبيبي ليش تغار..؟
فهد: طبعا..
الجوري: يا أخي الليله كلها لك..
ضربتها جنان على كتفها
الجوري وفهد: ههههههههههههه.. فهد:يالله خلينا نمشي..
جنان: أووكي
لبسوها العبايه وطلعت مع فهد وتوجهو للفندق..
وصلوا الشقه.. وكانت مكونه من غرفة نوم وحمام وغرفة ملابس..
هذي اللحظه اللي كانت جنان ماتبي تعيشها مع فهد.. 
فهد طوى بشته وحطه على السرير وقال: بدلي ملابسك وشوي ورااجع..
جنان: طيب..

أنتهى البارت..
توقعاتكم وأرائكم..
أختكم..
جنة الفردوس.. 
البـــــــــــــــــارت الثالث عشـــــــــــــــــــر.. وصل..
طلع فهد..وبدلت بأسرع وقت ممكن ولبست فستان قصير لنص الفخد ولونه عنابي في كريستالات فضيه ومربوط على الرقبه ولبست أكسسوارات فضيه وفكت شعرها وخلت مكياجها.. علقت فستانها بالدولاب.. وشغلت التلفزيون وتسندت على السرير وجلست تتابع
دخل فهد الغرفه ونصدم لما شاف التلفزيون مشتغل.. شافها تتابع وعجبه شكلها بس مايقدر يعبر لها..
رااح غرفة التبديل بدل وطلع.. وجلس بجنبها على السرير.. وأهي ولا كأنها تشوفه..
فهد: أبي أنام ممكن تطفينه..
جنان نزلت على الصوت وقامت طفت الأضواء وقربت لها كرسي
وجلست عليه وكملت متابعه..
فهد طففش من حركاتها.. وقال خلها براحتها ونااام..
جنان دارت له وشافته ناايم.. راحت أخذت لها شاور وطلعت لبست فستانها النوم وراحت على الكنبه تغطت بشرشف ونااامت..
أما من جهه ثانيه 
الجوري دق جوالها: هلا حبيبي
طلال: آآه من قلبي..
الجوري: سلامة قلبك..
طلال: أنتي وين..؟
الجوري: بالبيت..
طلال: أنا عند الباب..
الجوري: طيب دقيقتين وبفتح لك الباب .. ودخل على طول المجلس..
طلال: أنتظرررك
رااحت الجوري عدلت مكياجها وفستانها ولبست قفازاتها لأنها أول ماوصلت نزعتهم..
ورااحت فتحت الباب الخارجي بجهازها وأهي داخل.. دخل طلال بسيارته وصكت الباب ورااح المجلس..
دخلت الجوري له..
وقف طلال وبدون مقدماات ضمها وقال لها: هذي بدال من شوي يوم تضميهم كلهم إلا أنا
الجوري بخجل: هههههه.. بعدت عنه بس ظل ماسك خصرها.. طلااال ترااني أستحي..
طلال: ههههه وأنا أموت على اللي يستحون...
--------------------
جلس فهد من النووم.. وطالع جهة جنان ولقى مافي أحد نايم وقال في نفسه وينها هذي..
طالع على الكنبه ولقاها نايمه عليها.. كسرت خاطره لأن حبيبته ناايمه عالكنبه.. رااح لها وجلس على الطاوله اللي قبالها وجلس يتأمل في ملامحها اللي يعشقها كان بيلمس شعرها بس ترااجع.. دخل الحمام وصلى لأنه ماجلسته جنان لصلاة ودعا لله أن يلين قلبها عليه..
جلست جنان من النوم وأهي للحين ودها تناام بس خلاص بتقوم لأن أبوها عامل لها ولفهد غذا اليوم فقامت عشان لا تأخر..
شافت فهد وقالت: صباح الخير..
فهد وأخيرا كلمتني: صباح النور..
جنان: فهد موتنسى اليوم الغذا في البيت..
فهد منسحر على شكلها الطفولي:طيب..
جنان رااحت غرفة التبديل وأخذت ملابسها ورااحت الحمام تبدل وفهد ماشاال عينه..
بدلت وطلعت من الحمام كانت لابسه فستان فوشي وذهبي وأكسسوارات ذهبيه..
فهد قبل مايشوفها لأنه كان يلعب بجواله: ليش مانبهتيني لصلاة الصبح نسيت ما وقت جوالي..
جنان: مادري أنك تبي تجلس..
فهد رفع عينه: كااان نبهتيني....
جنان: قلت لك مادري..
فهد قاام ورااح لها لأنه إذا ماتكلم معها بينفجر: ممكن اسألك سؤال بس تجاوبيني..
جنان: إسأل..
فهد: ليش نمتي البارح على الكنبه..؟
جنان داارت وسكتت لأنها ماتوقعت منه هالسؤال
فهد: لهالدرجه صرتي ماطيقيني ولاتحبيني لهالدرجه.. ليش كنتي في خطوبتنا أنسانه ثانيه.. زعلتي من شي تافه والمشكله أنتي ماتأكدتي منه مني.. نزلت راسها جنان.. قلتي لي ما أبيك تكلمني في هذاك اليوم وسكت وطلعت من البيت مع أن أنا مو غلطاان.. صوته شوي بااح.. وترااك أنتي ظالمتني طيب .. وطلع من الشقه لأنه تغبن.. 
جنان مرره تأزمت على فهد ودقت على جواله على طول بس كان مقفل وخافت عليه..
بعد سااعه بالضبط دخل فهد الشقه..
جنان: فهد وين كنت..؟
فهد: بليز جنان أنا راسي يعورني فسكتي لان مو بقادر منه.. جلس فهد على الكنب.. جلست جنان بجنبه وحطت يدها على كتفه.. قاام فهد من على الكنبه 
فهد: لبسي عباتك عشان نروح بيت أهلك
جنان بحزن: طيب..
نزلوا لسياره وركبت قداام معه..
شغل الأف أم كانت أغنية ياغداره.. فهد رفع الصوت.. أهي فهمت حركته..
أنتهت الأغنيه وطفته جنان
جنان مسكت يده أهو شال يده على طوول..
رن جوال فهد: هلا والله.. هلا حبيبي..الله يبارك فيك..هههههه.. تسلم .. ماتقصر.. لا أنا رايح بيتنا بسلم وبروح بيت عمي.. أيه.. يوصل أنشاء الله.. بااي..
فهد: يسلم عليك فيصل ويبارك لك..
جنان تطالع بره: الله يسلمه..
فهد: بنمر بيتنا قبل لانروح بيتكم..
جنان: طيب
وصلوا بيت أم فهد..
دخلوا دااخل.. كانت أم فهد جالسه بالصاله مع الريم من شافته: أفضل الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله يا محمد كلللللللللوش.. هلا وغلا هلا بالمعاريس..
فهد ضمها: هههههههه.. هلا يمه.. شلونك..؟
أم فهد: الحمدلله..
جنان: كيفك ياخاله..؟
أم فهد بعدت عن فهد وضمتها: الحمدلله من شفتكم صرت زينه.. مبروك يابنتي..
جنان: الله يبارك فيك..
بعدت جنان عن خالتها وسلمت على الريم وجلست بجنب فهد
أم فهد: كيف فهد معك ياجنان..؟
جنان طالعت في فهد اللي أبتسم : الحمدلله ياخاله.. فهد مو مقصر علي بشي..
أم فهد: أهو يقدر.. وأنت يافهد شلونها معك..؟
أبتسم فهد بخبث: يمه أيش أقولك يمه مجننتني ولاتسمع الكلام وكل تبي تشاهد تلفزيون وكل أقولها عيب لازم المره تسمع كلام زوجها وأهي تسفهني..
جنان فتحت عينها..: أنا كذا.. ماعليك منه ياخاله..
فهد: ههههههههههههههههه
أم فهد: فهههد تأدب عن بنتي..
فهد: ههههههههههه
جنان همست له: فههد بليز تأدب..
فهد همس لها: من اللي شاهد تلفزيون البارح..؟
جنان إلى أم فهد: خاله وين الجوري..؟
أم فهد: نااايمه..
جنان: تسمحي لي أروح أنبها
أم فهد: لا تخليني أزعل منك البيت بيتك يابنتي..
جنان: تسلمين يمه..
ركبت جنان
أم فهد: زوجتك خووش وحده ياولدي..
فهد: أييه..
أم فهد: كيفها بنت خالتك معك..؟
فهد: الحمدلله يمه صراحه جنان خووش وحده أدب وأحترام..
أم فهد: الحمدلله
دقت الباب عليها ماترد دقت مرره ثانيه بعد ماترد فتحت الباب
جنان رااحت لها: الجوري.. الجوري..
الجوري: أنتي هنا..
جنان: أيه هنا.. بس حبيت أسلم عليك الحين بروح بيتنا أنتظرك هنااك..
الجوري: طيبب
جنان: بااي
الجوري: بااي 
طلعت جنان من جناح الجوري ورااحت جناح فهد.. دخلت غرفته وكانت مرتبببه مرره شافت صورته مكبره وحاطنها على الجداار.. رااحت لكمدينة السرير.. وفتحت الدروج أول درج كاان فيه صورتها أهي عطته الصوره لأنه طلبها منها.. فتحت الدرج الثاني كان أورااق فتحتهم وكان كاتب شعر عنها بخطه وكاتب تحت أحبك وموقع..
حست جنان بحركه وراها.. سكرتهم ودخلتهم ودارت وكان فهد..
فهد: أيش تسوين هنا..؟
جنان: أحم بس شفت جناحك مفتوح ودخلت.. 
فهد: متأكده..؟
جنان: أيه..
فهد: أهاااا..
جنان تبي تغير الموضوع: فهد.. أنا جوعانه من أمس العصر ما أكلت شي..
فهد: اووووه تراني نسيت ليش ماذكرتيني والبارح كان قلتي لي..
جنان: عادي
فهد: لامو عادي.. يالله خلينا ننزل..
جنان: طيب..
نزلوا تحت 
فهد: يمه أحنا بنروح نفطر مافطرنا..
أم فهد: مافطرتوا للحين.. روحوا فطروا..
فهد: طيب مع السلامه..
أم فهد: مع السلامه..
طلعوا من الفله وراحوا المطعم وجلسوا على الطاوله طلبوا الحين وينتظروا الطلبية
فهد: بكره بالليل بنسافر..
جنان: طيب.. وين..؟
فهد: إيطاليا..
جنان: أهااا
وضلوا ساكتين وجابوا لهم الأكل وأكلوا ..
جنان: فهد أنا بروح الحمام..
فهد: طيب
رااحت الحماام وهناك في طفله تعلقت بجنان وتقول لها: ماما..
شالتها أمها وطلعت بها
والكلمه ترن في أذنها.. سألت نفسها من الممكن أنها بتجيب ولد لها وإلى فهد..
رجعت إلى فهد وأهي تفكر..
فهد: نمشي..؟
جنان: هااه..
فهد: أيش فيك..؟
جنان: مافيني شي..
فهد: نمشي..؟
جنان: طيب..
راحوا بيت أم طلال وباركوا لهم كلهم وجلسوا بالصاله..
طلال نزل: هلا والله بالمعاريس..
فهد: هلا فيك..
جنان: هلا والله..
سلم عليهم
لما سلم على فهد وقال: كأنك حلويت..؟
فهد: أنا طول عمري حلو..
طلال: يالغرور..
سلم وجلس بجنب جنان..
طلال حط يده على بطنها: ماحملتي..؟
جنان أنقلب وجهها ألوان وفهد يضحك..
أم طلال: أنت ماتستحي.. هذا سؤال ينسأل..؟
جنان: لابعدني لاتخاف إذا حملت أول واحد بخبره أنت..
فهد: ياخوفتي تخبرك قبلي..
طلال: عندك شك..
جنان: ههههههههه
طلال: ضربك فهيدان..؟
فهد: فهيدان بخشتك.. أسكت ياطليطل
جنان: هههههههه 
طلال: مستانسى بزوجك يعني..؟
جنان: طبعا..
فهد: خخخخ
طلال: شوووف..قام طلال.. يمه أنا طالع وإذا طلعوا دقي علي عشان بجي..
جنان: أجلس زين..
طلال: مو بجالس..
فهد: بكيفك..
جنان: طلال ماعليك منه وتعال أجلس بجنبي..
جلس طلال بجنب أخته: فديتك يا أختي.. صحيح متى بتسافرون..؟
فهد: بكره بالليل..
طلال: الله خذوني معكم بشنطه من الشنط..
فهد: جبناك ونسيناك..
طلال : ايه..
فهد: أنت لكل شي عندك رد..
طلال: طبعا..
فهد: هههههههه.. وقف.. أنا بروح شوي ورااجع..
طلال: وين..؟
فهد: الحين مرتي ماسألتني أنت تسألني..؟
طلال: أنا وجنان واحد..
فهد: طيب بروح أجيب أمي وخواتي..
طلال: لا لا تروح أنت معرس أستريح أنا بقوم أجيبهم..
فهد: ههههههههه.. أدري ليش.. طيب روح أنت..
طلال: أستريح مع مرتك..
أم طلال: الحين أنت قوم روح جيب أختي بسرعه.. هذي أهي أم فيصل بعد جايه..
جنان أنقلبت ألوانها ..وفهد طالع فيها..
طلال وقف: طيب.. مع السلامه..
قامت أم طلال للمطبخ..
فهد قام وجلس بجنب جنان.. 
فهد: أسمعيني رااح نتغدى ونمشي على طول لأن معاريس لازم نكون كل مع بعض طيب..
جنان: طيب..
ندق الجرس..
قام فهد يفتح الباب
فتح الباب..
أم فيصل: هلا بمعرسنا..
فهد: هلا بك ياخاله.. كيفك..
أم فيصل: الحمدلله تمام وأنت كيفك..
فهد: الحمدلله وين فيصل و مروه ماجاو معك..؟
أم فيصل: مروه في بيت زوجها.. وفيصل ورااي الحين بيدخل
فهد: أهااا..تفضلي
جنان كانت تسمعهم ومنقهره من فهد مرره..
جنان: هلا خالتي كيفك عساك بخير..؟
أم فيصل: الحمدلله..
جاات أم طلال: هلا وغلا..
أم فيصل: هلا بك.. مبروك..
أم طلال: الله يبارك فيك..
فهد همس لجنان: روحي لبسي عباتك فيصل جااي
جنان: طييب
ركبت لبست عباتها ونزلت
فيصل شافها: هلا جنان كيفك..؟
جنان: الحمدلله أنت كيفك..؟
فيصل: طيب.. مبروك
جنان: الله يبارك فيك..
فيصل: عسى ماسوالك شي الحبيب..؟
فهد: أنتوا كل تسألوها ليش ماتسألوني يمكن أهي ساوت لي شي..
فيصل: هههااي.. معروفه جنان أنها خيره وأنت... وسكت
فهد: كمل ليش سكت..؟
فيصل: ما أبي أهين شخصيتك قدام مرتك..
فهد: خوفتني..
وصل طلال مع بيت خالته..
سلموا كلهم على بعض..
صاروا البنات قروب والشباب قروب والأمهات قروب وأبو طلال وأبو فيصل قروب..
البنات..
الجوري: أنا آسفه لمن جيتي لي تراني كنت مفهيه شوي..
جنان: لاعادي شدعوه..
الجوري: ماعلينا.. كيف الحياة الزوجية معك..؟
جنان: تمااام..
الجوري غمزت: تنصحي فيها..؟
جنان: أكيد..
الريم: لاتخربون عقولنا..
الكل: هههههههههه
أبوفيصل: وهذا اللي صار.. وأنت وعدتني أنك مابتقول لأحد حتى لمرتك..
أبوطلال: طيب.. أهم شي ماترجع..
أبوفيصل: خلاص أهي عند زوجها..
أبوطلال: زين ماسويت
فهد: ههههههههههه عليك حركات..الحين أنا كنت ماشي البارح كذا..
طلال: وأعظم بعد بس أنت ماتشوف نفسك..
فيصل: ههههههههه..
طلال:عليك حركاات غير شكل..
أم طلال: يالله ياجماعه تفضلوا على الغذا..
راحوا الى الطاوله
وفهد جلس بجنب فيصل..
أم فيصل: قم بس أجلس بجنب مرتك.. شووف طلال على طول جلس بجنب مرته..
فهد: أمررك ياخاله.. وقام وجلس بجنب جنان 
الجوري خجلت من كلام خالتها..
طلال: أقول له خلني أعطيك دروس مو برااضي..
الكل: ههههههههههه..
فهد خزه: أقول أكرمنا بسكوتك..
طلال: آسف..
الكل: ههههههه
فهد كاان يأكل جنان عشاان الكل كاان يطاالع فيهم..
كلهم قاموا يتغذوا وأكلوا لين قالوا بس..
جلسوا بعدين يتقهوون يالصاله..
فهد وقف: يالله أنا بمشي..
فيصل: تو الناس بدري..
طلال: أنت مستعجل على أيش..؟
فهد مافهم له: خلاص بعد لازم أروح..
طلال كاتم ضحكته: طيب روح..
فهد: أوكي بااي..
فهد رااح جهة الصبايه: معليش آخذ مرتي..؟
الريم والجوري: لا طبعا.. ههههه
فهد: يالله جنان نمشي..؟
جنان: طيب..
آخذت شنطتها اليد وودعوا الكل وطلعوا..
رجعوا للفندق..
دخلت جنان وفهد كان يتكلم مع الرسبشن.. بدلت بسررعه ولبست تنوره بنيه قصيره وبلوزه تركواز كت.. وأكسسوارات بنيه وحطت لها مكياج خفيف..
وصل فهد فتح الباب تبع الشقه ودخل..
كانت جالسه تتابع تلفزيوون وأهو يطالعها من فوق إلى تحت.. أنتبهت لنظراته وقالت تبي تغير الموضوع..: فهد مابتنام..؟
فهد: إذا بتنامين معي بناام..
جنان بسرعه: لا طبعا..
فهد ضحك بمسخره: لا تخافين أنا اللي ما أبي أناام معك..وكمل.. لا مابنام ليش..؟
جنان: بس كذا حبيت اسأل..
رااح فهد جلس على السرير وتسند عليه وقال يبي يقهرها: عطيني الرموت..
عطته الرموت.. وحط على الأخبار وأهي تكره الأخبار.. طول فهد على الصوت.. وأهي منقهره حدهاا.. وسكتت سكتت بعدين قالت: فهد غير الأخبار بلييز..
فهد: أنا أبي أسمع آخر الأخباار..
جنان: فهد لا تعاند..
فهد: وليش أعاااند..؟!
قاامت جنان لفهد وحااولت تاخذ الرموت بس أهو كاان أذكى منها غباه تحته ..
جنان: فهد..
فهد: نعم..
جنان: عطيني أيااه..
فهد: لا..
جنان: فههههد أنا ما أحب الأخبار
فهد: وأنا أحب الأخبار
جنان: فهد عطيني الرموت..
فهد: قلت لك لا يعني لا
مدت يدها تبي تاخذه مسكها وقلبها على السرير وتقرب من وجهها: أنا مو قايل لك لا خلاص يعني لا..
جنان بعدته وقامت دخلت الحمام وجلست تبكي على حياتها وكل شي.. 
فهد حس أنها طولت بالحماام بزياده.. طق باب الحمام: جنان ..جنان أفتحي الباب.. جنان فتحي الباب
جنان وصوتها بكي: مو فاتحته
فهد: جنان حبيبتي سمعي الكلام وفتحي الباب
جنان: قلت لك موفاتحته
فهد: ياحبيبتي فتحي الباب لاتخليني أتضايق..
جنان: تضايق عادي مايهمني..
سكت عنها وطلع من الشقه..
فتحت باب الحمام وطلت منه مالقت أحد..
طلعت من الحمام وشافت شكلها وقالت هذا شكل وحده عروس.. عدلت شكلها وجلست تقرأ روايه من الزهق.. أخذها الوقت إلى الساعه 9بالليل بعدين تذكرت فهد.. ليش ماوصل للحين قلبها نغزها عليه وينه ووين رااح وليش ماوصل للحين كثرت الإسئله اللي في عقلها.. وضغطها تحسه أرتفع من التفكير.. والحل.. أيش أسوي.. خليني أكلمه كلمته مغلق.. شوي سمعت صوت الباب
جنان: فهد أنت وينك من العصر..؟
فهد سااكت عنها..
جنان: فهد أكلمك..
ساااكت ولا كأنه يسمعها.. أخذ ملابسه وقال: أنا في الغرفه اللي جنبك 405 إذا تبين شي ضرووري تكلميني سااامعه شي ضروري.. وطلع 
جنان أنقهررت حدها منه ومن أسلووبه..
نامت جنان لأنها تعبت من فهد..
وفهد نفس الشي..
--------------------
في بيت بدر
بدر: حبيبتي..
مروه: هذا أنا في المطبخ
بدر: فديت مرتي أنا.. أيش تطبخين..؟
مروه: باستا..
بدر: تقدم مشاء الله..
مروه: أفاا عليك..
بدر تغيرت حياته 180 درجه في كل ناحيه مروه غيرته وغيرت حياته
---------------- 
في اليوم الثاني
فهد ما رااح إلى جنان إلا المغرب..
فهد أول ماشاف جنان: رتبتي شنطتك..؟
جنان: أييه في غرفة الملابس..
أخذ الشنطه وقال: لبسي عباتك دقيقه ورااجع..
لبست عبايتها جنان
فهد وصل: مانسيتي شي
جنان: لا
فهد: أجل مشينا..
طلعوا من الفندق وركبوا السياره 
جنان بعد فتره: أبي أروح لأمي..
فهد: ما يحتاج أنا رحت لها ووصلت سلامك..
جنان فتحت عيها: ليش..؟
فهد: كيفي..
جنان: كيفك..؟ طيب شوف اللي يسافر معك..
فهد: تبينا نرجع الفله عاادي مافي أي أشكال..؟
جنان: أييه رجعني..
فهد دور ورجع للفله..
نزلت جنان وقالت: أنت قلبك مادري من أيش مصنووع.. أنت مو فهد اللي أعرفه.. وصكت الباب.. 
ضرب السكان بيده.. نزل وراها..: جنااان.. جنان.. وقفي لحظه..مسكها من زندها
جنان: نعم أيش تبي..؟
فهد: أمشي نروح المطار..
جنان: مو رايحه..
فهد: مو بكيفك.. جرها معه وركبها السياره وركب معها..
جنان تبكي: لييش يافهد ليش..؟
ساااكت عنها..
جنان: في كل شي تغيرت قلت لك أنت مو فهد اللي أعرفه.. أنت الغلطان وأنت اللي تزعل.. طفشت من هالحياه..
فهد: أنا مو غلطان في شي.. أنتي تدري أيش سالفة الرساله..
جنان: ما أبي أسمع..
فهد: مو بكيفك.. رااح أقولك يعني بقولك..طيب.. وبعدين البنت تزوجت وأنتي للحين تغارين منها..
ضلوا ساكتين لين وصلوا المطار..
كلمت جنان أمها وأبوها وأهي بصالة الأنتظار.. وودعتهم..
وكلمت طلال والجوري وأم فهد والريم.. وقفلت الجوال..
فهد: تبين من السوبرماركت شي..؟
جنان: مويه..
فهد مد يده: طيب.. قومي روحي معي.. 

جنان: ما أبي..
فهد ولا زالت يده ممدوده: لاتجلسين لحالك..
جنان طنشت يده: طيب..
فهد وهو مااشي مسك يدها أهي حاولت تسحبها بس فهد كان أقوى منها..
دخلوا السوبر ماركت وأخذ المويه وعطاها تشرب.. وقال: بس مويه تبين..؟
هزت راسها بمعنى أيه..
فهد: ليش..؟
جنان طالعت فيه..: ما أبي شي..
فهد: مو بكيفك..
رفعت حاجبها..
سحبها فهد وقال: مافي طلعه من هنا إلا إذا وصل الحساب 300 طيب..
جنان: تمزح أنت..؟
فهد: لا أتكلم من جد..
جنان: فهد أيش أشتري ب300 ..؟
فهد: مادري..
سحب عربه وقال: بسرعه قبل لا ينادون على رحلتنا..
جنان: فهد والله مانحتاج..
فهد: أبيك تسمنين..؟
جنان: لااااا..
فهد: أيييه وأنا بعد أبي أسمن..
جنان: أنت مجنون..؟
فهد: فيك..
جنان عملت نفسها ماسمعته..
فهد: هههههههههه..رااح جنب الحلويات والشوكلاتات وأخذ من كل شي يحبونه وأخذ عصيراات وبيبسيات.. وبعدين أخذ شنطه صغيره عشان يحطون فيه إلا أشتروه..
جنان: هههههههه أحس شكلنا تحففه..
فهد: ههههههه..هذي طلباتك..
جنان تعودت على أسلوبه فضحكت..
فهد حس برتيااح لما شافها تضحك وقال: قالت أيش قالت أبي بس مويه..؟
جنان: ههههههههه..
فهد حاسب وطلع الحساب 132 .. فهد داار لها :باقي كثير..
جنان: حاسب بس حاسب..
فهد: هههههه.. حاسب فهد وطلعوا.. وأنتظروا ليين مانادوا رحلتهم..
ركبوا الطائره.. وخلاها فهد تركب بجنب النافذه وأهو على الطرف..
أستعدوا للأقلااااع أحلى لحظه عند جنان تحس نفسها في ملاهي.. وأقلعت الطائره..
جنان: أبي أناام.. مانمت الباارح كويس..
فهد: ناامي..
وصحيح جنان نااامت..
فهد كاان يطاالع فيها ويقوول في نفسه آآه لو أنتي بس معي مثل أيام الخطوبه أقبل بس الله المستعاان..
.
. 
وصلوا مطاار روما..
فهد: جنان.. جنان.. جلسي وصلنا..
جنان جلست: وصلنا..؟ يعني نمت طول الطريق..
فهد: أيش أسوي لك..؟
جنان: كاان نبهتني
فهد: ما أحب أزعج حد..
جنان في داخلها أنت زاعجني..
نزلوا من الطائره.. وكان الجو باااااارد
فهد: بنروح الفندق لأني تعبااان حدي.. طيب..؟
جنان أووف: طيب..
وصلوا الشقه.. كانت مكونه من غرفه ومطبخ صغير وصاله وحمام..
فهد على طوول أخذ له شاوور سريع وطلع من الحمام لابس روب الحمام.. ودخل غرفة النوم.. وصك الباب عليه..
جنان طلعت ملابسها ودخلت الحمام وأخذت لها شاور.. وطلعت من الحمام.. وجلست بالصااله بروحها.. تذكرت الجوري وقررت تكلمها بس جوالها بشنطتها في الغرفه..
دخلت الغرفه شويشوي وشاافت فهد ناايم بدون تيشيرت بس بنطلون.. عور قلبها.. رااحت وغطته وباسته على خده لأنها تدري أن فهد إذا كاان تعباااان ما يحس باللي حوله.. لكن فهد كاان جااالس وأنبسط مرره.. قاامت جنان أخذت جوالها وطلعت.. دقت على الجوري: الوو
جنان: هلا وغلا.. كيفك؟
الجوري: جنوو .. وحشتيني يادبه..
جنان: أنتي أكثر حبيبتي..
الجوري: وصلتو..؟
جنان: أيه.. وأبيك معي..
الجوري: فهود معك يكفيك..إلا صج وينه..؟
جنان: ناايم..
الجوري: أهاا.. روحي ناامي معه..؟
جنان ألفت: طاردني من الغرفه لأني إذا أنا معه ما يعرف يناام..
الجوري: أوووووه.. أووه..
جنان: ههههههههه..
الجوري: يسلم عليك طلول...
جنان: سلمي عليه كثير..وسلمي عليهم كلهم.. أنا ما أسمعك عدل.. بااي..
الجوري: بااي..
جنان حست بباب الغرفه ينفتح بس سوت نفسها ماسمعته..
جا فهد وجلس بجنبها وقاال: رااسي يعورني..
جنان ماطالع فيه لانه نازع التيشيرت فتخجل تطالع فيه: أجيب لك فيفادول..؟
فهد: ياليت..
قامت جنان وجابته له وجابت له مويه..
فهد شربها: شكرا..
جنان: العفوو.. جلست
أنسدح فهد على رجلها أهي تفاجئت من حرركته بس قالت مدام تعبان خليه..
فهد: ألعبي بشعري..
جنان ترددت بعدين مالعبت فيه..
فهد مسك يدها وحطها في شعره
لمست جنان جبينه وأهي تلعب بشعره وكاان حاار..
جنان: فهد جبينك حاار..
فهد سااكت عنها..
جنان: فهد أنت مسخن لأنك ناايم بالبرد بدون لابطانيه ولا تيشيرت.. فهد خلينا نروح المستشفى..
فهد: ما أبي..
جنان: لازم تروح وأنا بروح معك بعد..
فهد: قلت لك ما أبي..
جنان: مو بكيفك.. شالت راسه عن حضنها وحطته على مخده..
رااحت لبست عبايتها لأنها أسرع شي بدال لا تبدل وتصير سالفتها سالفه.. أخذت تيشيرت لفهد ورااحت له بالصاله: فهد أجلس..
جلس فهد شاف التيشيرت عندها أخذه ولبسه وقال: في جاكيتات بشنطتي جيبي لي أي واحد..
جنان: طيب.. جابته ولبسته.. يالله قوم..
فهد: طيب.. 
طلعوا من الشقه ولأقرب مستشفى..
جنان كانت خايفه عليه مرره..
دخلوا للدكتور
فحصه الدكتور وكانت جنان واقفه بجنبه.. ركب الدكتور له السيروم.. جاات جنان وجلست بجنبه على السرير أهو كان مغمض.. مسكت يده وضغطت عليها.. فهد كاان تعبااان فتح عينه وقال لها: لا تخافين علي..
جنان بكت..
فهد: قلت لك.. لا تخافين..
جنان مسحت دموعها وهزت راسها بمعنى طيب..
فهد: تراها كلها أرتفااع حراره خفيفه..
جنان: مو خفيفه ولا شي..
فهد أبتسم بتعب
جنان: طيب ناام..
فهد: ماعرف أنام في مستشفى..
جنان ضحكت: يااااااي..
فهد: هههههه.. آسف زهقتك من أول يوم في مستشفى..
جنان: لا تقول هالكلام.. ونام يالله..
فهد: أمررك.. غمض عينه ونااااام..
جنان في نفسها هذا اللي مايقدر ينام.. الله يقومك لي ساالم..
خلص السيروم ونادت جنان الدكتور
جنان: فهد فهد.. قوم خلص السيروم..
فهد: طيب..
ساعدته جنان في قومته..
وقام يتكلم مع الدكتور وجنان مو فاهمه ولاشي..
ماشافتهم إلا ثنينهم يطالعون فيها ويبتسموا.. سلم على الدكتور وطلعوا..
فهد: وين تبين تروحين..؟
جنان: الشقه..
فهد: ليش..؟ خلينا نتمشى..
جنان: لا..لأنك تعبااان..
فهد أبتسم لها.. 
أخذوا عشى وراحوا الشقه..
فهد نزع جاكيته..
جنان: لا خليه عليك..
فهد: حر..
جنان: حتى ولو خليه عليك..
فهد: أمرك.. حطي العشى لأني جوعااان..
جنان: طيب..
رااحت جنان نزعت عباتها وبدلت لبست فستان أحمر طويل من ..فيمي 9.. فوقه جاكيت فرو أبيض كاان عليها خيااااال.. رتبت شعرها ولمته ذيل حصان.. ورسمت عينها بالكحل.. طلعت من الغرفه وراحت المطبخ اللي كان مفتوح على الصاله.. 
فهد ويلي ما أقدر على الأحمر.. أكيد تبي تجلطني.. 
جنان: فهد تبي عصير أيش..؟
فهد: أبي كوكاكولا..
جنان: لا مافي.. عصير أيش تبي..؟
فهد: عااادي..
جنان: طيب.. 
حطت العشى على طاولة الطعام..
جنان: فهد قووم..
فهد: مايصير بالصاله..؟
جنان: يصير..
شالت البيتزا وحطته على طاولة الصاله.. وجابت العصير..
فهد قررب الطاوله منه عشان جنان تجلس بجنبه..
لكن جنان أذكى رااحت جابت كرسي وجلستعليه قباله..
فهد أنقهر حده..
جنان حطت لها قطعه في صحنها.. شافته ماحط له فحطت له..
فهد بتهزيئ: شايفتني ماعرف أحط لي..؟
جنان: جزاتي بعد أحط لك..
فهد: مره ثانيه لا تتليقفين.. أووكي..
جنان شالت القطعه اللي حطتها له وقامت..
فهد مسكها من زندها: وين..؟
جنان سحبت يدها: ألف مره قلت لك لا تلمسني.. ولا لك خص أنا وين بروح..
فهد مسكها مرره ثانيه وجلسها بجنبه على الكنبه..
جنان طالعت في عيونه اللي تعشقهم: أتركني..
فهد: مو بكيفك.. طيب..
جلسوا يطالعون في عيون بعض.. قرب فهد منها وباسها وتوه بيقرب لها أكثر.. أنتبهت جنان ووقفت ورااحت الغرفه ..وقفلت الباب وطاحت عند الباب متسنده.. تبكي..
أما فهد توقع أنها بتقوم عنه.. بس قاال يجرب معها.. يمكن ينفع معها..
نااامت جنان وأهي تبكي..
وناام فهد وأهو يفكر بحياته.. 

في اليوم الثاني..
جلست جنان من النووم.. وشاافت نفسها على الأرض.. تذكرت تفاصيل الباارح.. قاامت بدلت ملابسها ولبس بجامه شتويه.. لأنها بردانه..فتحت بااب الغرفه شاافت فهد نااايم على الكنبه والأكل مو ملموس.. يعني ماتعشى.. دخلت الحمام غسلت وتوضت وصلت..
فهد حس بحركه حوله فتح.. شافها وأهي تلم الأكل.. أووف أنا جوعان خلني آخذها ونطلع نفطر..
فهد: صباح الخير..
جنان ماطالعت فيه: صباح النور..
فهد يبي يسوي الموضوع ولا كأن صااار..: ألبسي عشان بنطلع ونروح نفطر..
جنان: ما أبي أفطر..
فهد: مو بكيفك..
جنان: أجل على كيف منو..؟
فهد: طبعا بكيفي..
جنان: نشوف من يطلع معك..
فهد: أيش تستفيدي إذا جلست هنا بروحك..؟
جنان: بكيفي..
فهد: ياصبر أيوب.. تبينا نرجع السعودية..؟
جنان: ياليت..
فهد لوول ماتبي قربي منها: أرجعك بس أيش نقول لهم..؟
جنان: أنك ماتحملت الجو ومرضت..
فهد: أنا طفل..
جنان أبتسمت بسخريه
فهد: ليش مانقول العكس.. أنك أنتي اللي ماتحملتي الجو..؟
جنان: لااااا.. نقول لهم أنك أطريت ترجع لأن عندك شغل وأنك بتعوضني..
فهد يبي يقهرها: فكره ..لأني أصلا مليت من هنا..
جنان: حتى أنا..
فهد قام أخذ له شاور وصلى و كلم وحجز لهم بالطائره لبكره..
فهد: للأسف مافيه إلا بكره..
جنان: أحسن عشان اليوم نروح نشتري الهدايا..
فهد: أنتي كل شي حاسبه له حساب إلا أنا صح لو لا..
جنان طالعت فيه وقالت: أنا أحسب حسااب للي يعزوني ولا يخونوني.. وأنت أعرف نفسك أحسب لك حساب لو لا..
فهد: لو أنا أتابعك كان أستخفيت.. روحي لبسي..
جنان راحت: طيب.. 
فهد تنهد: الله يصبرني عليك..
طلعوا من الفندق 
جنان: أنت تعباان..؟
فهد: لا جوعاااان..
جنان: مثلي..
فهد: أنتي اللي قمتي عن العشى البارح..
جنان: وأنت اللي نمت عن العشى البارح..
فهد: ههههههه..
جنان: شكل هذا المطعم حلو..
فهد: رااح أوديك مطعم عمرك مادخلتي مثله..
جنان: حتى المطعم اللي رحناه في فرنسا..؟
فهد: مايجي نصه..
جنان: تحمست..
فهد: أفااا عليك..
وداها فهد المطعم وكاان فخم قليله عليه ورومااااانسي.. أول شي من بره كأن فله مضلله.. ولما دخلوا دااخل كان في واحد معهم وصلهم لكبينتهم بعد ما حياااهم طبعا.. وسألهم إذا يبون بوفيه لو من المنيو.. أختار فهد المنيو أحسن.. علشان ياخذون راحتهم أكثر..
جنان: حلوو المطعم..
فهد بغرور: بس مو أحلى مني..
جنان: يالمغرور..
فهد: تنكرين أن المطعم أحلى مني..؟
سكتت جنان ولا ردت..
فهد: ههههههه.. أقوول أختاري لك أكل..
جنان: طيب..
أختاارت جنان لها أكل..
نادى فهد الويتر..
وطلبوا لهم..
فهد: اليوم يومك أي شي تبينه بيصير..أبتسم بسخريه.. اليوم الأول والأخير لنا في أيطاليا..
جنان حزينه تبي تجلس هنا أكثر بس تحس أنه مو بطايقنها.. حتى أهو قال لها نرجع السعودية.. سرحت جنااان..
فهد شافها سرحانه وقال خليها تراجع حساباتها ولو تقول أنها ما تبي ترجع البلد مارااح نرجع..
وصل الويتر بالفطور.. وقطع أندماجهم..وحط الأكل
فهد بدأ بالأكل.. لأنه جوعاان ولا طالع فيها من جووعه..
جنان قاامت تطالع فيه وضحكت..
فهد رفع عينه: أيش فيك..؟
جنان: هههههه ولا شي..
فهد: شنو..؟
جنان: هههههه خلاص أنسى..
فهد: بكيفك.. كمل أكل
جنان: فهد..
فهد كان بقول عيونه بس قال: نعم..
جنان: بقول لك شي..
فهد: قولي..
جنان: أنت تبي ترجع الشرقية..؟
فهد طالع في صحنه: إذا أنتي تبينا نرجع بنرجع.. أنا ماجبر حد على شي.. وأنتي قلتي تبين ترجعين.. وأنا ماعندي مشكله..رفع عينه.. لأني مو بحاسس نفسي أني بشهر عسل..
جنان: أنا مو ذنبي إنك مو حاسس فيه..
فهد: لاااا.. أجل ذنب منو..؟ 
جنان: ذنبك أنت.. أنت حرمتني من كل شي .. يمكن أنت ما تقصر علي من ناحية لفلووس بس أنت حرمتني من أحلى ليله بحياتي.. أنت خليتني ما أثق فيك.. وأنت حرمت علي فرحت أي بنت بليلة زواجها...
قاطعها فهد: منوو اللي بليلة العرس جالس يفرفر بالمحطاات.. منو اللي البارح قاام عن الثاني أنا لو أنتي.. منو اللي كل ما أتقرب له يحاول يبعد الثاني..
وقفت جنان: خلينا نمشي..
فهد: شفتي أنك لما أجيب طاري شي واقعي تتهربين.. أجلسي بكمل أكلي..
جلست جنان تنتظره..
جنان جا على بالها هالسؤال: خفت درجت حرارتك..؟
فهد سااااكت عنها..
لمست جبينه: ما في حراره شكله السيروم فادك..
سكتت جنان عنه..
فهد وقف: خلينا نمشي..
جنان: طيب ..
طلعوا من المطعم.. 
كانوا يدورون في شوارع روما بدون هدف بعدين دخلها محل وقال لها تختار لأمها ولأمه تحف..
أختاارت وطلعوا ودخلوا محل أشتروا إلى الريم وللجوري وفاطمه ولها آيبود المطور لانه حقها أخترب..طبعا الجوري وأهي نفس اللون طلعوا من المحل
جنان: ماتبي تشتريلك شي..؟
فهد: بعدين.. دخلوا محل ثااني اشتروا للبقيه.. وناصر وطلال.. اشتروا لهم كل شخص لابتوب.. واشتروا هديه بعد الى ابو طلال..

جنان: خلاص تعبت..
فهد: حتى أنا..
جنان:نرجع الشقه..؟
فهد: طيب..
ورجعوا الشقه وجابوا الأغراض معهم..
رااحت جنان أنسدحت على السرير.. جا فهد وناام بجنبها وقال: لا تخافين ما راح أقرب لك.. بس أبي أناام على السرير.. وغمض عينه
داارت جنان له كان نازع التيشيرت.. تفشلت جنان وداارت عنه.. وأهي ناايمه خايفه تتقرب منه.. فقامت..
فهد اللي كان مغمض: وين..؟
جنان تلعثمت: بروح أشرب لي مويه..
راحت جنان الصاله.. وجلست على الكنب تفكر بحياتها.. رن جوالها وكانت أمها..
جنان: هلا يمه.. كيفك..؟
أم طلال: هلا وغلا.. هلا ببنيتي.. الحمدلله.. أنتي كيفك..؟
جنان: تمام يمه.. كيف أبوي وخواني..؟
أم طلال: كلهم مشتاقين لك وينتظرونك..
جنان: وأنا بعد أشتقت لهم..
أم طلال: شلون فهد..؟
جنان: طيب..
أم طلال: عطيني أياه أسلم عليه..
جنان: أهو تحت يتكلم مع الرسبشن..
أم طلال: خلاااص أجل سلمي لي عليه..
جنان: أكيد يمه..
أم طلال: ما أطول عليك.. محتاجه شي.. تبون شي..؟
جنان: تسلمين يمه..
أم طلال: مع السلامه..
جنان: الله يسلمك.. 
صكته جنان وتقول في نفسها لو أنا مو متزوجه وجالسه معك أحسن لي أستغفر الله... بقوم أصلي أحسن لي..
قامت توضت وصلت.. وأهي تصلي.. رن جوال فهد.. كان يرن يرن مايسكت.. خلصت صلاة وأهو مازال يررن.. أخذت جواله وحطته على الصامت وراحت إلى فهد..
جنان تنبهه: فهد.. فهد..
فهد: نعم..
جنان: فهد قوم جوالك مو براضي يسكت..
فهد جلس وأخذ الجوال: الوو.. الحمدلله.. أختصر.. أيش صاير.. أيييييش....؟.. أنا أجل اليوم في البلد.. أيه.. أتصل على فيصل خليه يتصرف.. أيه.. بسرعه كلمه.. مع السلامه..
جنان: خير أيش صاير..؟
فهد بضيق: مخزن من مخازن الشركه أحترق..
جنان مفزوعه: أيش صار..؟
فهد: مادري.. مادري.. بشوف لي حجز اليوم ونرجع بأي طريقه..
جنان: طيب
فهد دبر لهم حجز بالواسطه..: جنان بعد ساعتين طائرتنا.. بسرعه تلمين الأغراض..
جنان: طيب..
فهد جالس على السرير يفكر ويفكر بالسالفه..
جنان: فهد.. قوم بدل ملابسك عشان نطلع من هنا بأسرع وقت ممكن..
فهد: طيب.. طيب..
قام فهد وبدل ملابسه..
جنان خلصت ترتيب الشنط في نصف ساعه..
فهد: يالله نمشي..؟
جنان: يالله..
فهد: تأكدتي أنك مانسيتي شي..؟
جنان: كل شي حطيته..
فهد: يالله أجل..
نزل الأغراض وإلى المطاار..
في المطار كان جوال فهد مايسكت..
جنان: أيش صار..؟
فهد: أحترق شي خفيف ماصار شي..
جنان: الحمدلله
فهد: آسف بنرجع بس لازم أرجع أنا..
جنان: لا عاادي فهد شدعوه.. وأصلا كنا بنرجع بكره فما فرقت شي..
فهد: من قال.. أنا أصلا كنت ما برجع بكره.. بس مادري اليوم من وين طلعت لي هالشغله..
جنان أنقهرت كل يكذب عليها: يصير خير..
فهد: أيش فيك قالبه وجهك..؟
جنان تبتسم بمسخره: أبد.. ماصاير شي.. ماتشوفني أبتسم..
فهد: تكلمي معي عدل..
جنان: أنت بالأول تكلم معي عدل.. بعدين أنا أتكلم معك عدل..
فهد: طيب أنا أيش سويت..؟
جنان: ليش تكذب علي..؟
فهد: في أيش..؟
جنان: تقولي بكره بنرجع وأنت أصلا مو مفكر ترجع.. بس تلعب بأعصابي..
فهد: أنتي تسوين من الحبه قبه.. بس تبين تتهاوشين.. لو على كيفك بعد تهاوشتي مع نفسك..
جنان معصبه من كلامه: شايفني مجنونه أتهاوش مع نفسي.. رد علي..
فهد سااكت عنها لأنه دواها التطنيش..
جنان: ماتكلم..؟
فهد سااكت..
جنان: طبعا ماترد.. أيش بتقول يعني..
فهد صك على أسنانه: جنااااان.. تأدبي أحسن لك.. أنا تحسبيني ساكت عنك يعني رايق لك.. أبلعي لسانك أحسن لك..
جنان: لا تهزئ.. أنا مو بأصغر عيالك.. ولاتخاف أنا ما أخاف منك..
فهد ضغط على يدها: قسم بالله كلمه وحده.. وبتشوفين شي عمرك ما شفتيه..
شال يده وكمل: سمعتي..؟
جنان سكتت عنه لأنها خافت منه شوي لأن نظراته لها قتاله..
نادو على طائرتهم.. وركبوا الطائره.. ورجعت الطائره لديارنا الغاليه .. 
وصلوا بيت أبو فهد بآخر الليل.. وكااانوا فاطمه والجوري والريم سهرانين.. لما شافوا فهد قاموا ركض يسلمون عليه.. وجلسوا بالصاله
الجوري بستغراب: ليش رجعتوا مو مفروض تجلسون شهر..؟
فهد: أيش أسوي في مرت أخوك إذا تبي ترجع..
الريم: لييش..؟
جنان فاتحه عينها: ما عليكم منه..
الجوري: صج ليش..؟!
فهد: كنت لازم أرجع لأن الشغل يحتاجوني..
الريم: خساااااره..
الجوري: أيه والله..
فهد: أكيد بعوض مرتي قريب ..
الريم: أكيد أن ماعوضتها ترى أنا اللي بزعل..
فهد: أنتي أيش دخلك..؟
الريم: شلون مالي دخل وبنت عمي خرب شهر عسلها..
فهد: هههههههه.. وقف.. أقول إذا جلست معك أكثر مادري أيش بيصير فيني..
الريم: كل خير أكيد..
فهد بأستغراب: وين جنان..؟
الريم: هههههه تو الناس.. أخذتها الجوري معها فوق..
فهد: تصدقين ما أنتبهت.. يالله أنا بروح أنام وراي قعده من الصباح.. تصبحوا على خير..
فاطمه والريم: وأنت من هله..
ركب فهد جناحهم.. أخذ له شاور وناام على السرير..
.
.
دخلوا غرفة الجوري.. وجلسوا على الكنب..
الجوري: بسرعه تقولين لي كل شي صار..
جنان: عن أيش..؟
الجوري: من أول ليله للحين..
جنان مشكلتها أنها ماتقدر تكذب على الجوري بس حاولت تكذب عليها: أيش أقولك يالجوري أخوك معاملني كملكه.. مايرد لي طلب.. بس كان مايبي يرجع.. بس أنا أجبرته..
الجوري غمزت لها: ولا في شي بالطريق..؟
جنان: لاتخافين مافيه شي.. أول مايصير شي باقولك أنتي وطلول..
الجوري: هههههههه..
الريم دخلت
الجوري: نعم..؟
الريم: فاطمه وفهد راحوا ينامون وأنا بجلس معاكم..
جنان: فهد نام..؟
الريم: أيه..
الجوري: قومي روحي له..
جنان: لو يبيني كاان ناداني.. صح لو لا..
الريم: سأل عنك قبل لا يركب..
الجوري: سمعتي قومي روحي له..
جنان: طيب.. يالله تصبحون على خير..
: وأنتي من أهله..
راحت جنان جناحهم اللي أول مره تدخله.. كان أول ما تدخلين ممر قصير بعدين الصالة والمطبخ مفتوح على الصاله.. وكان باب مفتوح والثاني مصكوك وكان باب الحمام عند الغرفه المصكوكه.. طلت من الباب المفتوح لقت غرفة النوم.. وراحت الغرفة الثانيه.. فتحت الباب.. وشغلت الأضواء وكانت غرفة أطفال.. كانت حلوه قليله عليها..
قالت جنان في نفسها يمكن محد بيسكن هالغرفه.. وظلت واقفه بس تطالع في الغرفه..
سمعت صوته من وراها يناديها: جنان..
جنان صكت الباب ولا دارت له لأن عينها مدمعه: نعم..
فهد: أيش فيك تكلميني وأنتي عاطيتني ظهرك..
رفعت أياديها وبسرعه مسحتهم بس ما فات فهد..
دارت..: نعم..
فهد: أحد ضايقك بشي..؟
جنان أبتسمت: لا بالعكس خواتك مره تمام معي.. وأنا أعتبرهم مثل خواتي..
فهد: طيب ليش تبكين..؟
جنان: لا ما أبكي.. بس.. ولا شي..ولا شي..
فهد: قولي..
جنان: لا بس أفتقدت أمي كثير.. نزلوا دموعها.. وحشتني..
فهد راح لها وضمها ومسح دموعها ..: مدام واحشتك لهاذي الدرجه بكره من الصبح نروح لها..
جنان: صحيح ولا تكذب علي كالعاده..؟
فهد: ههههههههه.. لا هالمره أبصم لك بالعشره.. وبكره بخليك معاها من الصبح لليل.. بعد أيش تبي..؟
جنان بعدت عنه..: سلامتك.. شكرا..
فهد أبتسم: العفو.. 
جنان: فهد أمي جابت أغراضي لو بس الأغراض اللي عندي بالسياره..؟
فهد: لا في أغراض لك داخل..
جنان: طيب..
راحت غرفة الملابس طلعت لها ثياب ودخلت الحمام اللي تبع الغرفه.. أخذت لها شاور وكان تفكيرها كله في فهد.. طلعت بعد ما تعبت من التفكير.. كانت لابسه بجامه بيضاء.. شورت يوصلها لنص الفخد.. وبلوزتها كانت مزلطه وفتحتها 7..
لما طلعت كان فهد مغمض.. راحت بجنب التسريحه.. أخذت لها فرشه ومشطت شعرها..
فهد دار لها لأنها كانت مزعجه وأهو يبي ينام.. شافها وأهو خلاااص فها فيها..
فهد: جنان..
جنان دارت له: أزعجتك صح..؟
فهد: شويه..
جنان: طيب الحين بطلع..
فهد: من قالك أبيك تطلعين..؟
جنان: أجل..؟
فهد: تعالي ألعبي في شعري..
جنان رفعت حاجب: بس ثواني..
كملت تعديلها حطت لها كريم وعطر.. وراحت له..
جلست على السرير..: حط راسك على رجلي..
فهد يستضرف: ما يصير وأنا على المخده..؟
جنان: إلا يصير..
فهد حط راسه على رجلها: أمزح معك.. كل شي تصدقينه..؟
جنان تلعب بشعره: مشكلتي أني بسرعه أصدقك..
فهد: تصدقيني بسرعه لأنك تحبيني..
جنان: لا تصير واثق كثير..
فهد وهو مغمض: أنا واثق 100% أنك للحين تحبيني.. مثل ما أنا واثق أني أحبك 100%..
جنان: أيش دراك..؟
فهد: ما يبيلها ذكاء..
جنان: ويمكن بس 50%..
فهد: اللي يحب من صجه عمره ما يكره.. صح لو لا..؟
جنان سااااكته..
فهد فتح عينه وضغط على يدها: جاوبيني..
جنان: صح.. بس أنا يمكن أحبك.. بس.. بس أنت خنتني الخيانه بالنسبه لي أعظم شي هذا واحد..وثاني شي خنتني مع منو.. مع بنت عمي.. نزلوا دموعها.. وصاروا يطيحون على وجه فهد.. يعني اللي من لحمي ودمي.. يعني كانت لي صدمة حياتي.. مافي حد يتحملها
فهد: طيب أنتي ليش ماتبين تسمعين السالفه..؟
جنان مسحت لدموع اللي على وجهه: يمكن ما تقول لي الحقيقه..
فهد مسك يدها ودمعت عينه: في مره فهد كذب عليك في أمر جدي..؟
جنان: لا..
فهد: طيب بكره بنروح بيت أهلك ونتفاهم هناك.. طيب..؟
جنان: ليش هناك مو هنا..؟
فهد: هناك أحسن..
جنان مسحت دمعه كانت بتنزل من فهد: لا ينزلوا دموعك عشاني.. حتى لو بكره ما صدقتك.. إذا أنت ضعفت أنا راح أضعف معك.. على الأقل في واحد منا متماسك..
فهد باس يدها وأبتسم.. وظل نايم على حضنها وماسك يدها طووال الليل..
أما عن جنان فكانت متسنده على السرير ..وأهي تلعب بشعره ناااامت..



أتووقع أن الباارت طويل.. ولا قصرت^_^

أتمنى يعجبكم..
أرائكم وتوقعاتكم..

أختكم..
جنة الفردوس 
البارت الـــــــــــــــــــــــــــــرابــــــــــــــــ ع عشــــــــــــــــــــــــــــــــر..
في الصباح..
رن جوال فهد.. وكان مزعج.. كان بجنب جنان.. شافت منو.. وطلع طلال..
جنان وصوتها نوم: الوو..
طلال: بسكم نوم.. أنتوا ما تشبعون من بعض..
جنان: هههههه.. لا..
فهد أوتعى من صوتها
طلال: ياللي ما تستحي.. الحمد لله على السلامه..
جنان: الله يسلمك.. واحشني طلالوه..
طلال: طلالوه بعينك.. تعالي أنزلي لي أنا تحت..
جنان: أحلف.. ثواني وطايره لك..
طلال: في أنتظارك..
جنان: باي..
صكت السماعه
فهد: صباح الخير..
جنان: صباح النور..
فهد: هذا طلال..؟
جنان: أيه.. أهو تحت..
فهد: أحسن عشان نتفاهم هنا..
جنان: على أيش..؟
فهد: موضوعنا.. بس قبل لازم أروح الشغل أشوف أيش صاير.. وإذا تبين تروحين بيت أهلك روحي مع طلال..
جنان: طيب..
فهد قام وباسها على خدها: شكرا لأنك خليتيني البارح أنام بحضنك..
جنان أستحت: العفو..
فهد: يالله قومي عشان تنزلين إلى طليطل..
جنان: ههههه.. طيب..
بدلت جنان ونزلت له
طلال أول ما شافها وقف: هلا هلا.. تو ما نورت الصاله..
جنان: هههههههه.. ضمته بقوه.. وحشتني..
طلال: حتى أنتي.. مالي أحد أسولف معه بالبيت.. وأشتكي له من الجوري..
الجوري: وتشتكي بعد..؟
جنان بعدت عنه وجلست بجنبه: يشتكي لي من حبه لك يالخبله..
الجوري: على بالي..
طلال باس جنان في خدها: فديت اللي تخلصني من مواقف لا أحسد عليها..
جنان: هههههههههه..
الجوري: لااااا..
طلال: أدري غرتي من أختي ..قام وباسها.. عندي كم جوري..
الجوري أنقلب وجهها ألوااان..: ماقصدي..
جنان وطلال: ههههههههههه..
نزل فهد..
الجوري: وأخيرا أحد بعاوني عليكم..
طلال وقف: هلا بالنسيب.. هلا بأخي.. هلا بصهري.. هلا بولد خالتي.. هلا بولد عمي..
فهد: ههههههه.. أهلا بك يالنسيب ويا أخي وياصهري وياولد الخاله ويا ولد العم..
سلموا على بعض..
الكل: ههههههههه..
طلال قام وجلس بجنب فهد: إلا كاشخ بالثوب..؟
فهد: أنا طول عمري كشخه.. بس رايح الشغل..
طلال: اهاا.. أيش صار..؟
فهد: أحترق شوي من مخزن من المخازن ..تقريبا خسرنا 200000 ريال..
طلال: تتعوض أنشاءالله..
فهد: أنشاء الله..
جنان: فهد قوم أفطر..
فهد: شوي.. خذ جنان معك اليوم وديها بيتكم..
طلال: طيب..
فهد: وين أمي..؟
الجوري: في غرفتها..
فهد وقف: أجل بقوم أسلم عليها..
جنان: خذني معك..
راحوا إلى أم فهد..
أم فهد: ياهلا والله.. شلونك..؟
فهد باس راسها: ببركة دعائك بخير.. 
أم فهد: هلا ببنيتي..
جنان سلمت عليها: هلا خاله.. كيفك..؟
أم فهد: بخير بعد ماشفتكم..
جنان: الله يسلمك.. شكلنا خربنا عليك نومتك..؟
أم فهد: لا عادي بس مادري أيش فيني حاسه بخمول..
فهد: أوديك الطبيب يالغاليه..؟
أم فهد: لا ما أحتاج..
فهد: طيب أنا رايح أفطر.. جنان بتقومين معي..؟
جنان: ايه.. بعد أذن خالتي..
أم فهد: روحي يابنيتي مع زوجك..
جنان: تسلمين ياخاله..
قاموا فهد وجنان يفطرون..
فهد: الحمدلله..
جنان: ما أكلت شي..!
راح يغسل ورجع..
طلال: خليه براحته..
فهد باس جنان على خدها وهمس لها: أشوفك في بيتكم..
طلال: قولنا أيش قلت لها..؟
فهد: شي ما يخصك..
طلال: أفاااا ماهقيتها..
فهد: قوم ودي مرتي بيتكم..
طلال: جنووو قومي لبسي..
جنان: طيب..
قامت تلبس ولبست عباتها ونزلت..
جنان: نمشي..؟
فهد كان واقف عند الباب دار لها وكان شكلها شكل وحده عرووس.. طلع من البيت..
طلال وقف: يالله.. بااي حبوو..
الجوري: هههه باي..
ركبت جنان مع طلال..
طلال: نورتي سيارتي..
جنان: منوره بوجودك..
بعد فتره من السوالف..
طلال: كيف فهيدان معك..؟
جنان: لا تقول عنه فهيدان..
طلال: أمرك.. كيف فهود معك..؟
جنان: الحمدلله..
طلال: طيب.. يعاملك كويس..؟
جنان: الحمدلله..
طلال: مدري ليش قلبي يقولي العكس..
جنان سكتت..
طلال فسر الموضوع أن في خلاف بينها وبين فهد.. وقال بعد شوي بكلمه.. وصلت جنان بيتهم..
جنان: مابتنزل..؟
طلال: بنزل بس شوي وداخل البيت..
جنان أبتسمت: طيب..
دخلت جنان داخل وطلال على طول كلم فهد..
فهد: الو..
طلال: هلا فهد..
فهد: هلا فيك..
طلال: أنت وين..؟
فهد: بالطريق رايح لشركه..
طلال: ممكن اسألك سؤال.. بدون إحراج ..بس حبيت اتأكد..
فهد: طلال.. من متى وحنا بينا رسميات.. إسأل..
طلال: في مشكله بينك وبين جنان صح..؟
فهد سكت
طلال: صح..؟
فهد: ايه.. عشان سالفة رسائل مروه اللي كانت ترسلها.. وتاهمتني أني خاينها..
طلال: قلت لك قول لها من البدايه.. بس أنت ماطعتني..
فهد: هذا اللي صار..
طلال: طيب صار بينك وبينها شي..؟
فهد سكت..
طلال: إذا ما تبي تجاوب لاتجاوب..
فهد: ما أبي أجاوب..
طلال: براحتك.. بس حل الموضوع..
فهد: أكيد وأبيك معاي.. واليوم بعد..
طلال: أنتظرك على الغداء..
فهد: طيب..
طلال: مع السلامه..
فهد: الله يسلمك..
.
. 


أم طلال: هلا ببنيتي.. وضمتها..
جنان: هلا يمه شلونك..؟
أم طلال: مشتاقه لك..
جنان: أنا أكثر يمه.. واحشتني كثير.. جلسوا على الكنب
أم طلال: فديتك ياعمري أنتي.. كل من فهد مانشوفك أبد..
جنان: اليوم تعويضه بجلس معك طول اليوم..
أم طلال: حيااش..
جنان: يمه.. وين أبوي..؟
أم طلال: في الشغل..
جنان: أهاا.. وأخواني ناصر وخالد..؟
أم طلال: فوق.. يلعبون.. وناصر عور راسي يبي يروح الحكير.. فقلت له ألعب مع أخوك بعدين راح أوديك..
جنان: ههههههههه..
دخل طلال: السلام..
: وعليكم السلام..
أم طلال: أنت مارحت الشغل اليوم..؟
طلال: الحين أختي جايه من السفر أقوم أنا أروح الشغل..
أم طلال: وتركت أبوك بروحه بالشغل..؟
طلال سكت وفيه الضحكه..
جنان: هههههههه.. قامت تنادي ناصر وخالد في الأنترفون..
ناصر: نعم..
جنان: نصور أنزل أنت وخالد.. أنا تحت..
ناصر: طيب..
نزلوا وسلموا عليها..
ناصر: وين هديتي..؟
أم طلال: ناااصر..
جنان: يمه خليه.. موجوده نسيتها راح أخلي فهد يجيبها معه.. هديتك وهدية امي وأبوي وطلال وخالد..
أم طلال: تراك بس 3 أيام جلستي هناك أمداك تشتري الهدايا..؟
جنان: أيه يمه..
طلال: بسرعه أيش هديتي..؟
جنان: مفاجائه.. وهديتك تراها مثل هدية ناصر..
طلال: لا يكون أشرطة سوني..
جنان: ههههههههههه.. أنا بقوم أكلم فهد..
طلال: قومي كلمي العاشق الولهاان..
جنان أبتسمت وقامت غرفتها.. دخلت غرفتها: وحشتني غرفتي مثل ما تركتها ماتغير منها شي.. أتصلت على فهد..
فهد: هلا حبيبتي..
جنان: هلا فهد.. شلونك..؟
فهد: وحشتيني أكيد..
جنان تغير الموضوع: فهد.. متى بتجي..؟
فهد: تقريبا بعد ساعه.. ليش..؟
جنان: أبيك تمر البيت تاخذ الهدايا وتجيبهم.. لأن ناصر سألني عنهم..
فهد: طيب..
جنان: أوكي أنا راح أصكها لا أعطلك..
فهد: طيب حبيبتي..
جنان: باااي..
فهد: باياات..
-----------------
مروه حست بدوخه مره وحده..
بدر: أيش فيك..؟
مروه: مادري حسيت بدوخه مره وحده..
بدر: آخذك للمستشفى..؟
مروه: لا ما يحتاج..
بدر: أكيد..؟
مروه: أكيد.. بدر أنا شاكه في شي..
بدر: أيش..؟
مروه: أني حامل..
بدر بفرحه: تتكلمين من صجك..؟
مروه: مادري بس شاكه..
بدر: أجل قومي للمستشفى..
مروه: مايحتاج..
بدر: قومي بتأكد..
مروه: طيب..
---------------
في بيت أبوطلال..
أبوطلال كان داخل البيت شاف فهد جااي..
فهد سلم على عمه: هلا عمي..
أبوطلال..: هلا فهد شلونك..؟
فهد: الحمدلله بخير.. أنت شلونك..؟
أبوطلال: تمام.. إلا وين جنان..؟
فهد: داخل.. جات من الصبح..
أبوطلال: أجل خلينا ندخل..
فهد: يالله..
دخلوا داخل..
أبوطلال: هلا ببنيتي..
جنان سلمت عليه: هلا يبه شلونك..؟
أبوطلال: بخير..وأنتي..؟
جنان: بخير.. بس واحشني..
أبوطلال: أنتي اللي واحشتني أفتقدتك بالبيت..
جنان: تسلم يبه..
فهد سلم على أم طلال: شلونك خالتي..؟
أم طلال: الحمدلله بخير..
أبوطلال: يا أم طلال شوفي الخدم خليهم يحطون الغداء..
أم طلال: ثواني..
جنان: خذيني معك..
أم طلال: لا جلسي مع فهد وأبوك..
جنان: طيب..
جاء فهد وجلس بجنبها..: كيفك..؟
جنان: بخير.. وأنت..؟
فهد: تمام..
طلال: لا تساسر تكلم علني..
فهد: أووف منك.. يعني الواحد ماياخذ راحته مع مرته..؟
طلال: لا..
جنان: ههههههه..
طلال: فديت الضحكه وراعيتها..
جنان: ههههه
فهد: لاتتغزل في مرتي..
طلال: تراها أختي قبل لاتكون مرتك..
فهد: للأسف الشديد..
الكل: هههههههههه.. 
أم طلال: يالله الغدا جاهز..
أبوطلال: تفضلوا..
قاموا كلهم يتغدون.. وأكلوا..
فهد: سفره دايمه..
الكل: بوجودك..
أم طلال: حرام عليك ما أكلت شي..
فهد: أنا.. أنا بسمن من اللي أكلته.. وبعدين جنان ما تبيني سمين.. وكل تقول لي لا تسمن كثير.. وأنا ما أحب السمينين..
أبوطلال: جنان.. خليه ياكل براحته..
جنان جالسه بجنبه ضربته برجلها وقالت: بالعكس يبه أنا كل أقول له أسمن بس مو براضي.. مو صح يافهد..؟
فهد أبتسم: لا مو بصح..
طلال: ههههههههااي..
جنان: الحمدلله.. شبعت..
طلال: وين..؟
جنان طنشته وراحت تغسل..
فهد: شكلها رعلت..
طلال: أيه زعلت..
فهد وقف: أجل بقوم أروح لها..
طلال: هههههههه..
راح فهد لها وكانت تغسل مسكها من خصرها من وراها وقال:.. حبيبتي زعلتي..؟
بعدت يده وقالت..: لا مو زعلانه..
فهد: بس شكلك يقول زعلانه..
جنان: قلت لك مو زعلانه.. وحتى لو زعلانه أنت أيش بتعمل..
فهد أبتسم: أراضيك..
جنان بمسخره: لا حبيبي لاتراضي ولا شي..
فهد أبتسم وقال: من زمااان ماقلتي لي حبيبي.. مع أنك مو قايلتها من قلب.. بس عجبتني..
جنان تركته وراحت..
فهد: ههههه.. خجوله ودلوعه..
غسل فهد ورجع جلس بالصاله..
فهد: حبيبتي أنا بروح البيت بنام لي ساعه وبرجع..
جنان: طيب..
طلال همس له: لا حبيبي مافي نوم.. نسيت اللي أتفقنا عليه..؟
فهد: لا مانسيت.. بس شوف أختك زعلانه من الغدا ونفسها في خشمها..
طلال: مدام أنك خايف على مشاعرها خلينا نتكلم ونخلص الموضوع..
فهد: طيب قول لها..
طلال: طيب.. جنان..
جنان طالعت فيه
طلال: قومي بغيتك في موضوع أنتي وفهد..
جنان سكتت عنه..
طلال: جنان ماتسمعين..؟
جنان وقفت..: قوم..
قاموا وراحوا المجلس..
وجلسوا ساكتين..
طلال: حنى مو بجايين هنا عشان نسكت.. حلو هالمشكله اللي بينكم.. وإنشاء الله كل واحد بيطلع من هنا وأهو طيب الخاطر...
فهد: آسف قاطعتك بس أنا بكمل..
طلال أبتسم: تفضل..
فهد: جنان.. أنتي شكيتي فيني وفي حبي لك وأنا الله العالم أنه ما صار شي من اللي في بالك..
جنان طبعا على طول لدموع
كمل فهد.: في بداية الموضوع جاني أتصال من رقم غريب فرديت وكانت بنت وكانت تعرف أسمي قلت لها نعم.. قالت أنها تحبني ومادري أيش.. أنا هزأتها وصكيت الجوال وبعدين كانت تجيني رسائل حب وغرام من الرقم الغريب أكثر من مره في اليوم طيب.. وفي يوم من الأيام كنت مع طلال ووصلني مسج.. وكان من نفس الرقم فوريته الرقم كان يعرفه وكان ما يعرفه وقال لي في نفس اليوم أقول لك بس أنا ماطعته لأني كنت حمار...
طلال قاطعه: من زمان..
فهد رمى عليه المخده: أنطم.. وبعدين أنا بس اللي أسب نفسي..
طلال: هههه كمل كمل..
فهد: طيب.. تدرين ليش حمار..؟ لو أنا قايل لك كان ماصار اللي صار طيب.. المهم وصارت ترسل وتتصل بس كنت أطنشها.. ومرات تتصل وأنتي معي فأتبهدل.. بعد فتره أتصلت وهزأتها وقالت لي أنها مروه وأنها تحبني.. أنا مو بس أنصدمت يمكن كنت بنشل من الصدمه المهم درت بالشوارع هذاك اليوم كنت أفكر فيك وفيها .. فيك أني أولا أني مقدر أستغني عنك وثانيا مقدر أخونك وثالثا أني أحبك.. وأهي كنت أفكر فيها على أولا خساره تربية عمي فيها لأنها تجرأت وكلمت واحد أول شي مرتبط وثاني شي مايفكر فيها.. وثالثا أنانيتها كانت بتخرب حياة ولد وبنت عمها عشان سعادتها أهي ..كيف تفكر تبني سعادتها على تعاسة غيرها.. وساعات كنت أفكر فيها فتكسر خاطري فأقول مسكينه بس أنتي تجين على بالي فأبعدها من خيالي.. المهم في نفس اليوم أنا جيت لك يمكن قبل ثلاثه أوأربع أسابيع من زواجنا.. حتى أنتي كنتي تسأليني أيش فيك أيش صاير لك بس كنت أرد عليك أني مافيني شي خوفا على مشاعرك كلمني طلال وأنا كنت معك وتواعدت معاه بره وهذا أهو جالس وسأليه إذا مو مصدقه.. وقلت له وقال لي طنشها وطنشتها.. وبعدين جا ذاك اليوم المشؤوم بالنسبه لنا فرسلت الرساله وأنتي قرأتيها..
طلال: دقيقه فهد.. جنان ترى كلام فهد كله صحيح وأنا كنت أدري بالسالفه كلها بس ماحب أنه يضايقك عشان كذا ما قال لك.. سمعوا أبوي يناديني شوي وراجع..<<< أبوه ماناداه بس حب يخليهم بروحهم..
فهد: طيب.. 

طلع طلال قام فهد وجلس بجنبها وعطاها منديل..: بكمل لك.. وبعدين أنتي زعلتي وهاوشتيني وطنشتيني..
جنان: طيب أهي ليش جات تبارك لك يوم الزواج..
فهد: مادري.. بس أنا ما همني ليش جات وليش باركت.. أهم شي عندي رضاك..
جنان دارت له ونزلت راسها ونزلوا دموعها: فهد.. أنا آسفه..
فهد أبتسم: ومن قالك تتأسفين.. حبيبتي اللي فات مات وحنا عيال اليوم.. صح لو لا..؟
جنان تبكي..
فهد ضمها: خلاص حبيبتي أنتهت السالفه..زادت بكي وتمسكت فيه أكثر.. حبيبتي أنا نسيت السالفه..
هدت شوي جنان وبعدت عنه..
فهد أبتسم: تدري أنك وحشتيني..؟
جنان: وأنت بعد وحشتني..
فهد: وأخييييرا قلتي لي كلمه تبرد الخاطر..
جنان: خلاص أسحبها..
فهد: لا لا لا..
جنان: ههههههه..
فهد: فديت الضحكه وراعيتها.. كأنك عيشتيني بعذاب شوي..؟
جنان حطت يدها ورى رقبته: أيش أعمل إذا أحبك وأغار عليك..؟
فهد: ويلاااه قومي نروح بيتنا..
جنان بخجل وبدلع: لااااا اليوم أنت واعدني أنك بتخليني هنا طول اليوم..
فهد: طيب بصبر وأمري لالله.. تدرين أني أحبك لما تقولين لاااااا..
جنان: لااااااا.. فهد..
فهد: قلبه..
جنان: يسلم لي قلبك.. قوم خلنا نطلع لصاله.. نجلس معهم..
فهد: قومي..
جنان وقفت فهد مسك يدها وقال: أيدك ماتترك أيدي إلا للضروره القصوه..
جنان أبتسمت وأشرت على عينها: من عيوني..
طلعوا الصاله..
طلال: أفضل الصلاة والسلام عليك ياحبيبب الله يامحمد..
أبوطلال: أيش فيك..؟
فهد وجنان: هههههههههههه..
طلال: شفت معاريس..
أبوطلال: يا أم طلال خلاص بطلنا نعرسه..
أم طلال: الحين أكلم أختي تلغي كل شي..
طلال فتح عينه: لاااااا..
جنان: ههههههه لا لا لاتخوفون أخوي.. كل شي ولا زعل طلول..
طلال قام لها وباسها على الخدين: فديتك يا أختي..
فهد: أحم..
طلال: فديتك يازوج أختي..
فهد:هههههه..
أبوطلال: وحنا مالنا بالطيب نصيب..
طلال راح وباس راسهم وجلس بجنبهم: أنتوا الخير والبركه..
أم طلال: صبغ صبغ..
طلال: تشكين يمه..؟
أم طلال: لا ما أشك..
فهد: أيش رايكم نروح جزيرة دغيثر..؟
طلال: ما عندي مانع..
جنان: ولا أنا..
فهد: وعمي وخالتي..
أبوطلال: لا أنتوا روحوا ستانسوا..
فهد: لا.. أجل مو برايح..
أبوطلال: ليش..؟
فهد: مو برايح إلا معكم..
طلال: يبه وافق..
جنان بدلع: ايه دااد..
الكل: هههههههه..
طلال: ما يليق..
فهد رمى عليه المخده: أصلا الدلع أنخلق لمرتي..
جنان عملت يدها بحركه حرره..
طلال: وأنت متعلم لي كل ترمي علي المخده..
فهد: تستاهل..ايه عمي طلبتك..
جنان: يس داد مي تو..
أبوطلال: هههههههه طيب..
طلال: يعيش أبوطلال..
أبوطلال: أحترم نفسك..
طلال: آسف يبه بس تحمست..
فهد: هههههههه..
طلال: أنت بس تضحك..؟
فهد: هههههههه..
طلال وقف: بقوم أكلم مرتي أحسن لي..
فهد: روح أحد ماسكك..
أم طلال: طلال..
طلال: آمريني..
أم طلال: قول إلى الجوري تقول لخالتك وبناتها يجون معنا..
أبوطلال: ايه ياولدي..
طلال: طيب..
جنان: يمه وين ناصر..؟
أم طلال: جالس على اللابتوب..
جنان: اهااا..
فهد همس لجنان: حبيبتي قومي نروح أي مكان تبينه..
جنان: ياحبيبي.. اليوم بجلس هنا.. الليله راح نطلع..
فهد: أنتي كل تحطميني..
أم طلال قاطعتهم: حبيبتي جنان.. قومي طلي على خالد..
جنان: أمرك..
قامت جنان إلى خالد في غرفته لقته نايم على الأرض بجنب الألعاب.. وكان شكله بريئ مره.. شالته جنان وحطته على السرير.. ورجعت الصاله..
جنان: يمه.. وين فهد..؟
أم طلال: طلع..
جنان: ما قال وين راح يروح..
أم طلال: لا بس حاولت معه يجلس ما رضا وقال أنه بيرجع الليله..
جنان: اهااا..
جنان في نفسها شكله تضايق لأني ما طلعت معه.. اوووف مني.. ولا عمري راح أعرف أتصرف معه.. قامت جنان دقت على جواله..
فهد: الوو..
جنان: هلا حبيبي..
فهد: هلا..
جنان: فهد..
فهد: نعم..؟
جنان: لا يكون زعلت..؟!
فهد: لا ما زعلت..
جنان: حبيبي.. أكيد ما زعلت..؟
فهد: أنتي قولي زعلت لو لا..؟
جنان: الظاهر أنك زعلت..
فهد سكت..
جنان: والله العظيم آسفه.. فهد حياتي أنت مو تزعل.. حبيبي قلت إلى أمي بجلس معها طول اليوم علشان كذا ما رحت معك..
فهد: خلاص أنتهت السالفه..
جنان: طيب أرجع..
فهد: لا مو براجع..
جنان: من شوي قلت أنتهت السالفه.. مدام أنتهت تعال أرجع..
فهد: لا..
جنان بدلع: فهههد..
فهد: نعم..
جنان: أرجع..
فهد سكت.. بعدين قال: أنا برجع البيت أنام تعرفيني ما قدر ما أنام العصر..
جنان: تعال نام مع طلال أو في غرفتي..
فهد: تخيلي شكلي جاي ونايم في بيتكم..
جنان: عاادي.
فهد: لا مو عادي..
جنان: حبيبي عشان خاطري..
فهد: طيب لكن أحسها ثقيله..
جنان: لا ثقيله ولا شي.. أنت وين..؟
فهد: في بيتكم أقصد في الكراج..
جنان: يالله أجل أدخل..
فهد: طيب بااي..
جنان: بااايات
طلعت له جنان في الحديقه.. شافته راحت له وضمته: حبيبي آسفه..
فهد: أنا من يوم ورايح على طول بزعل..
جنان بعدت عنه: لاااااا..
فهد: أييييه..
جنان: طيب.. لييش..؟
فهد: لأنك ضميتيني وقلتي لي حبيبي..
جنان: هههههه في يوم من الأيام بتقول لي بعدي عني طفشتيني..
فهد: مستحييل.. وعرفي إذا صار هذا الشي أني بموت..
جنان حطت يدها على فمه: لا تقول هالكلام بعيد الشر..
مسك يدها وباسها: الله يخليك لي..
جنان مسكت يده وقالت: ويخليك لي.. حبيبي ما راح تدخل داخل..؟
فهد: يالله أمشي..
دخلوا الصاله.. 
فهد إلى أم طلال: خالتي أهي اللي رجعتني..
أم طلال: هههههههه.. حياك البيت بيتك..
فهد: تسلمين..
جنان همست له: وين تبي تنام..؟
فهد رفع كتوفه..
جنان: أجل أمشي نركب..
فهد: طيب.. عن أذنك ياخاله..
أم طلال: أذنك معاك..
فهد ركب مع جنان غرفتها
فهد: أول مره أدخلها..
جنان: ههههه.. أشوه مرتبه..
فهد: هههههههههههه..
دخلوا الغرفه..
فهد: صحيح مرتبه..
جنان: أصلا على طول غرفتي مرتبه..
فهد: لااا..؟
جنان: ههههههه.. طيب أنا راح أخليك تنام..
فهد: وين وين..؟ لاحبيبتي بتعملين لي مثل ماعملتي لي البارح..
جنان: أنت تآمر..
جنان جلست على السرير..: يالله تعال..
فهد كان ينزع شماغه وثوبه.. وظل عليه التيشيرت والسروال الأبيض..
فهد أنسدح على رجل جنان..: أتعبك صح..؟
جنان: طبعا لاااا..
فهد أبتسم بمسخره: أيش أعمل فيك إذا عودتيني..
جنان: إذا ما عودتك على الدلال أعود منو.. ويالله أسكت ونام..
فهد: هههه.. طيب.. غمض باسته على خده: تمسى على خير..
فهد على طول فتح عينه وقال: مره ثانيه..
جنان بخجل ممزوج بدلع: ههههههههههه.. مستحيييل..
فهد جلس قبالها وعطاها خده: بسرعه..
جنان: لا ورجع نام..
فهد: شكلي اليوم ما راح أنام..
جنان: نام أحد ماسكك..
فهد: بسرعه تبوسيني لا اللي بعمله الليله يصير الحين..
جنان انصبغ وجهها بالأحمر وقالت بصوت هامس: لا..
فهد: ههههههههههههههه..
جنان: أنت بس تضحك..
فهد:ههههههههه.. أيه.. لا تخافين كل شي بوقته حلو.. يالله بوسيني..
جنان: طيب.. قرب خدك..
فهد قربه
جنان باسته..: يالله ناام..
فهد ذاب وجلس يطالع فيها بنضراات..
جنان حطت يدها على عيونه: لا طالعني كذا..
فهد باعد يدها ورجع نام على رجلها
جنان تعودت على جرئت أو حركات فهد بشكل عام.. 
ناام فهد ونزلت تحت..
طلال: وين فهيدان..؟
جنان: فهد.. نايم..
طلال: نايم..؟!
جنان: ايه.. وين أمي بروح أجلس معها..
طلال: في الصاله الثانيه مع أبوي..
جنان: طيب..
طلال كلم الجوري..
الجوري: لهادرجه ما تقدر تستغني عني..؟
طلال: لا.. أقدر أستغني عنك..
الجوري: مع السلامه..
طلال: ههههه.. تعالي تعالي..
الجوري: نعم..
طلال: حياتي أمزح معك..
الجوري: هذا مو مزح..
طلال: حبيبتي خليكي ريلاكس.. وبعدين للحين ما تعودتي على مزحي..
الجوري: ساعات مزحك يكون ثقيل..
طلال: طيب بتشوفين من اللي يمزح معك.. المهم.. الساعه ٨ بجي لك..
الجوري: طيب.. حبيبي..
طلال: نعم..
الجوري: لا تصير كذا..
طلال: كيف تبيني أصير..؟
الجوري: أحسك زعلان..
طلال: مو زعلان..
الجوري: أكيد..
طلال: أكيد..
وضلوا ساكتين..
قطعت السكوت 
الجوري: حبيبي لا ظل ساكت.. أنا ما قدر ما أسمع سوالفك ومسخرتك.. حبيبي والله آسفه..
طلال: خلاص أنسي السالفه..
الجوري: تعال لي الفله..
طلال: مو بجاي..
الجوري: طلبتك لا تردني..
طلال مايقدر يردها: طيب..
الجوري: أنتظرك حبيبي مو تأخر..
طلال: أوكي..
الجوري: باي..
طلال: باي..
طلال سخن السياره .. وراح تكشخ..
جنان: وين..؟
طلال: تحسبين بس فهد يجي لك.. أنا بعد بروح لمرتي..
جنان: ههههههه.. سلم عليها..
طلال: ما كأنك ساكنه معها في نفس الفله..
جنان: مووت قهر..
طلال: حبيبتي كلها ثلاث شهور وأنا ما خذنها..
جنان: بتاخذها عني..؟
طلال: مثل ما أخذتي فهد مني راح أخذ الجوري منك
جنان: يعني وحده بوحده..
طلال: ههههه.. تقدري تقولي كذا.. أنا راح أروح بااي..
جنان: بااااي..
طلع طلال.. 
جنان رجعت الصاله وجلست تقرأ مجله لمدة ساعه وطبعا كانت تشرب الكبتشينو..
فهد نزل شافته جنان أبتسمت: صباح الخير حبيبي..
رد الأبتسامه: صباح النور.. جلس بجنبها..: وين عمي وخالتي..؟
جنان: نايمين.. 
وكملت تقرأ المجله.. بعد فتره صكت المجله: فهد..؟
فهد: عيونه..
جنان: تسلم.. حبيبي أيش الشي اللي تحبه..؟
فهد: أنتي..
جنان: ياعمري.. أتكلم من صجي..
فهد: وأنا بعد..
جنان: أنا قصدي إذا كان بتشتريلك شي أيش بتشتري..؟
فهد: مادري.. ما في بالي شي..
جنان: أهااا..
فهد لعب بشعرها: ليش تسألي..؟
جنان: بس كذا.. حبيبي الساعه 7:30 قوم نروح البيت نلبس عشان نروح المطعم..
فهد: طيب.. حتى أنا أبي أبدل الثوب ولبس بدله.. يالله قومي لبسي عباتك..
جنان: طيب..دقيقه حبيبي راح أروح ألبس عباتي..
فهد: طيب..
راحت جنان لبست عباتها ونزلت..: يالله..
فهد: مشينا..
ركبوا السياره.. وراحوا الفله..
فهد: السلام عليكم..
: وعليكم السلام..
فهد: كيفكم..؟
: تمام..
أم فهد: وينك يافهد من الصبح مختفي..؟
فهد: كنت في بيت عمي..
أم فهد: من الصبح للحين ما أصدق..
الكل كان منصدم من أسلوب أم فهد..
فهد: والله العظيم.. وبعدين يمه أنا عمري 25 سنه مو 6 سنين تقولين لي ما أصدقك..
أم فهد: شفيك تصارخ.. من اللي قال لك بعد تصارخ علي..؟
فهد: لا تخافين يمه ماحد قال لي.. وأنا ما أشاور أحد في اللي بقوله.. يالله جنان..
فاطمه كانت لاعبه براس أم فهد قبل لايجون..
الريم بعد ماركبوا: يمه ليش تعملين لهم كذا..؟ أنتي ما كنتي كذا..
أم فهد: مالك دخل..
الريم: يمه مهما صار هذول ولدك وبنت أختك.. وبعدين فهد مالك إلا أهو بالدنيا..
أم فهد شوي قامت تفكر في كلام الريم.. وفي كلامها اللي قالته..
.
.
في جناح فهد وجنان..
فهد: مادري شفيها أمي..؟
جنان: يمكن مضايقه من شي.. أو زعلانه من حد..
فهد: لا لا هذا مو أسلوب أمي أحس حد لاعب بعقلها..
جنان: ما أتوقع..حبيبي.. بقول لك شي بس مو تزعل..
فهد: اليوم يوم المفاجائات قولي.. 
جنان: حبيبي أكيد ما تزعل..طيب أوعدني..
فهد: قولي.. يمكن بتناقش معك.. بس ما بزعل..
جنان: يعني.. المفروض أنك ما تقول لخالتي وين نروح ومن وين نرجع.. صح لو لا..؟
فهد جلس على الكنبه وبهدوء: جنان.. من شوي بس قايل أن عمري 25 مو 5 سنين عشان أحد يعلمني أيش أقول أو أيش ما أقول.. 
جنان كانت خايفه من لهجته الهادئه: خلاص حبيبي..
فهد: طبعا خلاص ولا عاد تفتحي هالسيره مره ثانيه طيب..؟
جنان: طيب..
فهد كان تفكيره في أمه وفي تغيرها.. جات جنان وجلست بجنبه..حطت يدها خلف رقبته وعملت له تدليك.. فهد لاشعوريا غمض عينه مع التدليك..
جنان: فهد خلاص أنسى السالفه ولا تعكر مزاجك..
فهد: لأني مو متعود على أسلوبها مو بقادر أنسى..
سمعوا طق على الباب..
جنان: دقيقه حبيبي بروح أفتح الباب..
فهد: طيب..
جنان فتحت الباب وتفاجئت: هلا خالتي..
أم فهد: هلا ببنيتي..
جنان: تفضلي ياخاله..
أم فهد: وين فهد..؟
جنان: بالصاله..
دخلت أم فهد..
فهد شافها ووقف: حياك يمه..
أم فهد: الله يحييك..
جنان حست وجودها غلط: حبيبي أنا راح أدخل الغرفه إذا بغيتوا شي نادوني..
فهد: طيب..
أم فهد: لا خليك جالسه‎ ‎معنا..
جنان: لا خالتي...
أم فهد: خليك..
جنان: بس...
فهد: خلاص جلسي..
أم فهد: أنا ياولدي.. اللي صار ما كان قصدي فيه وأطلب السموحه منك..
فهد: يمه انا اللي أطلب السموحه.. أنا اللي رفعت صوتي عليك..
أم فهد: يحق لك ترفع صوتك لأني غلطت في حقك..
فهد باس راسها: السموحه الغاليه..
أم فهد: الله يحفضك ويخليك لنا..
فهد: تسلمين يمه.. ويخليك لنا..
أم فهد وقفت: يالله أنا بروح أنام..
فهد: لا لا لا مافي نوم..
أم فهد: ليش..؟
فهد: ما بتروحين معنا..؟
أم فهد: لا..
فهد: ليش..؟
أم فهد: أنا جلست من الساعه سبع ونعسانه الحين..
فهد: طلبتك يمه لاترديني روحي معنا..
أم فهد: طيب عشانك بس بروح..
فهد: الله يخليك..
أم فهد: جنان.. مافي شي بالطريق..؟
جنان على طول وجهها ألوان..
فهد جاته الضحكه وقال: لا يمه تو الناس خلينا نعيش حياتنا..
أم فهد: أي تو الناس..؟ أني أبي أشوف أحفادي قبل لا أموت..
فهد وجنان: عمرك طويل..
أم فهد: تشطروا بس وجيبوا لي حفيد..
فهد: ههههههه.. أنشاء الله..
أم فهد: أنا تزوجت بعد أسبوعين حملت بك..
فهد: يمه انا وجنان ماكملنا لسبوعين.. هههههههههه..
جنان ابتسمت خلاص مهي بقادره تمسك ضحكتها.. 
أم فهد: تطنز علي..
فهد: هههههه.. لا يمه..
أم فهد: براحتكم ياولاد.. الساعه كم بتروحون..؟
فهد: نص ساعه ونمشي..
أم فهد: أجل أنا بروح البس وقول لخواتك..
فهد: طيب..
راحت أم فهد..
جنان: يمديني آخذ لي شاور..؟
فهد: ايه روحي.. بس بسرعه..
جنان: أحسب لي 5 دقايق إذا ماطلعت دق علي الباب..
فهد: طيب..
راحت أخذت لها شاور بأسرع ماعندها..
فهد حب يعاندها راح طق الباب..: حبيبتي صار لك 10 دقايق..
جنان: أحلف..؟
فهد: في زوجه تقول لزوجها أحلف..؟
جنان: أنا..
خلصت شاور ولبست ملابسها وفتحت الباب..: ياكذاب صار لي بس 6 دقايق..
فهد: أنا كذاب.. طيب.. بتشوفين..
جنان: أيه كذاب..
فهد: طيب قلت لك بتشوفين أيش بيصير لك..
جنان: يعني أيش بتسوي..؟
فهد سكت عنها..
أهي دخلت تعمل شعرها..
فهد راح الثلاجه وأخذ غرشة مويه باااااااارده.. وراح لها غرفة النوم..
أهي ما طالعت فيه لأنها كانت مندمجه في شعرها.. ما حست ألا بمويه بااارد عليها خلاها تجمد مكانها..
فهد: ههههههههههه.. عشان تقولين كذاب..
جنان سكتت عنه وراحت غرفة الملابس وأهي ميته من البرد.. لأن بعد شتاء.. راحت بدلت ملابسها.. وطلعت.. جاتها برديه المسكينه.. جففت شعرها بالأستشوار.. وفهد كان يطالع فيها ويضحك.. وأهي كانت بتنفجر منه.. خلصت تجفيف شعرها.. فهد شافها ترجف قال في نفسه شكلي زودتها.. طلع بطانيه وراح لها من وراها وغطاها وقال: آسف..
جنان عطته ذيك النضره وبعدت عنه..
فهد: حياتي والله أمزح معك.. حبيبتي ردي علي..
جنان ساااكته.. ومنقهره منه مرره..
لبست عباتها ولبست فوقها جاكيت.. وطلعت من الجناح..
فهد تندم على حركته..
جنان نزلت تحت شافت الجوري وفاطمه لابسين وخالصين..
الجوري: كيفك..
جنان جلست بجنبها: تمام..
الجوري: أيش فيك ترجفين..؟
جنان: لأن من شوي أخذت لي شاور.. كيفك فاطمه..
فاطمه عملت نفسها ما تسمعها..
نزل فهد..: الجوري وين أمي والريم..؟
الريم: وراك..
فهد: وأمي..
الريم: دقيقه ونازله..
فهد جلس بجنب جنان وحط يده على كتفها: للحين بردانه..؟
جنان تبي تحسسه بالذنب: ايه..
فهد: قلت لك لما نرجع أخذي الشاور لكن أنتي ماتسمعين الكلام..
جنان طالعت فيه وهمست له: لا تكذب..
فهد: ههههههه.. الجوري.. صديقتك هذي كل تقول لي كذاب..
جنان: يالجوري كل يكذب علي.. تبيني أفضحك قدام خواتك..
فهد: هههههه.. لا..
الجوري: ههههه..
الريم: أفضحيه..
فهد: بدل لا توقفين معي..
الريم: لا تفضحيه..
: هههههههههه..
أم فهد: يالله قومو..
فهد: مشينا
ركبوا السياره.. ومشوا..
وقف فهد عند ستاربكس..: حبيبتي أيش تبين..؟
جنان رفعت حاجبها: ما أبي شي..
فهد: منتي براضيه توقفين رجفه ولاتبي.. قولي أيش تبي..
جنان: مابي..
فهد: من اللي يبي..؟
الجوري: أنا أبي كابتشينو..
فهد: وأنتوا ما تبون..؟
: لا..
فهد: وأمي..؟
: مابي..
فهد: طيب..
نزل فهد..
الجوري كانت ورى جنان همست لها: ليش ماتبين..؟
جنان: كذا بس..
الجوري: براحتك..
وصل فهد وركب السياره
فهد: الجوري تفضلي..
الجوري: شكرا..
فهد: العفو.. تفضلي..
جنان: قلت لك أني ما أبي..
كان ورى كلهم يسولفون فمهم وياهم..
فهد خزها بعيونه وقال: بساعدك عليه..
اخذته جنان
جنان شربت منه شوي.. ومدته له..
فهد: شربي أنتي..
جنان: أشرب معي..
فهد أخذه وشرب.. ورده لها.. وهمس لها: طعم روجك في الكاس..
جنان سكتت عنه.. وبعدين قالت: قلوس مو روج..
فهد: إلا هو..
فهد مسك يد جنان..: مو قلت لك بس في الضروره..
جنان: طيب..
الريم صرخت: أنتبه فهههههههههههد.. 
البارت الخامــــــــــــــــــس عشـــــــــــــــــر..
فهد مسك يد جنان..: مو قلت لك بس في الضروره..
جنان: طيب..
الريم صرخت: أنتبه فههد..
كانت شاحنه ماره جنبهم وكانت بتطلع عليهم.. بس في آخر لحظه بعد فهد عنها.. 
وقف فهد على جنب: حد صار فيه شي..؟
: لا..
نزل فهد من السياره وراح تهاوش مع راعي الشاحنه.. بس وقفوا ناس وباعدوهم عن بعض 
رجع فهد السياره..
أم فهد: ليش ياولدي رحت تهاوشت معه..؟
فهد بصراخ: يمه خلاص راسي بينفجر.. لا حد يكلمني..
جنان: فهد حبيبي شويشوي..
فهد بصراخ: هالحيوان بس لو أنا ماسكه كان موته على يدي.. بس تدخلوا الناس..
أم فهد: خلاص حصل خير..
فهد: خلني أشوفه مره ثانيه راح يشوف أيش بيصير له..
جنان مسكت زنده: خلاص حبيبي أنتهت السالفه..
فهد: تركيني جنان خلاص..
جنان شالت يدها عنه
وضلوا ساكتين
الجوري تبي تغير الموضوع: جنان أيش عندك بكره الليل..
جنان: ما عندي شي..ليش..؟
الجوري: أبيك تروحين معي السوق.. إذا وافق فهد طبعا..
جنان طالعت في فهد..
فهد فهم عليهم: روحي معها.
الجوري: فديتك أخوي لو أنك قريب مني كان بستك على الخدين.. بس جنان وأنا واحد.. جنان بوسيه عني..
جنان طالعت في فهد اللي مو عاطنهم وجه..
جنان دارت إلى الجوري وهمست: أحسه شوي وبيذبحنا..
الجوري: أنتي بوسيه وبيرضا..
جنان: أن طيرني بتشوفين..
الجوري: طيب..
جنان تقربت من فهد وباسته على خده..: شكرا..
هز راسه لها بمعنى عفوا..
جنان رجعت إلى الجوري وقالت لها: أشوه ماطيرني..
الجوري: ههههه..
جنان: أضحكي.. أضحكي..
فهد: الجوري وين طلال..؟
الجوري: المفروض جاي مع عمي وخالتي وأخوانه.. 
فهد كلم طلال
طلال: هلا..
فهد: هلا فيك.. وينكم..؟
طلال: أحنا الحين دخلنا المواقف..
فهد: أنا دخلت المواقف.. أي مطعم..؟
طلال: إسأل الصبايه..؟
فهد: أي مطعم تبون..؟
الريم: شكله اللي قدامنا حلوو..
جنان: وأنا بعد أقوول..
الجوري: وأنا مثلكم..
فاطمه: وأنا بعد..
فهد: خلاص السنبوك..
طلال: طيب..
فهد: باي
طلال: باي..
فهد: يالله أنزلوا..
نزلوا كلهم..
جنان على طول مسكت يد فهد.. 
فهد بعد مسك يدها..
دخلوا المطعم.. وركبوا بالمصعد فوق واختاروا لهم أكبر طاوله وجلسوا فيها.. وصلوا بيت أبوطلال وجلسوا كلهم سوى..
طلال: يالحبيب أيش فيك..؟
فهد أبتسم: مافيني شي..
طلال: مو علي..
فهد زادت أبتسامته وقال: مافيني شي..
أبوطلال: حتى أنا ملاحظ عليك..
فهد: سالفه ماتستاهل..
أبوطلال: جنان أيش فيه فهد..؟
جنان: سئله..
أبوطلال: فهد قول لي وأنا عمك..
فهد قال السالفه..
أبوطلال: معكر مزاجك عشان هذي السالفه.. الحمدلله ماصار لكم شي..
طلال: تراها سالفه ماتستاهل..
فهد: على قولتكم.. بس أهلي كانوا معي..
طلال: حصل خير..
جنان حطت يدها على رجله.. فهد حط يده على يدها..
طلبوا لهم العشاء..
طلال: متى أتزوج..؟
: ههههههههههه..
طلال: أيه أضحكوا.. وأنت أضحك أضحك..
فهد: هههههههه.. وليش ماتبيني أضحك..؟
طلال: أنت متزوج.. الأول كنت تقول معي متى أتزوج.. والحين خليتني أقولها بروحي..
فهد: متى أتزوج..؟
طلال: تطنز علي..
فهد: لا..
طلال: أنت بترجع معك مرتك بس أنا ياحضي بعد شهرين وتسعه وعشرين يوم وترجع معي مرتي..
: هههههههههههههه..
الجوري همست له: طلال خلاااص..
طلال أبتسم: أنشاء الله.. 
جنان فتحت باب السياره ونزلت..
راحت جناحهم..
فهد كان ميت من الضحك عليها وعلى حركاتها اللي يعشقها..
نزل من السياره ودخل الصاله..
كانوا خواته كلهم جالسين بالصاله..
فهد: أخواتي الغاليات..
: نعم..
فهد: ماعندكم أونو..
الريم: برسم الخدمه..
فهد: روحي جيبيها.. وروحي إلى جنان قولي لها تعالي لعبي معنا..
الريم وأهي راكبه الدرج..: طيب..
أخذت الأونو.. وراحت إلى جنان في جناحها طقت الباب..
فتحته جنان: هلا ريم تفضلي..
الريم: لا لا.. بس فهد يقول لك تعالي لعبي معنا أونو..
جنان: مابي ألعب وقولي له جنان بتنام لأنها تعبانه..
الريم: طيب..
نزلت وقالت إلى فهد..
فهد: أهي قالت لك كذا..؟
الريم: ايه..
فهد: أجل تعالي لعبي معي..
الريم: طيب..
وجلسوا يلعبون ساعه..
فهد: خلاص غلبتك.. وأنتي ولا مره غلبتيني..
الريم: الجايات أكثر..
فهد أخذ نظارته ومفاتيحه: أنا بقوم أنام.. باس خدها.. تصبحين على خير..
الريم: وأنت من هله..
ركب فهد جناحهم وماشافها بالصاله وقال في نفسه لا يكون نامت من صجها.. دخل غرفة النوم.. شافها نايمه على السرير.. راح غرفة التبديل بدل ملابسه.. وراح جهته على السرير.. أهي كانت عاطتنه ظهرها
فهد مسكها من كتفتها وحاول ينبها: جنان حبيبتي..
على طول أوتعت ودارت له: نعم..
فهد: حبيبتي كيف تنامين من دوني.. والليله ليلتنا..
........................^_^ 
في اليوم الثاني..
فهد أوتعى لأن وراه دوام.. شافها نايمه قريب منه أبتسم لما شاف قلبه وحياته وروحه قريبه منه.. باسها على جبينها ولا أوتعت.. حب يعاندها.. فجلس يلعب بشعرها.. أهي تحركت.. زاد في اللعب بشعرها..: حبيبتي.. جلسي..
جنان جلست: صباح الخير..
فهد: صباح النور..
جنان: ليش جلست الساعه كم..؟
فهد: الساعه 6:30 وجالس لأن وراي شغل..
جنان: بتروح الشغل..؟
فهد: ايه..
جنان نامت على صدره وقالت: خليك معي..
فهد اللي يبي يجلس معها: ما أفدر حبيبتي لأن وراي شغل كثير اليوم..
جنان: خلاص أجل براحتك..
فهد: والله لو يمديني كان جلست معك..
جنان: عادي حبيبي روح شوف شغلك..
فهد: طيب.. باسها على خدها وقام..
جنان: بقوم بفطر معك..
فهد: حياك.. بس أنتي البارح نمتي متأخر إذا ماتبين تقومين لا تقومين..
جنان: فداء ليك راح أقوم..
فهد: فديتك ياعمري..
جنان قامت: تسلم لي..
أخذ له كل واحد شاور وخلصوا.. وفهد كان يلبس ثوبه..
جات جنان وساعدته في تسكير الأزره: حبيبي خلص بسرعه لأن قلت لهم تحت يحطون الفطور..
فهد مسكها من خصرها: تدرين أحتمال بكره أسافر..
جنان: بتسافر..! ليش..؟
فهد: عندي شغله لازم أعملها..
جنان: كم بتجلس هناك..؟
فهد: أحتمال أسبوعين.. 
جنان: لا حبيبي لاتروح وتتركني..
فهد: أنا لو بروح أول شي كل دقيقه متصل لك وبكلمك msn‏ يعني ياقلبي 24 ساعه مكلمك..
جنان: حتى ولو..
فهد: قلت لك أحتمال مو أكيد.. أحتمال أنا وأحتمال فيصل وأحتمال ثنينا وأحتمال مانروح أصلا..
جنان: أهااا.. أنشاء الله ماتروح أصلا..
فهد: هههههههههههه.. أيش رايك إذا طلعت لي السفره تروحين معي..
جنان: كيف طارت من بالي الفكره.. طبعا بروح معك..
فهد: أنتي بتروحين ولا تدرين أصلا وين بروح..؟
جنان: مو مهم أهم شي أكون معك..
فهد فديتها مرتي أبتسم: ياحياتي.. بنروح الرياض..
جنان: أنا أحب الرياااض كثييير..وبعدين قلت لك مو مهم البلد أوالمنطقه إللي بنروحها أهم شي أكون معك..
فهد: طيب.. يالله حبيبتي خلينا ننزل نفطر..
جنان: أوكي..
ونزلوا يفطروا.. وفطروا وودعها وراح الشغل..
ركبت فوق وأهي نعسااانه بس قالت بتنتظر فهد لين ما يجي وبتنام معه.. لأنها ما تقدر تنام وفهد بعد مانام.. فراحت رتبت سريرهم.. لأنه الحاجه الوحيده المعتفسه عندها خخخ..
تسندت على السرير وشغلت التلفزيون وجلست تشاهد إلى الساعه 10 وبعدين ملت.. راحت غسلت شعرها وستشورته وحطت لها مكياج ناااعم ونزلت تحت تجلس مع خالتها..
جلست مع خالتها وسولفت معها بعدين ركبت جناحها.. وراحت لجوالها كان فيه مسج.. فتحته..
((حبيبتي نسيت أشكرك على ليلة أمس كانت ليله من أحلى ليالي عمري فشكرا ياقلبي حبيبك فهد))
أتصلت له
فهد: هلا حبيبتي..
جنان: هلا فيك..
فهد: كيفك..؟
جنان: الحمدلله وأنت..؟
فهد: وحشتينييي..
جنان: وأنت بعد وحشتني..
فهد: آآه ياقلبي..
جنان: سلامة قلبك ياقلبي.. فهد..
فهد: عيونه..
جنان: متى بجي تراني مليت..
فهد: شوي بعد.. حبيبتي كان مانمتي..؟
جنان: أنتظرك..
فهد: أنا يبيلي تقريبا ساعه وأجي..
جنان: طيب حبيبي أنتظرك..
فهد: يالله خليني أخلص الأوراق اللي بيدي عشان أجي لك..
جنان: أووكي بااي..
فهد: باي..
---------------- 
في بيت وليد وشوق..
شوق جا على بالها تكلم وليد.. ووليد راح الشغل.. كلمته..
وليد: الوو
شوق: هلا حبيبي..
وليد: هلا..
شوق: كيفك..؟
وليد: شوق أخلصي علي أيش تبين لأني مشغول ومو فاضي لك..
شوق: خلاص خلاص.. مع السلامه..
وليد: مع السلامه..
في الفتره الأخيره كان وليد مايعطي شوق وجه وكان دائما يصارخ عليها..
شوق جلست تبكي من أسلوبه معها.. وقالت لازم اليوم بتكلمه وتشوف له صرفه..
-------------------
في بيت أبوفهد..
كانت جنان نازله على الدرج..
فاطمه: إلا نزلتي أيش تبين..؟ مو كفايه غافتنا في البيت وتنزلين بعد.. تراهم مايتكلمون لك عشان خاطر فهد.. ترى ولا أحد يحبك في هالبيت..
جنان: أهم شي يحبني فهد..
فاطمه: حتى فهد يمكن يحبك مجامل...
فهد جاء وسمع كلامها: فااااطمه..
فاطمه موتها من فهد: نعم..
فهد: أيش هالكلام إلا تقولينه..؟
فاطمه: أهي اللي بدت مو أنا..
جنان: أنا..؟
فاطمه: أيه أنتي.. تعملين نفسك بريئه ومسالمه بس ماحد يعرفك كثري.. ياعقربه أنتي مثل الحيه تتقلبين على ظهرك وبطنك..
جنان لا شعوريا عطتها كف على وجهها: أنا يمكن جالسه في بيتكم بس مستحيل أنهان وأظل ساكته.. ولزمي حدودك معي أحسن لك.. وإذا مو مرحب فيني في هذا البيت بيت أبوي مرحب لي..
فاطمه: أنتي ماتستحين.. ليش تضربيني.. ومن سمح لك أصلا تضربيني.. وصحيح لو تروحين بيت أبوك أحسن لك..
أم فهد جات على هالكلمه: يافاطمه جنان الداخله وحنا الطالعين..
فاطمه: تخسي..
فهد: خلصتي أخت فاطمه وأنتي ياجنان خلصتوا مناقشه.. أحترموني على الأقل.. ما باقي إلا تمسكون شعور بعض وتذبحون بعض.. إذا ما أحترمتوني أحترموا أمي اللي واقفه قبالكم..
فاطمه قاطعته: لو أنا طاقه مرتك كان شفت أيش سويت فيني بس أهي حلو بارد..
فهد: أنتي اللي غلطتي عليها وأنا سمعت السالفه من البدايه.. ولو مرتي غلطت عليك كان أنا اللي أضربها مو أنتي..
تبهدلت فاطمه شوي..
جنان طبعا دموعها على طول ينزلوا..
أم فهد: فاطمه أعتذري لجنان وفهد..
فاطمه سااكته..
أم فهد بصرخه: أعتذري..
فاطمه: آسفه يمه إلا هذا الشي.. أطلبي أي شي غيره بعمله لك إلا أتأسف من هذي.. وعشان فهد أنا آسفه..
فهد: كثرتي على نفسك لا أنا ولا مرتي نبي أسفك.. قومي جنان نركب فوق..
قامت جنان مع فهد.. وركبوا فوق.. 
جلست جنان على الكنبه..‎: هذي ليش ما تحبني..؟
فهد جلس بجنبها..: خلاص حبيبتي ماصار شي..
جنان: دوم تهيني وأنا ساكته.. لي متى وأنا ساكته عنها.. خلاص يجيك يوم وتنفجر أنا تعبت منها ومن إهاناتها اللي ماتخلص.. لو أنا عملت لها شي كان قلت من حقها.. إلا ماعملت لها شي.. وتعمل فيني كذا..
فهد: ماعليك منها..
جنان: كيف ماعلي منها..؟
فهد: طنشيها..
جنان: أنت لو واحد يعملك كذا بطنشه..؟
فهد: على حسب الشخص اللي قدامي..
جنان: طيب أنا أيش أعمل لها..؟
فهد: قلت لك طنشيها..
جنان سكتت
فهد: أنا صراحه تعبت منك ومن فاطمه كل يوم تتهاوشون..
جنان عصبت: طيب مو بيدي أهي اللي تبدي..
فهد: جنان خلاص لا تصارخين..
جنان: أجل أنا كل يوم أتهاوش معها..؟
فهد سكت..
جنان: ليش ساكت قول أنا كل يوم أتهاوش معها..؟ من اللي يهاوش الثاني..؟.. أنت شاهد على كل هوشاتنا قول لي في مره هاوشتها..
فهد: صحيح أنتي ما رحتي لها وتهاوشتي معها.. بس أنتي مثلا اليوم ليش ضربتيها..؟..
جنان فتحت عينها: قالت لي أني عقربه وحيه أتقلب على ظهري وبطني.. غير الكلام اللي قالته قبل..
فهد: المفروض ما تضربينها .. أجل أنا ليش كنت واقف..؟
جنان سكتت بعدين قالت: خلاص قفل على الموضوع
------------- 
قالت وأهي معصبه: أنت ليش متغير..؟ أيش عملت لك..؟
وليد: أنا لو أنتي..؟
شوق: أنا..؟
وليد: أيه أنتي.. أنتي من حملتي تدورين راحتك وراحة اللي في بطنك.. وأنا على الهامش..
شوق: حرام عليك اللي تقوله..
وليد مسكها من كتوفها وبعصبيه: وأنتي مو حرام عليك اللي تعملينه فيني..؟ أنا تعبت منك.. رماها على الأرض..
شوق كانت طايحه على الأرض تبكي وتتألم وتتأوه..
وليد أنتبه على نفسه أنه رماها راح بيساعدها: شو...
شوق قاطعته وأهي تبكي: لا تقرب مني..
وليد: شوق ما يصير يمكن يصير لك أو للجنين شي..
شوق: من متى وحنا هميناك..
حاول يساعدها..
شوق صرخت وأهي تبكي: قلت لك لا تلمسني..
وليد: أجل شلون..؟
شوق حاولت تقوم وتتسند على الجدار..
وليد: قولي لي أيش تبين..؟
شافها متجها إلى جوالها
وليد عطاها جواله..
شوق: جوالي..
وليد جاب لها جوالها..
شوق أتصلت وأهي تتألم وجلست على الأرض من التعب..
فهد وصوته كله نوم: هلا شوق..
شوق زاد بكيها: فهد ألحق علي..
فهد أخترع: شصاير..؟
شوق: تعال يافهد أنا تعباانه..
فهد من سمع الكلمه: دقيقه وجاي لك.. سكرها..
قام فهد بسرعه..
جنان: أيش صاير..؟
فهد: مادري.. شوق أتصلت وتقول انها تعبانه..
جنان: تبيني أروح معك..؟
فهد: ياليت.. لأنها كانت تتألم.. بسرعه..
قامت جنان غسلت بسرعه ولبست عباتها..
فهد قبل لا يطلعون: مو تقولين إلى أمي..
جنان: طيب..
نزلوا بسرعه..
شافتهم الجوري..
الجوري: على وين في هالشمس..؟
فهد: الحين مشغولين بعدين نقول لك السالفه..
وطلعوا بسرعه.. وتوجهو إلى بيت شوق بأقصى سرعه..
وصلوا.. طقوا الجرس.. 
فتحت الخدامه لهم الباب
فهد: وين مدام شوق..؟
الخدامه: فوق مع مستر وليد..
فهد بس سمع فوق ركب ركض..
فهد فتح باب الغرفه.. وشافها تتألم على الأرض.. وكان وليد بجنبها..
فهد: شوق..؟
شوق من شافته بكت أكثر: فهد.. ألحق علي..
فهد راح لها وساعدها وقال إلى جنان اللي كانت جنبه: هاتي لي عبايتها..
راحت غرفة الملابس وطلعتها ولبستها أياها..
فهد: وليد ساعدني..؟
شوق: لااا..
فهد: ليش..
شوق: فهد بليز..
فهد: طيب براحتك.. 
حملها فهد بروحه ووصلوا السياره: جنان ركبي معها..
ركبت جنان معها..
ووليد كان يلحقهم بالسياره..
شوق كانت طول الطريق تبكي وجنان تحاول تهديها
ووصلوا المستشفى..
وليد راح نادى الممرضين اللي يدفون السرير..
جاو وحملوا شوق ودخلوها قسم الطوارئ بأسرع ما يمكن..
جلسوا ينتظرون في الممر..
وليد كان حاس بالندم على تصرفاته وكان خايف عليها مررره ..نزلوا دموعه..
فهد كان جنبه: هدي يارجال أنشاء الله خير..
وليد: أنشاء الله بس إذا صار لها شي مراح أسامح نفسي..
فهد: أنشاء الله مايصير إلا الخير.. طيب أهي كيف صار لها كذا..؟
وليد سكت عنه..
فهد: وليد لازم نعرف..
وليد: تهاوشنا.. وأنا مانتبهت على نفسي إلا يوم طاحت..
فهد: طقيتها..؟
وليد: لا.. دزيتها وأهي طاحت..
فهد بهدوء: إذا صار إلى شوق أي شي فأنت المسؤول..
وليد: ترى توصيات عمي الله يرحمه للحين ترن بأذني..
فهد: الله يرحمه..
وظلوا ساكتين.. ينتظروا.. 
طلعت الدكتوره قاموا لها بسرعه..: بشري..
الدكتوره: وين زوجها..؟
وليد بخوف أنه صار لها شي: أنا..
الدكتوره: زوجتك في حالة ولاده فبنعمل لها ولاده قيصريه..
وليد: ولاده..؟ بس باقي على التاسع شهر..
الدكتوره: عادي بس مرتك بتحتاج دم.. تبون ننقل لها من المستشفى لو بتتبرعون أنتوا..؟
وليد: أنا فصيلت دمي مومثلها..
فهد: أنا بعد فصيلت دمي مو مثل فصيلت دمها..
جنان: أنا بعطيها.. فصيلت دمي مثلها..
فهد: تقدرين..؟
جنان: طبعا.. فهد شوق أختي..
فهد أبتسم لها وقال لدكتوره: خلاص جنان بتعطي شوق..
الدكتوره: تعالي معي..
فهد: بروح معكم..
الدكتوره: طيب.. 
راحوا لغرفة سحب الدم.. جلستها على الكرسي.. وراحت تجهز الأبره..
فهد: تخافين..؟
جنان: مو أخاف ما أحب الأبر..
فهد وقف وراها ومسك يدها: ماراح أنسى لك المعروف..
جنان: فهد قلت لك هذي أختي..
جات الدكتوره: جاهزه..؟
جنان: ايه..
فهد: سمي بالله..
جنان: بسم الله..
سحبت الدكتوره منها الدم الكفايه: أحتمال تحسين بدوران أو أغماء بسبب نقص الدم..
جنان: عادي..
خلصوا راحوا ينتظرون
وليد: شكرا جنان..
جنان: العفو ماعملت إلا واجبي..
فهد جلس بجنبها: جنان تبين أجيبلك شي تاكلينه..؟
جنان: لا مالي نفس..
فهد: أنا المفروض ما اسألك على طول آخذك للكفتيريا.. قومي معي..
جنان: صحيح فهد مالي نفس..
فهد: مو بكيفك قومي معي..
قامت جنان معه..
فهد: وليد تبي شي من الكفتيريا..؟
وليد ماله خلق: لا..
بالطريق وأهم بالكفتيريا.. وقفت جنان مره وحده..
فهد مسكها: أيش فيك..؟
جنان غمضت عينها: حسيت بدوخه..
فهد: تعالي نجلس هنا..
جنان: أمشي نروح الكافتيريا نجلس فيها..
فهد: طيب..
جلسها فهد على أحد الكراسي في الكفتيريا..طلب لها أكل وعصير..
جنان: فهد قوم روح شوف شوق..
فهد: لو صار أي شي راح يكلمنا وليد..
جنان: بس قوم تطمن عليها..
فهد طلع جواله وكلم وليد..
فهد: شفتي مافي جديد..
جنان: بس أهم شي نطمن عليها..
فهد: أقول لأمي..؟
جنان: لا خليها تقوم بالسلامه بعدين قول لها..
فهد: طيب.. يالله أكلي عشان أرجعك البيت..
جنان: لا حبيبي بجلس معك..
فهد: ليش تجلسين..؟ روحي البيت ورتاحي..
جنان: مابي أصلا بجلس هناك وبحاتيها..
فهد: راسك يابس مادري على منو..؟
جنان: عليك..
فهد: أنا راسي يابس..؟
جنان هزت راسها بمعنى أيه..
فهد: الله يسامحك..
جنان: فهد خلصت.. قوم نروح لشوق..
فهد: يالله..
قاموا وراحوا ينتظرون إلى بعد صلاة العشاء.. 
طلعت الدكتوره أخيرا
وليد على طول طار لها: شلون شوق..؟
الدكتوره: طيبه.. وجابت لكم ولد مرره حلوو..
وليد فرح: بشرك الله بالخير.. وكيف صحت الولد..؟
الدكتوره: تمام الحمدلله..
وليد: أقدر أشوفها الحين..
د: طبعا بس 5 دقايق بعدين أدخل لها.. وعلى فكره ولدك راح يظل في الحضانه كم يوم..
وليد: طيب بس كم..
د: يمكن بس يومين
فهد: مبروك يا أبو خالد..
وليد: ههههههه الله يبارك فيك
جنان: مبروك وليد..
وليد: الله يبارك فيك..
جنان: أنا ببشر خالتي..
كلمتها..
الريم: الوو..
جنان: كيفك ريم..؟
الريم: تماام..
جنان: وين خالتي..؟
الريم: لحظه..
راحت تناديها..
أم فهد: الو..
جنان: هلا خاله..
أم فهد: هلا فيك..
جنان: خاله عندي لك بشاره..
أم فهد: أكيد حامل..
جنان: ههههههههههه.. لا..
أم فهد: أجل..
جنان: شوق ولدت وجابت خلود الصغير..
أم فهد: صج..؟ بشرك الله بالخير..
جنان: خاله أنتظر لبشاره..
أم فهد: لك لبشاره..
جنان: تسلمين ياخاله..
جنان عطت أم فهد التفاصيل وصكتها..
وليد: بدخل لها أنا بالأول..
فهد: طيب خذ راحتك.. 
دخل وليد على شوق..
أول ماشافته دارت وجهها عنه..
راح لها وجلس بجنبها على السرير وباس جبينها: الحمدلله على السلامه حبيبتي..
سكتت عنه..
وليد: أدري أنك زعلانه .. بس أنا كنت مو مع نفسي لما قلت الكلام وعملت اللي عملته.. والله أني آسف ولا كان قصدي..

شوق طالعت فيه وبعدين باعدت عينها: وليد أنا تعبانه ومالي خلق..
وليد: طيب أرتاحي.. بس بجلس معك مو قايم..
جلس يلعب بشعرها
شوق: ما يحتاج تتعب نفسك..
وليد: إذا ما أتعب عشان شوق حبيبتي أتعب عشان منو..؟..
شوق بمسخره: يالحنوون..
وليد: طالع عليك.. شفتي ولدنا..؟
شوق: ايه..
وليد: يشبه منو..؟
شوق: يشبهك كثير.. ماشفته..؟
وليد ستانس لأنها تكلمه: لا.. على طول جيت هنا.. أجل يشبهني..؟
شوق: كثير.. 
وليد: اجل خساره لو طالع عليك كان بيصير أحلى وأحلى..
شوق سكتت عنه تذكرت أنها المفروض ماتكلمه..
وليد: حبيبتي تدري أني كنت خايف عليك وعلى البيبي.. وتدرين لو لا سمح الله صار لكم شي بتنتهي حياتي لأن أنتوا الحين كل حياتي..
شوق ساكته بس نزلت دمعه..
وليد مسح دموعها: كل شي ولا دموعك الغاليه..
شوق بعدت يده: لو أنا غاليه مثل ماتقول كان ما عملت اللي عملته.. كان ما تغيرت معي كل هالتغيير.. أنا حبيتك.. وأنت بأيش جازيتني..؟ بجفاك..؟ لو بعدك عني..؟ لو لما طيحتني..؟ هذي جزاتي أني حبيتك وخليتك كل دنيتي وحياتي..
وليد: لا تقولين هالكلام تراني بعد أحبك وأموت فيك..
شوق: قبل..
وليد: قبل والحين وبكره ولين لحظت وفاتي.. صدقيني أني أحبك وأنتي دنيتي وحياتي..
زادت بكى.. فقام وليد عنها..
شوق: وليد..
خلاها وراح عنها..
شوق: وليد.. وليد.. 
طلع وليد من الغرفه وأهو مضايق مره.. 
فهد: كيفها..؟
وليد: الحمد لله.. شفت خالد..؟
فهد: أيه.. نسخه منك..
وليد أبتسم بضيق..
فهد حط يده على كتفه: هونها وتهون..
وليد هز راسه بمعنى طيب
وراح يشوف خالد..
دخلوا فهد وجنان غرفة شوق..
فهد: الحمد لله على السلامه شواقتي..
شوق مسحت دموعها وابتسمت: الله يسلمك..
فهد سلم عليها وباسها: وأخيرا صرت خال..
شوق: ههههه عقبال ما تصير أبو..
فهد: أنشاء الله..
سلمت جنان على شوق: الحمد لله على السلامه..
شوق: الله يسلمك.. عقبالك..
جنان: تسلمين.. أيش هالولد الجميل..؟
شوق: شفتيه..؟
جنان: أيه مشاء الله مره جميل..
شوق: من ذوقك حبيبتي.. وصحيح نسيت أقول لك..؟
جنان: شنو..؟
شوق: شكرا على الدم.. قالت لي النيرس..
جنان: لا تشكريني خلاص أنسي السالفه وأعتبريها ما صارت.. أنتي أختي..
شوق: تسلمين..
فهد يكلم جنان: خلاص تطمنتي عليها..؟
جنان: أيه..
فهد: أجل خلاص قومي نرجع البيت..
جنان: لا بعدني ماطمن عليها عدل..
شوق: ههههههههه..
فهد: تلعبين علي.. أمشي قدامي ماعندنا بنات يمشون كلمتهم على رجال..
جنان: يمه خفت..
شوق: هههههههههه..
فهد: أضحكي أضحكي يا أم خالد..
شوق: فديته خلود..
فهد: جنان أقوول أمشي قدامي..
جنان: طيب.. يالله شوق ما تشوفين شر
شوق: الشر ما يجيك.. تسلمين حبيبتي ما قصرتي
جنان: الله يسلمك..
قبل لا يطلعون..
شوق: فهد..؟
فهد: هلا..
شوق: وين وليد..؟
فهد: قال بشوف خالد والحين مادري وينه..
شوق: خلاص..
طلعوا فهد وجنان بعد ما ودعوا شوق.. راحوا السياره..
في السيارة..
رن جوال فهد..
فهد: الووو..
طلال: هلا بالخال الجديد..
فهد: ههههه.. هلا فيك..
طلال: شخبارك..؟
فهد: تماااام
طلال: شخبار شوق والبيبي..؟
فهد: يسألون عن خالهم الثاني..
طلال: أنا في الطريق لهم..
فهد: صحيح..؟
طلال: ايه..
فهد: كان أخذت أمي وخواتي معك..؟
طلال: أفا عليك هم معي..
فهد: على خير.. 
طلال: أنت وين..؟
فهد: رجعت من المستشفى ومعي جنان..
طلال: طيب أجل أنا بسكر الحين..
فهد: طيب مع السلامه..
طلال: بااي..
صكه فهد وأهو كان مندمج في السواقه..
جنان قطعت عليه أندماجه: تفكر في أيش..؟
فهد أبتسم: فيك طبعا..
جنان: فكر بصوت عالي..
فهد: لا ما يحتاج..
جنان: براحتك..
فهد: هههه تحطيم..
فهد مسك يدها: تدرين..؟
جنان: أيش..؟
فهد: أني أنا أحبك..
جنان: وأنا بعد..
فهد: يعني الحين تصدقيني..؟
جنان: طبعا..
فهد: يعني مو مثل هذاك اليوم ونتهاوش وقول لك أحبك ولا تصدقين.. هههههههههه..
جنان: ههههه.. لا أني مصدقتك بس الواحد لما يكون مقهور يقول كل شي..
فهد: هههههههه وأنتي كنتي مقهوره..
جنان: مو بس مقهوره كنت بذبحك..
فهد: يالمجرمه ههههههههه 
جنان: أضحك أضحك..
فهد: أيش رايك نسافر..؟
جنان: أووكي بس مو الحين..
فهد: أجل متى..؟
جنان: مادري بس مو هالفتره..
فهد: براحتك..
بعد فتره
جنان: فهود..
فهد: عيون فهود..
جنان: تبي بيبي الحين..؟
فهد: طبعا..
جنان: صحيح..؟
فهد: صحيح.. لأني أحب الأطفال..ليش أنتي ما تبين..؟
جنان: أحيانا أقول أيه وأحيانا لا..
فهد: ليش..؟ بالعكس الأطفال شي جميل..
جنان: أحس ما يناسبني أحمل وأولد..
فهد: ليش أنشاء الله..؟ حبيبتي أنتي كل شي فيك حلو..
جنان: تسلم.. 
فهد: جنان.. تحسين بدوخه..؟
جنان: لا..
فهد: تبين عشى من أي مطعم..؟
جنان: عادي..
فهد: نفسي في دومينوز بيتزا..
جنان: طيب..
فهد: أذا ما تبين قولي لي..
جنان: أبي..
مروا على المطعم وتعشوا على الكورنيش ورجعوا البيت.. 
.
. 
البـــــــــارت السادس عشـــــــــــــــــــــــــــــــر
في المستشفى..
أم فهد: ليش ماقلتي لي يابنتي..؟
شوق: أنا كنت أبي أحد معي.. فقلت الى وليد يتصل إلى فهد وجاء وجات معه جنان..
أم فهد: أهم شي قمتي بالسلامه..
شوق: يمه ما شفتي وليد وأنتي جايه..؟
أم فهد: ايه شفته لما رحت الحضانه وقال لي أنه راح يرجع البيت..
الجوري: تخوف الولاده..؟
شوق: أكييد..
الجوري: أجل خلاص ما بحمل..
طلال: تحسبين بكيفك..؟ لا حبيبتي.. من الشهر اللي نتزوج فيه أبيك حامل..
الجوري بخجل: مو أنت اللي بتحمل وتولد.. أنا.. يعني أنا اللي أقرر..
طلال: ههههههه تحلمين..
الجوري: يمه شوفي ولد أختك..
أم فهد: ههههههه.. طلال تأدب عن بنتي كل شي ولا الجوري.. خليها تحمل من الشهر الثاني من زواجكم..
طلال: هههههههههههه..
الجوري: يممه..
أم فهد: ههههههه..
الجوري: يصير خير من الحين لذاك الوقت..
الريم: الجوري أحملي عشان يخترب جسمك..
الجوري: أعوذ بالله.. 
طلال: أصلا الجوري لما تحمل وتولد ما راح يخترب جسمها.. و حتى لو أخترب الجوري دائما بعيوني ملكة جماال..
الجوري أبتسمت له..
الريم: القرد في عيون أمه غزال..
الجوري: قرد بعينك ياسباله..
الريم: هههههههه..
الجوري: صحيح أنك ما تستحين..
طلال: لو سمحتي كل شي ولا مرتي..
الريم: عشتو..
أم فهد: خلاص يالريم.. طلال إذا ماعليك أمر ترجعنا للبيت..
طلال: على أمرك..
شوق: يمه خليك معي شوي..
أم فهد: لا برجع البيت تعبانه شوي..
شوق: على راحتك..
ودعوا شوق وطلعوا..
------------- 
في اليوم الرابع..
جا وليد المستشفى..
راح إلى ولده.. شافه .. كان جميل.. وخدوده حمران مشاء الله.. وكان شعره أسود وحرير..
طلع بعد ماتطمن على ولده.. وتردد يروح إلى شوق لو ما يروح..
بعدين قرر أنه يروح لها.. بس قبل راح أشترى ورد لشوق..
دخل غرفة شوق..
شوق كانت نايمه لأن كان الصباح.. 
حط الورد على الطاوله اللي بجنبها.. وجلس على الكرسي اللي جنبها يتأملها.. وكان مشتاااق لها..
خااف أنها تجلس من النوم.. فكتب لها في الكرت وطلع..
جلست شوق من صكت الباب..
شافت الورد اللي كان كبيييير..
أخذت الكرت وقرته..
"صباح الخير..
ما حبيت أزعجك أو أضايقك فخليتك نايمه..
صراحه أفتقدتك في كل مكان..
وحشتيني..
وليد.."
تركت الكرت على الطاوله اللي جنبها وجلست تفكر في وليد..
بعد مرور ساعتين تقريبا.. 
دخلوا عمها وعمتها..
أم وليد سلمت عليها: كيفك يابنتي..؟
شوق: الحمدلله..
أبو وليد: الحمد لله على سلامتك..
شوق: الله يسلمك عمي.. 
أم وليد: عسى ما تعبتي في الولاده..؟
شوق: أكيد تعب..
أبو وليد: الحمدلله أنك قمتي سالمه..
أم وليد: ايه والله..
أبو وليد: إلا وين وليد..؟
شوق: مادري..
أبو وليد طلع جواله.. وكلم وليد..
أبو وليد: هلا.. وينك..؟.. اييه.. تعال بس أجلس معنا حنا عند مرتك.. طيب.. أنتظرك.. مع السلامه..
أم وليد: وينه..؟
أبو وليد: هذا أهو جااي..
وجلسوا يسولفون..
بعد شوي دخل وليد..: السلام..
: وعليكم السلام..
وليد سلم على أبوه وأمه وعلى شوق اللي أبتسمت له..
وليد في نفسه أكيد تبتسم لأن أمي وأبوي هنا.. جلس على الكنبه مع أمه وأبوه وجلسوا كلهم يسولفون.. بعد فتره
أبو وليد: يالله يابنتي.. أشوفك على خير..
شوق: أجلسوا معي..
أم وليد: الجايات أكثر مع السلامه حبيبتي..
شوق: الله يسلمك..
وليد كان يبي يطلع: أوصلكم لين تحت..؟
أبو وليد: أجلس محلك بس..
وليد: ههههه أنشاء الله..
طلعوا..
وليد راح شغل التلفزيون وجلس يشاهد فلم..
شوق ملت من الفلم..: وليد..
وليد بدون لا يطالع فيها: نعم..
شوق: طفي هذا وتعال أبيك..
وليد أستانس بس ما بين: أيش تبين فيني..؟
شوق: أبيك بسالفه..
وليد قطع صوت التلفزيون.. وراح قرب له كرسي وجلس بجنب السرير وقال: نعم..
شوق قربت له على السرير: تعال..
وليد بيطير من الوناااسه رفع حاجبه: أنا مرتاح كذا..
شوق: بس أنا مو مرتاحه..
وليد قام وجلس بجنبها على السرير..
وبدون مقدمات من شوق حطت راسها على صدره وقالت: حتى أنت وحشتني..
وليد مو مصدق أنها رضت عنه.. حط يده على كتفها وباس راسها وقال: آسف..
شوق: لا تآسف هذا قضاء وقدر..
ماقدر إلا يضمها له أكثر..
أنفتح الباب
فهد: السلا... آسفين مادرينا..
طلع وسكر الباب..
شوق: هههههههههههه
وليد: أما أخوك عليه أوقات..
شوق: ههههههه.. قوم شوفه..
وليد: ههههه طيب.. 
طلع بره وكانوا واقفين..
وأم فهد تسأله: ليش صكيت الباب..؟
فهد: يمه مشغوله شوي..
وليد: السلام عليكم..
: وعليكم السلام..
فهد غمز له: أيش هالحركات..؟
وليد: أنت عليك أوقات مثل وجهك.. ياارب أصيدك مره..
فهد: هههههههههههه..
أم فهد وجنان مهم فاهمين شي..
وليد: تفضلوا..
دخلوا داخل الغرفه..
أم فهد سلمت على شوق وجنان بعد..
لما جاء دور فهد
شوق: هههههههه.. كيفك..؟
فهد: هههه.. الحمدلله..
قرب من أذنها..
فهد: مسكتك بالجرم المشبوه.. الحمد لله أني متزوج ولا خربتوا عقلي..
شوق: ههههههههه.. أحلف زين..؟ كيفك جنان..؟
جنان: تمااام وأنتي..؟
شوق: واحشتني..
فهد: شنو واحشتنك..؟
شوق تبي تقهره: أيه فديتها.. حبيبتي جنو..
فهد: لا خربت.. واحشتنك وفديتها وحبيبتي وجنو.. أيش باقي لي..؟
جنان تضحك عليه..
شوق: باقي ياعمري وحياتي..
فهد: ههههه لاااا..؟
شوق: أييه..
فهد: أيش رايك نتصل لك بحبيب..؟ وأشر على وليد..
شوق: ياليت..
فهد ضربها على راسها..
وليد: لو سمحت يدك..
فهد: حبيبي هذي أختي قبل لا تكون زوجتك يعني عادي أمد يدي..
وليد: لاااااا.. أنت جرب..
فهد: تحسبني خايف منك.. لا حبيبي أنا محترم أمي إلى الحين..
أم فهد: كيفك يمه..؟
شوق: الحمد لله
أم فهد: ما قالوا لك متى تطلعين..؟
شوق: لا يمه..
أم فهد: ليش..؟
وليد: أيه خالتي أنا بخليها هنا أسبوع..
شوق: أسبووع..؟ لا حبيبي..
وليد: لا حبيبتي بتجلسين هنا أسبووع قابل لزياده..
شوق: ولييييد..
وليد: خلاص أنصك الموضوع..
جنان: أصلا هذا أحسن وأريح لك
شوق كشرت: طيب على رايكم..
أم فهد أندمجت مع فهد ووليد بالسوالف..
شوق قربت لجنان..: جنان تعالي..
جنان جلست بجنبها: آمريني..
شوق: لما أطلع من المستشفى بخليك تتعلمين على خالد..
جنان: لااا.. وهمست لها.. حبيبتي من قال لك بجيب بيبي الحين..
شوق: أجل متى..؟
جنان: مو الحين..
شوق: أما فهد بخليك..
جنان: مو بكيفه بكيفي.. 
فهد: أيش الشي اللي تتهامسون فيه..؟
وليد: فينا طبعا..
شوق: يالواثق..
جنان: ههههههههه..
فهد: طيب.. يالله جنان نرجع الفله..
شوق: لا خلكم بلييز..
فهد: ما قدر لأن عندي شغل..
شوق كشرت: طيب..
فهد: يمه نمشي..؟
أم فهد: لا روح وبخلي السواق يجيني بعدين..
فهد: على راحتك.. سلم على شوق..
وقال لجنان: يالله حبيبتي..
جنان: طيب..
سلمت على شوق
جنان: أشوفك بكره بااي..
شوق: أنتظرك بااااي..
طلعوا من عند شوق
وركبوا السيارة..
فهد: أيش عندك الظهر..؟
جنان: ولا شي..
فهد: اليوم راح أطلع معك..
جنان: وين..؟
فهد: أي مكان تبينه..
جنان: هالمره خليها على ذوقك..
فهد: يمكن ما يعجبك ذوقي..
جنان: أكييد بيعجبني..
فهد: طيب..
جنان مسكت يده: أيدك كبيره..
فهد: أنا أيدي كبيره لو أنتي أيدك الصغيره..؟
جنان: هههههه.. تتمسخر علي..؟
فهد ببراءه: لا..
جنان تركت يده
فهد رجع مسك يدها: هههههههه.. بالعكس يدك أحلى يد بالدنيا كلها.. وباس يدها..
جنان: طيب بسألك سؤال..
تحبني..؟
فهد: كثيير.. بس ليش تسألين..
جنان: كذا بس.. جااي على بالي..
فهد: هههههه أهاا..
جنان: حبيبي ودني بيت أهلي.. وإذا خلصت الشغل مر علي وخذني من بيت أبوي..
فهد: أنشاء الله.. كم جنو عندي..؟
جنان: مادري..
فهد: مصيبه إذا ما تدرين..
جنان: وحده اللي هي أنا هههههههههه
فهد: ههههههههه 
وصلها فهد بيت أهلها.. ودخل بالسياره داخل الكراج..
فهد: راح أمر عليك بعد ساعه ونص تقريبا..
جنان: طيب.. باست خده.. بتوحشني..
فهد ذااب فيها.. نزع النظاره..: أنتي اللي بتوحشينييي..
جنان: ههههههههه.. أحبك.. 
ونزلت من السياره..
فهد أبتسم لها..
دخلت داخل..
جنان: يمه يمممه يمه.. وينك يمه..؟
أم طلال: كاني فووق..
جنان ركبت فوق إلى أمها..: هلا يمه.. سلمت عليها.. كيفك..؟
أم طلال: الحمد لله.. كيفك وكيف فهد..؟
جنان جلست بجنبها..: الحمد لله.. ويسلم عليك..
أم طلال: الله يسلمه..
جنان: وين أخواني..؟
أم طلال: طلال طالع..وناصر وخالد في غرفهم..
جنان: شخبارهم..؟
أم طلال: أسكتي ناصر تعود على السهر بالليل ولا يجلس إلا الظهر أو العصر.. وخالد المسكين يستناه ليين مايجلس..
جنان: ههههه.. مسكين..
أم طلال: شخبار خالتك وبناتها معك..؟
جنان تذكرت فاطمه على طول..: يمه خالتي وبناتها مره تمام معي بس...
أم طلال: بس شنو..؟
جنان: فاطمه..
أم طلال: أيش فيها..؟
جنان: يمه ما تحبني وتكرهني مادري ليش..
أم طلال: أنتي ما عملتي لها شي أبدا..؟
جنان: لا يمه بس تكرهني أتوقع لأنها ما تبيني زوجة أخوها..
أم طلال: ردينا على هالسالفه..
جنان: أيش أعمل لها..؟
أم طلال: طنشيها حبيبتي..
جنان: بس تقهرني..
أم طلال: طنشيها .. شوفي حبيبتي أهم شي راحة زوجك ورضاه عليك..
جنان: أكيد يمه..
أم طلال: وسمعيني أي طلب يطلبه منك تقولين له أنشاء الله ومن عيوني وتامر.. سمعتي..
جنان: هههههه أنشاء الله..
أم طلال: تضحكين..؟ جزاتي أنصحك..
جنان باستها: أحلى نصايح والله..
أم طلال كملت نصايحها إلى جنان لين ما جى فهد..
جنان تكلم فهد: حبيبي أدخل..
فهد: طيب بس ما راح أطول..
جنان: على راحتك حياتي.. و إذا دخلت أركب حنا في الصاله اللي فوق..
فهد: طيب..
دخل فهد البيت وركب فوق.. 
أم طلال شافته: هلا فهد هلا حبيبي حيااك تفضل..
فهد: زاد الله فضلك.. شخبارك ياخاله.. باس راسها..
أم طلال: الحمد لله وأنت..؟
فهد: تمام..
أم طلال: أستريح..
جلس فهد بجنب جنان وحط يده ورى كتفها: شخبارك..؟
جنان: الحمد لله وأنت..؟
فهد همس لها: مشتااااق لك..
جنان على طول وجهها أحممر..
أم طلال: شخبار هند يافهد..؟
فهد: الحمدلله تسأل عنك..
أم طلال: سلم عليها..
فهد: الله يسلمك ياخالتي..
أم طلال: ترى أنا شايله بخاطري على الجوري..؟
فهد: ليييش..؟
أم طلال: ما زارتني من يوم الغذاء في البيت.. شلت بخاطري عليها صراحه..
فهد: ولا يهمك ياخاله اليوم أهي عندك..
أم طلال: حياها الله في أي وقت..
فهد: تسلمين يا خاله هذا من طيبك..
جنان: حبيبي نمشي..؟
فهد: طيب..
أم طلال: وين..؟ جلسوا معي..
جنان: يمه عندنا مشواار..
أم طلال: اهااا.. أجل روحوا ستانسوا..
فهد: مع السلامه يا خاله..
أم طلال: الله يسلمك..
جنان باست أمها: مع السلامه..
أم طلال: مع السلامه ولا تنسي إلا وصيتك..
جنان: أنشااء الله..
نزلت السيارة وركبت معه ومشى وكاان سااااكت..
أستغربت
جنان: حبيبي أيش فيك..؟
فهد: هااه.. مافيني شي..
جنان مسكت يده: حبيبي قول لي..
فهد أبتسم: صدقيني حبيبتي ما فيني شي بس سرحت شوي..
جنان تلعب بأصابعه: أهااا..
فهد كان حاسس أن اليوم بيصير لحد شي بس يقول لا أنشاء الله مافي إلا كل خير.. 
فهد: جنان.. وين تبين نروح نتغذاء..؟
جنان: عاادي.. أهم شي أكون معك..
فهد أبتسم لها..: أيش رايك نروح مجمع الظهران نتغذى هنااك..؟
جنان: طيب..
فهد: شكله ما عجبك الأقتراح..؟
جنان: لا بالعكس عجبني..
فهد: طيب..
وصلوا مجمع الظهران..
نزلوا وراحوا جهة المطاعم.. أخذوا لهم الأكل وراحوا جلسوا..
فتحت له البيبسي وقربته له وقربت له الشوكه..<<< توصيات أمها اللي قالت لها أي شي تقدرين تعملين له عنه أعمليه وبدون ما تسأله
فهد: شكرا حبيبتي<< نفع خخخ..
جنان: العفوو..
بدوا ياكلون..
جنان مدت الشوكه له
فهد: ههههه ترى أكلي نفس أكلك..
جنان: بس من عندي غير.. صح ولا غلطانه..؟
فهد: صح.. وأكلها من عندها وقال: صحيح غير..
جنان أبتسمت له..
حست جنان بيد على ظهرها نقزت
طلال: ههههههههههه..
جنان: خرعتني..
فهد: أسم الله عليك..
جنان أبتسمت له وقالت إلى الجوري: شفتي أيش عمل لي زوجك المحترم..؟
الجوري: هههههه هوايته تخريع الناس..
جنان: مفروض يطبق هواياته عليك..
الجوري: مطبقها على أكمل وجه..
الكل: ههههههه..
طلال: يالله كملوا غذاكم.. وحنا بنروح..
جنان: جلسوا معنا..؟!
طلال: لا بنروح..
فهد: الجوري ليش ما تروحين بيت خالتي فاطمه..؟
الجوري: من شوي بس قلت إلى طلال يوديني لها الحين..
فهد: طيب..
طلال والجوري: مع السلامه..
: الله يسلمكم..
فهد كان يراقبهم بعيونه لين ما ختفوا عنه..
جنان: فهد كمل أكلك..
فهد كمل أكله بعدين قال: الحمدلله..
جنان: بالعافيه..
فهد: الله يعافيك..
جنان: حتى أنا خلصت..
فهد: أجل نقوم..؟
جنان: أوكي..
قاموا وطلعوا من المجمع.. 
---------------
في سيارة طلال
كان طلال كالعاده لاعب بأعصاب الجوري..
الجوري: خلاص طلال..
طلال: ههههههه.. أحبك لما تتنرفزين..
الجوري حطت يدها على خصرها: لااااا..
طلال: هههههههه.. مسك يدها.. حبيبت.... 
الجوري صرخت: طلاااااااااال..
ماشافوا إلا بشاحنه صاقعتنهم وتقلبت سيارتهم وراحت الشارع الثااني وشبت سيارتهم..
تجمعوا الناس بسرعه وطلعوهم وهم مغمي عليهم والدم يطلع منهم .. ونقلوهم النااس لأقرب مستشفى..
---------------
البـــــــــــــارت السابــــــــــع والثــــــــــــــــــامن عشر..
أبوطلال رن جواله..: السلام عليكم..
: وعليكم السلام.. أنت والد طلال عبدالله محمد آل...
أبوطلال نغزه قلبه: أيه نعم..
: آسفين بس ولدك صار له حادث وكان معه بنت بالسياره ونقلوهم مستشفى ال...
أبوطلال أنصدم و خاف عليهم: هذي زوجته.. دقايق وأنا عندهم..مع السلامه
أم طلال: خير يا عبدالله..؟
أبوطلال خاف يقول لها: أنشاء الله خير.. كلم السواق وخلاه يجهز سيارته..وطلع..
بالطريق لهم كلم فهد..
فهد اللي كان بالسياره مع جنان: هلا عمي..
أبوطلال: هلا فهد..
فهد: كيفك ياعمي..؟
أبوطلال: الحمدلله.. فهد بقولك شي..
فهد: سم آمرني..
أبوطلال: طلال والجوري صابهم حادث..
فهد بصدمه: أييش..؟ حادث..؟
جنان حطت يدها على قلبها..
فهد: شخبارهم..؟
أبوطلال: مادري.. أنا رايح لهم.. 
فهد: أي مستشفى..؟
أبوطلال: مستشفى ال...
فهد: أنا رايح لهم.. مع السلامة..
أبوطلال: في أمان الله..
.
.
.
جنان: فهد أيش صاير من اللي صابه حادث..؟
فهد بأسى: طلال والجوري..
جنان بكت: أييش تقول..؟ توهم معنا مافيهم شي..
فهد: أنا كنت حاس أن اليوم ما بعدي على خير.. أنشاء الله مافيهم شي..
جنان: ياربي..
فهد توجه إلى المستشفى بأقصى سرعه ووصل قبل عمه..
دخل قسم الطوارئ.. وسأل: طلال عبدالله آل... والجوري عبدالرحمن آل...
دلوهم على موقعهم..
شاف الغرفة اللي مفروض هم فيها.. طلعت النيرس بعد ماطق الباب..
فهد: شخباارهم..؟
النيرس: مكتب الدكتور على اليمين روح له ويعطيك التفاصيل..
فهد: طيب
راح أهو وجنان 
طق الباب: تفضل..
: السلام..
د: وعليكم السلام تفضلوا..
فهد جلس: حنا أقارب المريضين طلال والجوري
د: ياهلا..
فهد: حبيت أستفسر عن حالتهم..
د: البنت أصابها حرق في ظهرها بس قدرنا نسيطر على حالتها وأهي الحين تحت المراقبة.. 
فهد تألم عشان أخته: طيب وطلال..؟
د: أنا آسف...
قاطعه فهد: مااات..
د: الله يهداك بس أنا قلت مات .. يحتاج عمليه لأنه معه نزيف داخلي وأهو الحين بغيبوبه وأحتاج أي أحد من أقاربه يوقع على أوراق العمليه..
فهد نزلت دمعته بس مسحها بسرعه: طبعا.. بوقع أنا..
جنان منهاره تبكي على أخوها وأختها..
فهد شاف حالها عوره قلبه عليها.. بس حتى أهو تعبان نفسيا..
فهد: عطيني الأوراق..
عطااه ووقع..
عطى الدكتور أمر أنهم يجهزون غرفة العمليات ويجهزون طلال.. 
قام فهد من كرسيه وراح مسك جنان: خلاص حبيبتي قومي ننتظر بره..
جنان طاعته..
وراحوا ينتظرون بره..
فهد مو قادر يتحمل بكيها ضمها لصدره: خلاص أدعي لهم..
جنان وأهي تبكي: هذول طلال والجوري يافهد طلال والجوري آآآآآه هذول الغاليين.. أقرب الناس لي.. تبيني ما أبكي ما أقدر.. آآآه.. ياربي قومهم لي سالمين يارب..
أبوطلال وصل وشاف منظر بنته خاف أكثر وفهد دموعه شوي وبيطيحون: بشر يافهد..
جنان من شافته ضمته: طلال والجوري يبه طلال والجوري..
فهد قال له كل شي..
أبوطلال: خلاص حبيبتي أنشاء الله يقومون لنا سالمين..
جنان: يارب..
فهد جاب لها مااي..
جنان: مابي..
فهد: حبيبتي سمعي الكلام..
أبوطلال: جنان شربي..
شربت جنان شوي..: يبه قلت إلى أمي..
أبوطلال: لا..
جنان تبكي: قول لها يا يبه.. أحتاجها معي..
فهد: قلت إلى أمي وأهي جايه وبتمر على خالتي..
أبوطلال: أنا بنزل لهم
فهد: طيب..
أبوطلال راح
فهد مسح دموعها: خلاص.. يكفي.. أنشاء الله يرد لنا..
حطت راسها على صدره وبكت..
فهد ضمها له..: حبيبي خلاص ماقدر أشوفك تبكين..
جنان: طيب أبي أشوف الجوري..
فهد: أنشاء الله..
جلسها على الكراسي: دقيقه وراجع لك..
فهد راح إلى الطبيب أخذ الأذن ورجع لها..
فهد: قومي حبيبتي ندخل لها..
جنان قامت وكانت خايفه شوي..
دخلوا غرفتها وشافوا الجوري اللي صارت ذابله ووجهها أصفر و ملفوف ظهرها
من شافتها جنان بكت على أختها وصديقتها وبنت عمها..
فهد: مو تبكي ولا أطلعك..
جنان مسحت دموعها.. وجلست بجنب الجوري شالت خصله كانت طايحه على وجهها ومسكت يدها
فتحت الجوري وطالعت في جنان وقالت بتعب: طلا...ل..يا..جنا..ن..
جنان بكت
فهد: بخير هدي حاالك..
الجوري: و...ينه..؟
فهد: قريب بجي لك.. أنتي بس أرتاحي.. تحسين بألم..؟
الجوري: أمم ظ..هر.ي
فهد: معليش..
الجوري: جنا...ن.. لا..تبكين.. أنا بخير..
جنان مسحت دموعها: الحمدلله حبيبتي.. فيني ولافيك..
الجوري أبتسمت بتعب..: أيش.. صا..ر لي..؟
فهد: الحين أنتي أرتاحي وبعدين نقول لك..
الجوري بأصرار: لا..اا قولي الحين..
فهد: شوفي حبيبتي كل شي قضاء وقدر وصابك.. حرق بالظهر.. بس سطحي..
الجوري غمضت عينها ونزلوا دموعها..
فهد: حبيبتي أنا ماراح أخليك بروحك راح أسفرك وأوديك أحسن المستشفيات في أحسن البلدان بس عشان تتشافين
جنان: حبيبتي هذا قدرك من قبل لا تنولدين..
الجوري: ونعم بالله.. وطلال..؟ وينه..؟ شصار له..؟
فهد: أنتي أرتاحي ويصير خير
الجوري وأهي تبكي: صدقوني أنا مابرتاح إلا لما تقولوا لي شصار له بليز يا فهد بليز ياجنان بليز..
فهد ما حب يشوف دموعها: طيب.. الحين هو في غيبوبه صابه نزيف داخلي والحين أهو في غرفة العمليات..
الجوري أنصدمت جلست تبكي وتبكي عليه..
فهد وجنان مسكوها يهدونها بس مهي براضيه تهدى..
الجوري: آآه ياطلال آآآه.. كل مني ليش طالعه معاه اليوم لييش.. كان ماصار هالشي ماصار ولا شي..
جنان ضمتها: الجوري هذا قضاء وقدر..
الجوري بكت وبكت لين ما تعبت وغفت في حضن جنان
فهد: خلينا نطلع أتوقع أنهم وصلوا..
جنان: طيب..
طلعوا بره وكانوا كلهم موجودين وكلهم يبكون راحت جنان إلى أمها وضمتها وأهم يبكون: يمه طلال.. طلال يايمه طلال الغالي..
أم طلال ماقدرت تتحمل أكثر أغمي عليها بين أيدين بنتها..
جنان صرخت: يمممه..
الكل تقرب لها 
أبوطلال حاول يوعيها ضربها على خدها: فاطمه فاطمه..
جابوا سرير وحملوها وحطوها عليه ودخلوها غرفة العلاج 
جنان كانت واقفه وأهي تبكي..
أم فهد جات لها: لا تعملين كذا بنفسك يابنتي..
جنان بس تبكي.. 
جاها فهد مسح دموعها: ما خلصوا دموعك..؟
أهي ماقدرت أنها ما ضمه.. ضمته بأقوووه ماعندها..: فهد أنا خايفه على طلال يصير له شي.. إذا صار له شي أنا بموت على طوول
فهد: أشششش فال الله ولا فالك أنشاء الله يقوم لنا سالم..
جنان بعدت عنه: يارب..
أم فهد: ياولدي عادي أدخل إلى بنتي..؟
فهد: أييه طبعا..
فاطمه: حتى أنا بدخل لها..
الريم: وأنا بعد..
فهد: تدخلون بس مو تعملون لي داخل مناحه..
: طيب..
فهد: أجل أمشوا..
دخلوا لها داخل.. أم فهد وفهد وفاطمه والريم..
أم فهد باست راسها..
الجوري أوتعت وجلست تبكي..: طلال يايمه طلال..
أم فهد بكت مع بنتها: إنشاء الله بقوم لنا بخير..
الجوري: يمه أبيه يا يمه أبيه ما أقدر أفقده مثل ما فقدت أبوي.. أهو اللي عوضني عن حنان أبوي..
الكل كان يبكي..
أم فهد: بس يابنتي.. أنشاء الله راح يقوم طلال لنا سالم مثل ما قومك سالمه بمشيئته..
الجوري: فهد..
فهد: آمريني..
الجوري: أبي أعمل العمليه هنا قبل لا أطلع من المستشفى..
فهد: بس برى أحسن لك..
الجوري بأصرار: لا أبي أعملها هنا 
فهد: طيب على راحتك.. الحين أكلم الدكتور.. وطلع راح يكلم الدكتور..
فاطمه: شخبارك الجوري..؟
الجوري: الحمد لله..
الريم: ما تشوفين شر..
الجوري: الشر ما يجيك يارب..
فاطمه: لا تزعلين أنشاء الله بيقوم طلال سالم قال الدكتور في أمل.. وأنتي أنشاء الله بتعملين العمليه وبترجعين أحسن من الأول..
الجوري: أنشاء الله..
فهد دخل: يقول الدكتور مافي أي مانع.. وبكره راح يعملك العملية..
الجوري: طيب..
فهد: يالله خلينا نطلع عشان ترتاح..
الجوري: لا خليكم معي.. أنا ما برتاح إلا لما تكونون معي..
فهد: طيب بس بدون أزعاج..
: طيب..
الجوري: فهد وين جنان..؟
فهد: برى..
الجوري: معليش تناديها..
فهد: طيب..
ناداها وجاء وجات معه..
جنان: آمريني..
الجوري: تعالي جلسي جنبي..
جنان جلست بجنبها على السرير
الجوري: خليك جنبي..
جنان أبتسمت: أنا دايم بجنبك..
الجوري تسأل فهد: متى دخلوا طلال غرفة العمليات..؟
فهد: من ساعتين..
دخل أبوطلال: السلام عليكم
: وعليكم السلام
أبوطلال توجه للجوري وباس راسها: شخبارك يابنتي..؟
الجوري: الحمدلله ياعمي..
أبوطلال: الحمدلله.. أقول جنان ترى أمك صحيت..
جنان: الحمد لله..
قالوا للجوري السالفة..
رن جوال فهد وكان وليد: هلا وليد.. الحمدلله.. الله يسلمك.. نفس المستشفى اللي فيه شوق.. طيب بنتظارك..مع السلامه..
أم فهد: بجي..؟
فهد: أيه..
أم فهد: كان قلت له لا يقول إلى شوق البنت تعبانه لا يتعبها الخبر زيادة..
فهد: أتوقع أنه ما قال لها لو قال كان كلمت ..
الجوري: مو كأن طولوا في غرفة العمليات..
أبوطلال: حبيبتي هذي عملية..
الجوري سكتت..
بعد مرور 3 ساعات من الأنتظار.. طلع الدكتور..
أبوطلال: بشر يادكتور..
د: الحمدلله نجحت العملية.. بس...
أبوطلال: الحمدلله.. بس شنو..؟
د: ولدك داخل في غيبوبة ولا يندرى متى يصحى منها..
أبوطلال: لا حول ولا قوة إلا بالله.. طيب كيف حالته الصحيه..
د: كل شي تمام..
أبوطلال: طيب متى يمدينا نزوره..؟
د: إذا نقلوه لغرفته..
أبوطلال: مشكور وماقصرت يادكتور..
د: العفو.. واجبي.. 

أبوطلال دخل غرفة الجوري اللي كان الكل فيها: طلال طلع من العمليات..
: بشرنا..
وصف لهم حالته..
أم طلال: الله يقومه لنا سالم..
الجوري: نقدر نشوفه..؟
أبوطلال: أيه بس بينقلونه غرفته بالأول..
جنان: لا تقولين بتروحين له..؟
الجوري: طبعا.. فهد جيب لي كرسي متحرك أبي أروح له..
فهد: بس...
الجوري: ضروري أروح له ضروري يافهد.. هذا طلال..
فهد قدر شعورها: أنشاء الله..
راح فهد وجاب لها كرسي.. بعد ما أخذ الأذن من..د..
فهد: أخاف أألمك..
الجوري: أنت أحملني ولا عليك..
فهد حملها بكل حذر..
الجوري بكت: آآآآه يألم..
فهد حطها على الكرسي بهدوء..: معليش تحملي..
دفها بالكرسي.. 
الكل تقدم راحوا إلى طلال قبلهم..
دخلت الجوري وقلبها كل ماجاه يزيد من ضرباته خوفا على طلال..
طاحت عينها عليه.. .ماقدرت تتحمل شكله على طول دموعها نزلوا..
طلال كان عليه أجهزة كثيرة.. ووجهه أصفففر والهالات تحت عينه وباين أنه مرره تعبان وكان راسه ملفوف لأن صابه جروح في راسه وعشان العمليه..
قربها فهد اللي كان مو مصدق حالة طلال ونزلوا دموعه بس مسحهم..
الجوري مسكت يد طلال وأهي تبكي وتشاهق: طلال.. حبيبي.. أجلس لا تتركني.. أهوون عليك تتركني برووحي.. أنا مقدر أعيش من دونك ولا لحظه أنا من بعدك أمووت.. حبيبي كنت راح تقول لي شي قبل الحادث هذا أنا أسمعك.. وبظل طول عمري أسمعك بس أنت أجلس تراني أنتظرك حبيبي.. وراح أنتظرك طول حياتي..
جلست تبكي بصوت.. والكل كان يبكي معها..
أم طلال: يكفي يا بنتي يكفي.. أنشاء الله يرد لنا سالم.. 
الكل: إنشاء الله..
بعد فترة جات لها جنان اللي حالتها لا تقل عن الجوري: حبيبتي.. أرجعي غرفتك عشان ترتاحين.. كذا بتتعبين..
الجوري: لا.. مستحيل أتركه..
أبوطلال: صح يابنتي أنتي لازم ترتاحين..
الجوري هزت راسها بمعنى لا ونزلوا دموعها..: لو أنا مكانه ياعمي مستحيل يتركني بروحي وأنا بعد مستحيل أتركه بروحه..
فهد: صدقيني طلال ما راح يرتاح إلا إذا أنتي أرتحتي.. أصلا كلنا بنطلع عشان يرتاح..
الجوري طالعت فيه..
هز راسه بالأيجاب أبتسم بألم وقال..: وصحيح طلال مستحيل يتركنا.. أهو واعدني..
الكل بكى على كلمة فهد..
فهد مسح دموعه: راح أرجعك طيب..
هزت راسها بالأيجاب.. باست يد طلال: أمنتك الله يالغالي..
رجعت الجوري غرفتها وجاء الدكتور لها: كيفك يالجوري..؟ 

الجوري: الحمد لله بس أحس بألم بظهري..
د: طبيعي يألمك.. والحين راح يألمك زياده لأن لازم نغير الضماد..
فهد: طيب حنا بنطلع إذا بغيتي شي نادينا..
الجوري: جنان خليك معي..
جنان خايفه بس ما تبي تكسر خاطرها: طيب..
طلعوا كل اللي في الغرفة بقى "جنان و"د" و "ممرضتين""
بدوا الممرضتين يشيلوا الضماد.. وصلوا لمنطقة الحرق..
الجوري تبكي وتصارخ: آآآآآآآه يألم.. مابي مابي لا تغيرونه..
جنان مسكت أياديها: هدي حبيبتي.. هدي..
د: خلاص يالجوري مابقى إلا القليل..
كان الحرق في الجزء الأيسر أعلى ظهرها..
شافته جنان وتأثرت مرره بس ما بينت قدام الجوري..
الجوري: يألم صكوه بالضماد ماقدر أتحمل..
لفوه بأسرع شي عندهم..
عطوها أبرة تخدير..
د يكلم جنان: راح نعمل العملية بكره الصباح..
جنان هزت راسها بمعنى طيب..
طلع الدكتور..
فهد: كيفها يادكتور..؟
د: طيبه.. بس راح نعمل لها العملية بكره الصباح عشان تفتك من الآلام في أقرب وقت ممكن..
فهد: على بركة الله..
دخل فهد عليهم..
فهد بهدوء: شخبارها..؟
جنان: الحمد لله.. فهد..
فهد: نعم..
جنان: شفت الحرق..
فهد: كبير..؟
جنان: شوي..
فهد: سمعت صراخها..
جنان: ايه المسكينه جلست تصارخ من الألم..
فهد بتعب: أهااا.. جنان خلينا نرجع البيت نرتاح وبكره من الصباح نجي..
جنان كانت بتقول لا بس بعدين حست أن فهد تعبان..: طيب..
باست الجوري على راسها..
ورجعت مع فهد إلى الفله.. 


وصلوا جناحهم.. فهد أخذ له شاور وحاول ينام بس مانام.. أما جنان خذت لها شاور.. وسرحت شعرها.. وراحت نامت على السرير وحطت راسها على كتف فهد.. حط فهد يده على ظهرها..
جنان: حبيبي ما نمت..؟
فهد: مو بقادر أنام..
جنان: حتى أنا أحس نفسي ما راح أناام..
فهد: بس أهم شي نريح شوي بعدين نرجع..
جنان سكتت وفهد سكت
جنان بعد فتره: تصبح على خير
فهد: وأنتي من هله..
بعد فتره فهد حس بدموعها على صدره رفع راسها له: جنان ليش تبكين..؟
جنان مسحت دموعها: لا ما فيني شي.. أنت نام ولا عليك..
فهد: كيف ما علي منك..؟
جنان نزلت راسها وسكتت..
فهد: شوفي حبيبتي.. أنشاء الله طلال بيرد لنا ساالم.. والجوري بعد أنشاء الله بكره تنجح العملية.. وأنتي لازم تتفائلين..
جنان: أنشاء الله..
قامت من السرير..
فهد: وين..؟
جنان: ما فيني نوم وأصلا أنا بزعجك إذا جلست معك..
فهد: بالعكس تعالي..
جنان هزت راسها بمعنى لا..
فهد دار الجهة الثانيه: أحسن..
جنان رفعت حاجبها وتقول في نفسها يعني زعل..
جنان ما لها خلق أبدا أنها تراضيه.. وزهقانه وتفكر في طلال والجوري والحين فهد..
جنان راحت له وحطت يدها على كتفه: حبيبي زعلت..؟
فهد سااكت عنها..
فرته لها: تزعل من جنو..؟
فهد بعد ساااكت..
جنان: فهد والله الموضوع ما يستاهل أنك تزعل..
فهد: عندك ما يستاهل..
جنان باسته: آسفه..
فهد ما توقعها منها.. ضمها له..
--------------
في اليوم الثاني..
الجوري دخلوها غرفة العمليات..
وطلال حاله ما تغير..
شوق درت بالسالفه من صاحبتها أهي اللي قالت لها وتصلت على فهد على طول
فهد اللي كان رايح المستشفى: الووو..
شوق وصوتها كله بكي: فهد صحيح اللي سمعته..؟
فهد: أيش اللي سمعتيه..؟
شوق: طلال والجوري صابهم حادث..
فهد: ايه...وقال لها التفاصيل..
شوق: الحين ثنينهم يدخلون العمليات ولا تقولون لي..؟!
فهد: كنا خايفين عليك..
شوق: حتى ولو.. أدري من الغريب ولا أدري منكم..
فهد: حقك علي.. والحين أنا رايح المستشفى أطمن عليهم وبعدين أكلمك عشان أقول لك التفاصيل.. طيب..؟
شوق: طيب.. مع السلامه..
فهد: الله يسلمك..
جنان: أكيد درت..؟
فهد: أيه درت..
أم فهد: أنا كنت خايفه أقول لها بس الناس الله يهداهم لازم يعكرون مزاج الواحد..
فهد: أيه والله..
وصلوا المستشفى.. نزلوا..
راحوا على طول يسألون عن حالة الجوري وطلال
خبروهم أن الجوري خلصت عمليتها ونجحت ونزال الحرق تماما.. وطلال على حاله..
أم فهد: الحمد لله ياربي..
: الحمد لله..
فهد: عقبال طلال أنشاء الله..
: أنشاء الله..
راحوا إلى طلال سلموا عليه وظلت جنان معه وراحوا البقيه إلى الجوري..


بعد يومين في المستشفى
جنان حاولت فيه يمكن يجلس.. مسكت يده: طلال.. قوم يا خوي.. قوم وكمل لنا فرحتنا..
طلال:....
جنان: طلال نهون عليك تخلينا بروحنا..
طلال:.....
جنان: نسيت وعودك لي أنك مستحيل تتركني أنت سندي بعد الوالد..
سمعته يتكلم بس ما فهمت
جنان: طلال تسمعني..؟
طلال:....ما...ي..
جنان ما أستوعبت..
طلال فتح عينه: ماا...ي..
جنان نزلوا دموعها..: طلال أنت جلست.. طلال كلمني.. أنا يتهيئ لي صح..
طلال: الجو...ري..
جنان بطير من الونااسه بكت: بخيير.. بس أنت لا تعب نفسك.. لحظه بروح أكلم فهد..
طلعت بره وكلمت فهد..
فهد اللي كان مع أمه وخواته عند أخته : هلا..
جنان: فهد.. طلال صحى..
فهد: أيش..؟ هذا أنا جاي لك..
صكت جنان الجوال ورجعت إلى طلال.. 

جنان تبكي: الحمد لله أنك رجعت لنا..
طلال أبتسم بتعب..: لا.. تبكين..
جنان مسحت دموعها..: أنشاء الله..
طلال: أبي... مااي..
جنان: طيب بنادي الدكتور.. وأشوف أيش يقول..
جاء فهد وتفاجئ شافه فاتح عينه وسوالف: كيفك يا أبو فهد..؟
طلال دار له وأبتسم: بخير..
فهد سلم عليه وباسه على راسه..: الحمد لله على سلامتك..
طلال: الله... يسلمك..
فهد: خوفتنا يا رجال..
طلال: أشوف.. غلاتي.. عند..كم
فهد: غالي لا تخاف..
طلال دار إلى جنان وقال: أبي.. ماي.. حلقي..نشف
جنان: سوري حبيبي نسيت.. فهد شوف الدكتور وقول له أن طلال عادي يشرب ماي..
فهد: لحظات بس..
راح إلى الدكتور وقال له عن طلال وجاء معه
د: الحمد لله على سلامتك..
طلال: الله... يسلمك..
د: تحس بآلام..
طلال: في.. جسمي كله..
د: معليش.. هذا شي طبيعي..
فحص عليه وقال: عادي يشرب مويه بس شوي لا يكثر..
فهد: طيب..
طلع الدكتور وفهد طلع معه..
جنان جابت له مويه وشربته: بالعافيه..
طلال: الله يعافيك.. جنان.. وين أمي..؟
جنان: بالطريق جايه..
طلال: والجوري..؟
جنان: شفيها..؟
طلال: ليش ماجات لي..؟
جنان: جات لك البارح بالليل..
طلال: كثرت.. والله..
جنان ما حبت أنه يلوم الجوري فقالت له كل شي..
طلال: أحترقت..؟؟؟؟؟
جنان: في ظهرها بس قبل يومين عملت لها العمليه ونجحت..
طلال أرتاح: الحمد لله..
جنان: مره ثانيه لا تلومها أنت ما تدري بشي.. ماشفتها أول يوم كيف قلبت المستشفى فوق تحت لما درت عنك.. صارخت وبكت وجات لك هنا وأهي مو بس تعبانه إلا كانت بتموت من التعب.. تخيل أنها كانت محترقه وجات لك.. وأهي تتألم وتبكي من الألم.. أسمعني لا تفكر بيوم من الأيام تلومها.. سمعت..؟
طلال ساااكت.. بس نزلت دمعه من عيونه على الجوري..
جنان مسحت دمعته..: خلاص ما نبي نشوف دموع بكينا بما فيه الكفايه.. أنا راح أزور الجوري لأني ما رحت لها اليوم طيب..؟
طلال أبتسم: طيب.. وبوسيها.. عني..
جنان أشرت على عينها وراحت.. 
طقت باب غرفة الجوري
أم فهد: تفضل..
دخلت جنان سلمت على الجوري وباستها..: شخبارها..؟
أم فهد: من شوي نامت..
جنان أبتسمت: خاله.. طلال صحى..
أم فهد بفرحه: صحيح..؟ 
جنان: أيه..
أم فهد: الشكر لك يارب.. أنا بروح له أشوفه..
جنان: طيب..
راحت أم فهد..
أذن العصر توضت جنان وصلت..
وراحت جلست على الكنب اللي جنب الجوري..
دخل فهد..: حبيبتي ما تعبتي..؟
جنان: لا عادي..
فهد: إذا تعبتي برجعك الفله..
جنان: لا ما تعبت..فهد..
فهد: هلا..
جنان: متى تطلع الجوري..؟
فهد: والله ما سألت..
جنان: عاد أسأل..
فهد: حفظوا شكلي من كثر ما روح لهم..
جنان: هههههه..
فهد: أيه أضحكي أضحكي.. بس أتوقع ما راح يطلعونها الحين..بطلعونها لما تتشافئ عدل..
جنان: أهااا..
الجوري: جنان..
جنان دارت لها على طول..:أزعجتك حبيبتي..
الجوري: لا عادي..
فهد: شخبارك..؟
الجوري: بخير..وأنت..
فهد: الحمدلله.. أنا عندي مشوار بروح أخلصه وأرجع وباخذ أمي وخواتي معي..
جنان: طيب.. أمي راحت البيت..؟
فهد: يس..باااي..
جنان: باي..
طلع فهد..
الجوري: طلال ما صحى صح..؟
جنان أبتسمت: لا..
الجوري: توقعت..
جنان باستها: يسلم عليك وهذي البوسه من عنده..
الجوري: تستهبلين..
جنان: صحى من زمان..
الجوري: لا تلعبين بعصابي.. صحى ولا لا..
جنان ضحكت: لا..ولا أقولك.. أيه ولا..
الجوري: جنااااان..
جنان: ههههههههههه..
الجوري: أوووووف..
جنان: خلاص خلاص صحى..
الجوري: تتكلمين من جدك..؟
جنان: وجد جدي بعد..
الجوري ماصدقت: هاتي لي التلفون..
جنان عطتها التلفون..
الجوري كلمت الرسبشن وقالت لهم يحولونها لغرفة طلال..
رن التلفوون.. وقلبها يدق مع التلفون..
جاها صوته..
طلال: الوو.. 
الجوري مهي مصدقه:.....
طلال: الووو.. الوو.. ماراح تردون.. بكيفكم..
الجوري: حبيبي وحشتني..
طلال ما أستوعب للحين: الجوري..؟! سمع صوتها تبكي.. حبيبتي أنتي بعد.. مره وحشتيني.. مو تبكين.. أنا جنبك..
الجوري: أنت بخير..؟
طلال: من سمعت صوتك صرت بخير.. وأنتي كيفك..؟
الجوري: إذا أنت بخير أنا بخير..
جنان: لا تاخذين راحتك أنا هنا..
طلال اللي سمعها: ههههه ..هذي ما راحت..؟
الجوري: لا
طلال: وخلتني بروحي طول.. هالوقت أوريها..
الجوري: مسكينه أهي تجلس معي لو معك..؟
طلال: لا اجل خليها معك عشان تونسك..
الجوري: ايش رايك أجي لك..؟
طلال: لااا..
الجوري: ههههه
طلال: خليك مرتاحه أن قمتي إلا بتشوفين شي عمرك ما شفتيه.. مع أني أبي أشوفك بس راحتك أهم حبيبتي..
الجوري: طيب.. ما نمت..؟
طلال: لا ملان شوي واحس نفسي نمت كثير..
الجوري: أهاا..
طلال: تحسين بألم..؟
الجوري: قليل..
طلال: آسف بس والله ما أنتبهت إلى الشاحنه..
الجوري: طلاال لا تقول هالكلام وبعدين مني أنا.. أنا خليتك تطلع معي..
طلال: ياقلبي وأنتي بعد لا تقولين هالكلام..
الجوري وطلال سكتووا..
طلال: أيش فيك ساكته..؟
الجوري: بس كذا.. أهم شي أني أحس بوجودك معي..
طلال أبتسم..: أحبك..
الجوري: وأنا بعد.. ومن حبي لك مترقده معك بنفس المستشفى..
طلال: هههههه..الجور..؟ 
الجوري: هلا..
طلال: خلي جنان تصورك وتجيب صورتك..
الجوري: لا لا لا حالتي حاله..
طلال: طلبتك..
الجوري: طيب إذا رضت..
طلال: قولي لها
الجوري: حبيبتي جنان..
جنان: هلا..
الجوري: يقول لك طلال صوريني وودي له صورتي..
جنان: لأنكم توكم صاحيين راح أنفذ لكم.. يعني من طيب أصلي..
الجوري: شكرا يا أحلى حماه..
جنان صورت الجوري بجوالها
الجوري: على الأقل رتبي شعري..
طلال: لا أبيك كذا..
جنان: أقرع ومتشيرط..
الجوري: مالي شغل أن تخرعت..
طلال: في أحد يتخرع من حبيبته..
جنان ودت الصوره له..
جنان: كيفك يا أخوي..؟
طلال: طيب..
عطته جنان الجوال..
طلال: تجننين..
الجوري: أيه العب علي بكلمتين..
طلال: أفااا.. أنا ألعب عليك بكلمتين.. 
جنان حست بدوخه مره وحده وجلست على الكرسي..
طلال: جنان أيش فيك..؟
جنان: ولا شي..
الجوري: أيش فيها..؟
طلال: مادري.. شوي وأكلمك.. صك السماعه..
طلال: جنان تكلمي أيش فيك..؟
جنان: ولا شي.. يمكن لأني البارح ما نمت كويس..
طلال: ليش ما رحتي مع فهد.؟
جنان: كنت مو تعبانه..
طلال عطاها الجوال: كلمي السواق وخليه يجي لك.. لأن فهد مشغول..
جنان أخذت الجوال: طيب..
كلمت السواق وجاء أخذها وراحت الفله..
دخلت.. كانت أم فهد وفاطمه بالصاله..
جنان: السلام عليكم..
أم فهد: وعليكم السلام حياك يابنتي..
جنان: لا ياخاله تعبانه وأبي أرتاح فوق..
أم فهد: روحي يا بنتي وجهك أصفر..
جنان: طيب..
دارت بتركب الدرج.. جاتها الدوخه مره ثانيه.. جلست على الدرج..
جاتها أم فهد
أم فهد: أيش فيك ياجنان..؟
جنان: مادري.. دوخه..
مسكتها أم فهد وساعدتها تركب الدرج..
جنان: خلاص ياخالتي.. أقدر أروح الغرفه بروحي..
أم فهد: متأكده..؟
جنان: ايوه ياخاله مشكوره..
كملت لين ما وصلت لدارها.. بدلت ملابسها ورسلت إلى فهد مسج(( حبي أنا رجعت الفله ))
ونااامت...
.
. 
الساعه 9 بالليل.. جاء فهد..
فهد: السلام عليكم..
: وعليكم السلام..
فهد باس راس أمه: شخبارك يالغاليه
أم فهد: بخير.. شخبار مرتك..؟
فهد: هذاكي فوق..
أم فهد: أدري بس من شوي لما جات داخت علينا..
فهد: داخت..؟
أم فهد: أيه وكان وجهها أصفر..
فهد خاف عليها: ما دري عنها.. أهي الله يهداها البارح ما نامت واليوم راحت المستشفى ولا رضت ترجع معي.. وقف.. أنا بقوم أشوفها..
أم فهد: طيب..
ركب فهد ودخل جناحهم راح غرفة النوم لقاها ناايمه..
راح لها وجلس بجنبها على السرير ولعب بشعرها: حبيبتي.. أصحي..
جنان: هلا.. رجعت..؟
فهد باسها على جبينها: أيه.. سمعت أنك تعبانه..
جنان: أرهاق بسيط.. عادي..
فهد: أكيد..؟
جنان: أيه..
فهد: أجل قومي تعشي معي..؟
جنان مالها خلق بس: طيب..
فهد: أنا اللي بجهز لك الأكل..
جنان أبتسمت: بنشوف أيش بتسوي؟
فهد: بسوي لك أبداعاتي..
جنان: نشووفك..
فهد: بعمل لك بيض..
جنان: هههههههههه..
فهد: أضحكي أضحكي.. تستهينين بقدراتي.. 
جنان: لا.. ههههههه
فهد: تدرين هونت ما بطبخ..
جنان: ههههه ليش..؟
كلم أمه وقال لها تخلي وحده من الخدم تجيب لهم عشاء..
جنان أبتسمت: ليش..؟
فهد: كذا..
جنان: لا يكون زعلت..
فهد: قلت لك من قبل أني ما أزعل منك..
جنان أبتسمت له.. تقربت له نطق باب جناحهم..
فهد: أووووووف منهم..
جنان: ههههه حبيبي قوم أفتح الباب..
فهد بملل: طيب..
فتح الباب وكانوا الخدم.. دخلوا العشاء.. وقال لهم يرتبونه على الطاوله.. رتبوه وطلعوا..
فهد: جناان.. قومي تعشي..
جنان: طيب..
جات جنان وتعشت مع فهد..
---------- 
في اليوم الثاني
شوق زارت الجوري
شوق: صرتي أحسن..؟
الجوري: ايه.. وكيف خلودي..؟
شوق: تمام مع أبوه عند طلال..
الجوري: لااااا روحي هاتيه أبي أشوفه..
شوق: ههههه مستحيل وليد بخليني أخذه لأن من شوي طلعناه من الحضانه..
الجوري: أوووف..
شوق: تحسين بآلام..؟
الجوري: لا.. وقال الدكتور خلاص يمديني أطلع.. وراح أخلي فهد يطلعني لأني صراحه مليت..
شوق: تطلعين بس ترتاحين في البيت مو تتنقزين..
الجوري: ههههه طيب..
شوق: أنا راح أمشي طيب لأني للحين أحس بتعب..
الجوري: طيب حبيبتي..
شوق باستها: مع السلامة..
الجوري: الله يسلمك..
طلعت شوق وراحت بيت أهلها..
الجوري كانت ملاانه مرره.. نادت النيرس..وقالت لها تجيب كرسي متحرك عشان تروح تشوف طلال..
جابته لها وركبته بمساعدة النيرس..
دفتها النيرس لعند باب غرفة طلال وراحت عنها..
طقت الباب..
طلال: تفضل..
الجوري فتحت الباب: تسمح لي أدخل..
طلال أبتسم: طبعا..
دخلت الجوري وراحت له..: كيفك..؟
طلال: من شفتك صرت بخير..
مسكت يده..
طلال: وأنتي شخبارك..؟
الجوري: بخير..
طلال: وحشتيني..
الجوري: وأنت بعد وحشتني..
طلال: جيتي بروحك..؟
الجوري: لا وصلتني النيرس لعند الباب..
طلال: ومتى بتطلعين..؟
الجوري: اليوم..
طلال: أحس وجهك شاحب ليش ما تجلسين أكثر..؟
الجوري: حبيبي مليت وأنا هنا..
طلال: وتخليني بروحي..؟
الجوري: لا طبعا يوميا أنا جايه لك..
طلال بتهزيئ: أنتي ما تهتمين بصحتك أبدا..
الجوري كشرت: من قالك أني ما أهتم..؟
طلال: مو أنا قايل لك لا تجين لأنك تعبانه..
الجوري شالت يدها: طيب الحين أطلع..
دارت بالكرسي..
طلال: ياحبيبتي أنا مو قصدي أني ما أبيك بالعكس.. أنا من شفتك أرتحت أكثر.. بس أنا خايف عليك أنتي..
الجوري: وفر كلامك..
طلال تعب منها فقال بأمر: تعالي..
الجوري مطنشه..
طلال: أقول لك تعالي..
الجوري خافت شوي فدارت له..: نعم..
طلال: قربي..
تقربت عند سريره
طلال وقال: تقدرين تقومين..؟
هزت راسها.. بأيه..
قرب لها بجنبه على السرير وقال: تعالي جنبي..
الجوري: مابي..
طلال: أقول لك تعالي..
راحت الجوري وقامت وجلست جنبه تسندت معه لأن السرير كان مرفع..
طلال حط يده ورى كتفها: زعلانه..؟
الجوري: أنت كسرت بخاطري الحين الحين تضمني..
طلال أبتسم: من عيوني.. ضمها له بيد وحده لأنه أيده الثانيه فيها السيروم..: آسف حبيبتي ما كان قصدي أجرحك وكان قصدي أبي راحتك..
الجوري بعدت عنه أبتسمت: خلاص سامحتك..
طلال: طاح الحطب..؟
الجوري: إيه..
طلال بجديه: حبيبتي.. الحرق كبير..؟
الجوري: ما شفته.. بس جنان شافته.. والحين بعد العمليه هم ما شفته.. كنت خايفه أشوفه..
طلال: أنا بشوفه..
الجوري خجلت شوي وبان على وجهها.: أخاف حد يدخل..
طلال: سوري نسيت..
الجوري: وأنت متى بتطلع..؟
طلال: مادري..
الجوري: أهااا..
أنطق الباب..
الجوري كانت بتقوم..
طلال مسكها: وين..؟ خليك مكانك بس لفي شيلتك كويس..
الجوري لفت شيلتها: طلال والله أستحي..
طلال ما زال ماسكنها من خصرها: تفضل..
: السلام عليكم.. 
طلال: وعليكم السلام.. هلا سالم..
سالم صاحب طلال اللي من شاف طلال تفشل..سلم عليه وحط باقة الورد الكبييييره جنبه: هلا فيك.. شخبارك..؟
طلال: بخير..
سالم: ما تشوفين شر يا أم فهد..
الجوري بتموت من الفشيله: الشر ما يجيك..
طلال: أستريح..
جلس سالم غمز له: أشوفك صرت أوكي..
طلال: هههههه أفا عليك..
سالم بجديه: كيف صحتك..؟
طلال: بخير..
سالم: أفتقدتك البارح يارجال..
طلال: حكم القوي..
سالم جلس مع طلال حوالي ربع ساعه سوالف ومسخره.. والجوري ملت..
سالم وقف: يالله أنا أستأذن..
طلال: وين..؟ أجلس معي..
سالم: خلاص بمشي..
طلال: وين بتروح..؟
سالم: عندي شغله مع الوالد..
طلال: مدام كذا أجل ماقدر أمنعك.. بس تجيني مره ثانيه..
سالم: أكيد طلول ولو.. يالله مع السلامه وآسف أزعجتك..
طلال: الله يسلمك.. هههههه عاادي..
طلع سالم..
الجوري: وأخيييرا..
طلال: ليش..؟
الجوري: لأن كنت متفشله مره ومو عارفه أجلس..
طلال: هههههههه عادي غير أبو سالم..
الجوري حطت يدها على خصرها: لاااااا
طلال: هههههههه..
أنفتح الباب وكان فهد..
طلال: في أختراع أنك تطق الباب قبل لا تدخل..
فهد: عااادي غير غرفتك..
جنان سلمت عليه وعلى الجوري..
جنان: شخباركم..؟
: بخير..
الجوري: جنان بطلع اليوم..
جنان: صحيح.. الحمدلله على السلامه مقدما..
الجوري: الله يسلمك
طلال: جنان شخبارك بعد البارح..؟
جنان: بخير..
فهد: لا تكذبين.. قبل لا نطلع من البيت داخت.. والحين أخذنا لها تحاليل..
طلال: أنشاء الله خير..
: أنشاء الله..
جلسوا ساعتين بعدين قال فهد: نتيجة التحاليل قومي ناخذها..
جنان: مافيني شي بس عشان خاطرك بقوم معك..
فهد مسكها من يدها: أدعوا لنا..
: ههههه بالتوفيق 
دخلت جنان على الدكتوره وفهد كان ينتظر بره..
جنان: طلعت نتائج التحليل..؟
د: أيوه.. الحمدلله دنتي حامل..
جنان ما أستوعبت: حامل..؟
د: أيوه..
جنان بفرحه: صحيح..؟ شكرا يادكتوره بقوم أبشر فهد..
د: أنتظري..
جنان: نعم..
د: راح أكتب لك فيتامينات وحديد.. لأن عندك هبوط بالدم..
جنان: طيب..
كتبت الدكتوره لها.. أخذتهم وطلعت..
فهد أول ما شافها: بشري..؟
جنان أبتسمت: الهيمجلوبين ناازل..
فهد: من قلة أكلك.. ما تاكلين شي لكن بتشوفين أنا اللي بأكلك على مزاجي وكيفي..
جنان: طيب..
فهد: قدامي على السياره..
جنان: هههه أنشاء الله..
نزلوا لسياره..
__بين كرسي فهد وجنان حاجه يحطونها عشان يسندون أياديهم لما يرفعونها يمديك تجلس__..
رفعتها جنان وجلست..
فهد كان يشغل السياره: أيش فيك..؟
جنان: بجلس جنبك..
فهد: أجلسي..
توه بيحرك السياره.. مسكت جنان يده..
فهد: دقيقه حبيبتي بس أطلع السياره من الموقف..
جنان ولا كأنها تسمعه..
فهد: جنان بطلع السياره..
جنان: لا طلعها..
مسكت يده وحطته على بطنها..
فهد ما فهم: جنان أيش فيك بطلع السياره..
جنان شالت يده ورجعت مكانها: طلع السياره..
فهد: ليش قمتي..؟
جنان أنقهرت منه: مزااج..
فهد: الحين أنا صرت مزااج بالنسبه لك..؟ طيب..
مشى بالسياره.. وأهو سااكت..
جنان حست بتأنيب الضمير: فهد..
ساكت عنها
جنان: فهد لا تسكت..
فهد: مزاجي ما يسمح لي أكلمك
جنان مسكت زنده: فهد..
شال يدها: مزاجي مو رايق أنك تمسكين زندي..
جنان: طيب آسفه..
فهد: مزاجي مو قابل أعتذارك..
وصل البيت..
فهد: أنزلي..
جنان: مزاجي مو راضي أنزل وحبيبي زعلان..
فهد: أنزلي أحسن لك..
جنان: مو ناازله..
فهد بصراخ: أنززلي..
جنان بصراخ مثله: مو ناااااازله..
فهد حرك السياره وأهو يدور في الشوارع مو عارف وين يروح..
وثنينهم كانوا ساااكتين..
أخيرا وقف عند مطعم عشان يتغدون..: أنزلي..
نزل أهو وأهي ما نزلت..
تقدم ودخل المطعم
جنان أنقهرت منه ونزلت..
شافته واقف عند الباب..
فهد: أخيرا شرفتي..
سكتت جنان عنه..
دخلوا كبينه..
وظلوا سااكتيين..
طلبوا لهم أكل وكان كلامهم كل مع الويتر..راح الويتر..
جنان: فهد..
فهد طالع فيها..
جنان: بظل ساكت..؟
فهد: مزاجي ما يسمح أني أتكلم..
جنان: فههد..
فهد: مزاجي...
جنان: أووف فهد تراني مليت مزاجي ما يسمح ومزاجي مو رايق..
فهد: مزاااج..
جنان قامت من الطاوله.. وطلعت برى المطعم..
فهد لحقها..: جناان..
جنان كلمت سواق بيتهم : الوو.. راجو تعال لي مط... 
فهد سحب الجوال من عندها: خلاص راجو.. مع السلامه..
جنان: ليش..؟
فهد مسكها من يدها وحاول يرجعها المطعم
جنان: مو داخله.. مابي أجلس معك..
فهد: جنان بلا فضايح..
جنان: قلت لك مو داخله..
فهد: مو بكيفك..
دخلها معه المطعم والكبينه..
فهد: جنان حنا مو أطفال..
جنان نزلوا دموعها بس مسحتهم: قول لنفسك..
فهد مسك يدها: طيب.. أنتي اللي بديتي..
جنان: جزاتي كنت ببشرك بشي.. بس أنت الله يهداك..
فهد رفع حاجبه: شنو..؟
جنان: غيرت رأيي ما راح أقول لك..
فهد: أفااا.. أهون عليك..
جنان: يعني أنا أهون عليك..
فهد: لا..
جاء الويتر وحط الأكل وراح..
فهد: مو مبدي الأكل ألا لما تقولين لي..
جنان أبتسمت: أنا حامل..
فهد مو مستوعب كرر معاها: أنتي حامل..؟.. أستوعب أخيرا.. جنان لا تلعبين بعصابي..
جنان: والله..
فهد أنشق حلقه من الأبتسامه قام وجلس جنبها وحط يده على بطنها وقال: أحلفي..
جنان: والله
فهد:مبرووك حبيبتي..
جنان أبتسمت: الله يبارك فيك..
فهد: مو مصدق..
جنان حطت يدها على يده: لا حبيبي صدق..
فهد: بصير أبو..
جنان: تخيل..
فهد: ههههه.. الحين بتاكلين الأكل كله..
جنان شهقت: لاااا..
فهد: لا تخافين بساعدك..
جنان: هههههههه..
أكلوا وخلصوا.. وقاموا..
فهد: شويشوي..
جنان: فهد عادي..
فهد: أشيل عنك الشنطه..؟
جنان: تخيل..
فهد:هاتيها..
جنان: هههه حبيبي عادي..
ركبوا السياره.. 
أتصلت جنان إلى أمها..: هلا يمه..
: هلا جنان شخبارك..؟
: بخير.. يمه وينك..؟
: في بيتكم
: أجل أنا جايه مع السلامه
: مع السلامه..
جنان: حبيبي وين بتروح..؟
فهد: البيت..
جنان: طيب..
وصلوا الفله ودخلوا سوا..
: السلام عليكم..
: وعليكم السلام..
جنان سلمت على أمها وخالتها
فهد ماقدر أنه يسكت طالع في جنان: يمه خالتي عندي لكم بشاره..
أم فهد: قول ياولدي..
أم طلال: قول..
فهد: أقول..؟
جنان أبتسمت: قول
فهد أبتسم: حبيبتي حامل..
أم فهد وأم طلال بفرحه باركوا لهم..
أم طلال قامت لبنتها وضمتها: مبرووووك يابنتي.. والله وكبرتي يابنتي وبتصيرين أم..
جنان: الله يبارك فيك يايمه.. ههههه شفتي شلون وأنتي بتصيرين جده..
أم طلال: كبرتيني..
الكل: هههههههههه
أم فهد سلمت عليها وباركت لها..
فهد: بس أهي تباركون لها تراني أغااار..
:ههههههه
سلموا عليه وباركوا له.. وخبروا العائله كلها وكلهم باركوا لهم..



طلعت الجوري من المستشفى بالليل..☺☺
الجوري دخلت البيت..: وأخيرا..
فهد: ههههه.. تراك أربع أيام ما أخذتي وأنتي بالمستشفى..
الجوري: حتى ولو.. وحشني بيتنا..
جات أمها وسلمت عليها..
ام فهد: وحشتيني..
الجوري: وأنتي بعد يا يمه.. إلا وين شوق..؟
أم فهد: فوق في دارها..
الجوري: بقوم لها..
أم فهد: شويشوي..
الجوري: أنشاء الله..
ركبت الجوري إلى شوق.. طقت الباب..
شوق: تفضل..
الجوري: كيفك يا أم خالد..؟
شوق: بخير..
الجوري سلمت عليها: عادي أخذ خلودي..؟
شوق: طبعا..
الجوري: بس أخاف أحمله..
شوق: ههههههههه.. حملته شوق وعطتها أياه..
الجوري: ياعمري.. يجنن..
شوق: لأني أمه..
الجوري: قصدك لأني خالته..
شوق: يالغرور..
الجوري: هههههه طبعا..
أنطق الباب..
شوق: تفضل..
جنان: تبوني ولا ماتبوني..؟
شوق: حياك حبيبتي..
الجوري عطت خالد شوق وقامت ضمت جنان: مبروووك
جنان: الله يبارك فيك.. وأنتي الحمدلله على السلامة..
الجوري: الله يسلمك..
جنان: وحشتيني..
الجوري: أنتي أكثر..
جنان سلمت على شوق..
الجوري: أنا زعلانه منك..
جنان: ليش..؟
الجوري: مو أنتي قايله إذا حملتي بتقولين لي أو إلا طلال أول شي..
جنان: آسفه.. باستها.. حقك علي..
الجوري: لسى مارضيت..
شوق: جنان ما عليك منها..
جنان: مشكلتي أني ماقدر أزعلها ولا على زعلها..
الجوري: ولا أنا..
جنان: أشك..
الجوري: أفاااا..
جنان: هذي كأنها كلمة فهد..
الجوري: مافي إلا فهد يقولها..
جنان: فهد أسبشل وكلماته بعد أسبشل..
الجوري: ياااااي
جنان: نسيت أقول لك خالتي تقول روحي أستريحي في غرفتك..
الجوري: أنشاء الله..
قامت الجوري وراحت غرفتها..
نطق الباب..ونفتح..
فهد: السلام..
: وعليكم السلام..
فهد: جنان قومي أبيك بسالفه..
جنان: ضروي..؟
فهد بحده: أيش رايك يعني..؟
جنان قامت لأنه أسلوبه كان جدي: طيب..
طلعت
فهد مسكها من زندها..
جنان: فهد شويشوي..
فهد طالع فيها بنظرات قاتله: أمشي لا الحين أذبحك..
جنان: فهد أيش فيك..؟
فهد: بلا فضايح خلينا ندخل جناحنا..
دخلوا جناحهم.. 

جنان: ممكن تفهمني أيش فيك..؟
فهد طلع حبوب من جيبه: أيش هذا..؟
جنان: أيش دراني..؟
فهد بصراخ: وتكذبين علي..
جنان: فهد لا تصارخ و تكلم معي عدل..أيش هذا..؟
فهد: يالبريئه..
جنان: فهد تكلم..
فهد: يالبريئه هذول حبوب منع حمل ومستخدمين..
جنان: حق منو..؟
فهد جرها من شعرها
جنان: آآه فهد تركني..
فهد: تستخدمين موانع.. موانع يالظالمه.. ربي فضحك صحيح أرادت ربك فوق كل شي..
جنان تبكي: هذول مو حقي..
فهد: تكذبين على منو..؟ كانوا تحت مخدتك..
جنان: صدقني أنهم مو لي..
فهد ضربها كف وقال: لا تكذبين علي..
جنان ما أستوعبت عطاها كف.. عشان شي مو لها..
جلست تبكي..: صدقني أنها مو لي..
فهد: مستحيل أصدقك.. وترى فاطمه صادقه لما قالت عنك عقربه..
جنان: الله يسامحك..
فهد: ولا يسامحك
طلع فهد من الجناح وأهو منقهر حده.. 

كانت وحده تراقب كل شي وأهي مبسوطه.. طبعا عرفتوها.. فاطمه..


في الجناح كانت تبكي.. ولا وقف بكاها..
أتصلت على أبوها..
أبوطلال: هلا بحبيبتي..
جنان: يبه تعال خذني من هنا..
أبوطلال: جنان تبكين..؟ أيش فيك..؟
جنان: يبه تعال لي ما أبي أجلس هنا زياده..
أبوطلال: تجهزي أنا جايك..
جنان لمت أغراضها المهمه..
ونزلت تنتظر أبوها بالصاله..
أم فهد شافتها: جنان أيش فيك..؟
جنان: ولا شي..
أم فهد: ودموعك..؟
جنان: ولا شي..
أم فهد ضمتها: حبيبتي قولي لي أيش فيك..؟
جنان تبكي بصوت: خااالتي.. فهد ظلمني ياخالتي ظلمني..
أم فهد: في أيش..؟
جنان مسحت دموعها لأن جوالها رن..: هلا يبه.. هذا أنا طالعه..
أم فهد: وين يابنتي..؟
جنان: بيت هلي.. باست راسها.. مع السلامه ياخاله..
أم فهد: لا تروحين يابنتي..
جنان: ماقدر.. أمنتك الله يالغاليه..
وأهي طالعه كان فهد داخل..
فهد شافها: وين..؟
جنان: مالك دخل فيني..
وحاولت تطلع..
فهد حط يده: بتتكلمين ولا شلون..؟
جنان باعدت يده: يعني إذا ماقلت لك يارجال..وشددت على الكلمه..بتعطيني كف ثاني.. مالك دخل..
وطلعت..
فهد: بستين داهيه.. 
أم فهد شافته.: فهد..
فهد: هلا يمه..
أم فهد: أيش فيها مرتك..؟
فهد: اليوم زعلت بكره ترضا بروحها..
أم فهد: أيش هالكلام..؟ أنا كذا ربيتك..؟ البنت تبكي وتقول فهد ظالمني وراحت بيت أهلها.. قول يا فهد أيش عملت لها..؟
فهد ركب الدرج: أنا مو ظالم حد..
أم فهد: أسمعني يافهد هذي بنت أختي.. إذا صار لها شي بتشوف شي عمرك ما شفته.. 
فهد وهو رايح غرفته..
الجوري شافته: أيش فيك..؟
فهد: ما فيني شي..
الجوري: لا تخش علي..
دخل جناحه وترك الباب مفتوح..
دخلت وراه
الجوري: وين جنان؟ 
فهد: راحت بيت أهلها..
الجوري: ليش..؟
فهد ما قدر يتحمل وقال لها كل شي..
الجوري: ما أصدق.. مستحيل جنان تعمل كذا.. وأنت كيف تضربها..؟
فهد: من القهر.. لأن أهي أستخدمتهم أحتمال الحين يكون ضرر على الجنين..
الجوري: تقوم تضربها.. إذا أنت يا فهد تضرب زوجتك أجل غيرك أيش بيعمل..؟
فهد: تحمد ربها أني ماذبحتها.. أجل تكذب علي هالكذابه..
الجوري: فهد ما أسمح لك تقول عنها كذا..
فهد: أهي أكبر كذابه على وجه الكره الأرضيه..
الجوري: فههد.. أنا جلست مع جنان من ولادتنا إلى الحين عمرها ماكذبت علي..
فهد: أنتي غير وأنا غير..
الجوري: تدري أنت شخص مو براضي تستوعب وأنا ما راح أتعب نفسي بشخص ما يستوعب.. أنا راح أكلم المسكينه بشوف شصار لها..
فهد: صكي الباب وراك..
راحت الجوري عنه..

فهد جلس يفكر في جنان ويكلم نفسه.. ليش عملت كذا.. يمكن مو لها أوووف صحيح أني غبي إذا مو لها يعني لمنو.. مليت من التفكير..أقوم أنام أحسن لي..دخل غرفته.. تذكرها.. ريحتها في الغرفه تطارده.. أغراضها لمساتها في الغرفه.. كل شي يذكره فيها.. طلع من الغرفه وراح نام بالصاله..



أما عن جنان حاول أبوها فيها عشان تقول له شي بس مارضت ولما وصلت الفله هم أمها حاولت فيها بس ما رضت تتكلم.. ركبت دارها..
نزعت عباتها ونامت على السرير.. رن جوالها بنغمة الجوري.. طنشت.. بس ماسكت الجوال فردت..
جنان: الوو..
الجوري: كيفك جنان..؟
جنان بمسخره: مبسوطه..
الجوري: أدري فهد زودها..
جنان: أخوك أهاني وضربني يالجوري.. يضربني وأنا مادري أيش السالفه..؟
الجوري: أمسحيها بوجهي وسامحيه..
جنان: مستحيل أسامحه مستحيل.. وقولي له يطلقني..
الجوري: جناان بلا جنوون.. كيف يطلقك أنتوا بينكم بيبي.. أيش ذنبه..
جنان: ذنبه أنه أبوه.. وبعد بكره أنا رايحه المحكمه أرفع عليه دعوة طلاق إذا ما وافق يطلقني..
الجوري: جناان لا تخربين حياتك وحياته وحياة البيبي ترى بتصرفك هذا راح تندمين بعدين..
جنان: مستحيل أندم..
الجوري: جنااان لا تسوينها..
جنان: ما راح أتراجع أبدا..
الجوري: فكري ياجنان فكري.. لا تفكرين بس في نفسك..
جنان سكتت
الجوري: فكري بالنتائج..جنان.. لا تشيلين بخاطرك.. 
جنان بكت: ما أقدر يالجوري ما أقدر..
الجوري: بس حبيبتي موتبكين..
جنان مسحت دمعتها: الجوري بقولك شي بس مو متأكده 
الجوري: قولي..
جنان: أنا شفت فاطمه اليوم طالعه من جناحي أنا شاكه أنها أهي اللي عملتها بس أنا خايفه أظلمها..
الجوري: مادري.. بس أنا بتأكد من الموضوع..
جنان: أكون لك شاكره..
الجوري: يالله حبيبتي أرتاحي وبكره أجيب لك الأخبار..
جنان: شكرا مع السلامه
الجوري: الله يسلمك.. 
صكته الجوري وراحت غرفة فاطمه..
الجوري: فاطمه..
فاطمه: أدخلي..
الجوري: فاطمه ليش عملتي كذا..؟
فاطمه: أيش عملت..؟
الجوري: ليش حطيتي الحبوب في غرفة فهد..؟ 
فاطمه تبهدلت: أي حبوب..؟
الجوري: لا تستهبلين أنا شفتك طالعه من جناح فهد.. 
فاطمه: تستاهل..
الجوري: عيب عليك تخربين حياة أخوك وزوجة أخوك عشان أنانيتك.. 
فاطمه: لأني أكرها..
الجوري: الحين تقومين معي لفهد وتقولين له 
فاطمه: مستحيل..
الجوري: بتقومين غصب عنك.. 
الجوري مسكت فاطمه: قدامي عند فهد..
راحوا جناح فهد.. طقت الجوري الباب..
فهد: منو..؟
الجوري: أنا..
فهد: مو فاضي لك..
الجوري فتحت الباب: مو بكيفك
فهد: نعم أيش تبون..؟
الجوري: أنا جايبة لك اللي عمل السالفه كلها..
فهد بمسخره: منو..؟
الجوري: تكلمي..
فاطمه بخوف: أنا..
فهد بصراخ: أييش..؟ أنتي يا فاطمه.. تمزحين صح
فاطمه هزت راسها بلا..
فهد صرخ: ليش..؟ تبين تخربين حياتي..؟
فاطمه: ما توقعت بتوصل لهذي الدرجه..
فهد: تدري أنك بايخه.. بصراخ أكثر..أطلعي بره بررره..
فاطمه خافت منه وطلعت..
فهد حط راسه بين أياديه: الحين أنا شسوي؟
الجوري: روح راضي مرتك.. مع أني أتوقع أنها مابترضا لأنها مصره تبي الطلاق..
فهد رفع راسه: طلاق..؟؟
الجوري: أيه طلاق جنان ما تفكر تسامحك وراح ترفع عليك دعوة طلاق إذا ماطلقتها بكره..
فهد: أهي اللي قالت لك..؟
الجوري: أيه..
فهد أخذ مفاتيحه
الجوري مسكت يده: وين؟
فهد: لها..
الجوري: أنتظر إلى بكره عشان تهدون وروح تفاهم معها..
فهد: تتوقعين..؟
الجوري أبتسمت: طبعا.. بس عاد أرسل لها مسج بداية مشوارك في المراضاه..
فهد: أنشاء الله..
الجوري: يالله أنا بخليك تنام..
فهد: شكرا
الجوري: العفو ولو..
وطلعت..
على طول فهد دق لجنان..
.
.
جنان شافت رقمه((حبي الوحيد)) يتصل بك.. 
جنان أيش يبي بعد..؟
طنشته..
جاها مسج..
__حبيبتي ردي علي.. أدري أنك جالسه__
طنشت..
دق مره ثانيه وثالثه ورابعه.. وأهي مطنشه..
رسل لها مسج..
__ حبيبتي إذا ما بتردين بجي لك __
وتصل..
ردت وأهي ساكته..
فهد: الوو.. حبيبتي ردي علي..
جنان: لو سمحت لا تقول حبيبتي..
فهد: أمبلى راح أقول حبيبتي وحياتي وقلبي ودنيتي..
جنان: فهد أختصر أبي أنام..
فهد: وأهون عليك تنامين وأنا لا..
جنان سكتت..
فهد: جنان.. أنا آسف..
جنان: جات متأخر..
فهد: حبيبتي صدقيني أني الحين بس أكتشفت الحقيقة.. 
جنان: تو الناس..
فهد: جنان.. أرجعي الفله صدقيني أني مفتقدك وأبيك جنبي..
جنان: مستحيل يا فهد.. والحين تبي شي أبي أنام..؟
فهد ماحب يضغط عليها: بتوحشيني الليله..
جنان نزلوا دموعها..
فهد: في حفظه يالغاليه..
صكت السماعه وجلست تبكي..
.
. 

أما عن فهد ما نام هذيك الليله..
-------------
في اليوم الثاني..
أذن الظهر.. راح فهد يصلي في المسجد وكان عمه بعد يصلي هناك.. خلصوا صلاة
فهد: غفر الله لك..
أبوطلال: لنا ولك..
فهد: شلونك ياعمي..؟
أبوطلال: الحمدلله.. فهد تعال معي بالسياره أبي أتفاهم معك..
فهد: أنشاء الله..
راحوا سيارة أبوطلال..
أبوطلال: فهد ممكن أعرف أيش فيها بنتي..؟
فهد: تهاوشت معها..
أبوطلال: عن أيش..؟
فهد قال إلى عمه كل القصه..
أبوطلال: ضربتها يا فهد..؟
فهد نزل راسه: والله ياعمي متندم..
أبوطلال: أيش يفيد الندم..؟ فهد.. تذكر كلامي يوم خطبتك وزواجك من بنتي؟ قلت بتحطها في عيونك..
فهد: والله ياعمي أني متندم ومتندم كثر شعر راسي..
أبوطلال: يا فهد أنت ولدي مثل ما جنان بنتي.. وأنا لا أرضى لا عليك ولا عليها..
فهد: عمي طلبتك.. أقنعها ترجع الفله..
أبوطلال: روح معي وأقنعها بروحك..
فهد: خايف من ردة فعلها..
أبوطلال مشى بالسيارة: الحين نشوف ردة فعلها..

وصلوا بيت أبوطلال..
دخلوا أبوطلال وفهد: السلام عليكم..
كانت أم طلال موجوده: وعليكم السلام..
فهد باس راسها: شخبارك يالغاليه..
أم طلال: مو بخير.. بنتي يا فهد وحيدتي مادري أيش فيها..؟
فهد حس بتأنيب الضمير: الحين أهي وينها..؟
أم طلال: بدارها.. وبس شغلتها تبكي..
فهد: بعد أذنك معليش أركب لها..؟
أم طلال: طبعا البيت بيتك..
فهد: عن أذنكم..
ركب فهد فوق وتوجه لغرفتها.. طق الباب..
جنان: أدخلي يمه..
فهد فتح الباب..
شافها نايمه وعاطيه ظهرها الباب..
جنان: يمه إذا بتقولين لي أكلي مابي من الحي...شمت عطر فهد..
دارت شافته وأنصدمت ما توقعته يجي لها أبدا..
فهد: وليش ما تاكلين..؟
جنان دارت عنه وأهي سااكته..
جاء فهد وجلس بجنبها على السرير..
جنان: لوسمحت قوم..
فهد: واللي يقولك مو قايم..
جنان قامت: أنا اللي بقوم..
فهد مسكها من يدها ورجعها..
جنان شالت يده: لا تلمسني..
فهد: أجل خليك جالسه..
جنان: أخلص علي أيش تبي..؟
فهد: أبيك..
جنان: ههههههههه..هههههه..ههههههههه..ضحكتني..تبيني.. هههههههه.. ههههههههه تقول تبيني ههههههه..
فهد حسها مو بوعيها..
مسكها من كتوفها وهزها: جناااااااان..
جنان طالعت فيه وبكت.. 

فهد: حبيبتي خلاص لا تبكين.. مابي أشوف دموعك.. دموعك غاليه..
جنان وأهي تشاهق حطت راسها على صدره وتضربه بأقوى ماعندها على صدره: فهد ليش جاي..ليش جاي..؟
فهد ضمها له: أبي مرتي حبيبتي ترجع معي..
جنان بعدت عنه: مستحيل يافهد أرجع معك.. والحين الحين طلقني..
فهد نزلت دمعه: تبيني أطلق حياتي..؟ تبيني أطلق أم ولدي..؟ ما أقدر صدقيني ما أقدر..
جنان: بس قدرت تضرب حبيبتك وأم ولدك.. وقدرت تهينها..
فهد: صدقيني متندم كثر شعر راسي.. بس أبي شي واحد أهو رضاك علي..
جنان: ما يفيد الندم يافهد مايفيد..
فهد يأس منها باسها على جبينها وطلع..
جنان أنقلبت حالتها الأول كانت تبكي بس مو ذاك البكى والحين تبكي حتى بالصوت..

فهد نزل..
أم طلال: بشر يافهد..؟
فهد هز راسه بمعنى لا: تبي الطلاق..
أم طلال شهقت: طلااااق..؟ بنتي تراها جنت مو صاحيه..
فهد: وأمس قالت إلى الجور إذا ما طلقني بترفع علي دعوة طلاق..
أبوطلال: مين بوديها..؟ ماعليك منها..؟ وأنا بتفاهم معاها..
ركب أبوطلال فوق..
جنان صارخت: مابي أشوف حد..
أبوطلال فتح الباب: حتى أنا..؟
جنان جلست عدل: يبه.. وبكت.. يبه ما أبيه.. ما أبيه.. صرت أكرهه يايبه ما أبيه ما أبيه..
أبوطلال ضمها له: خلاص هدي.. مو زين لك عشان اللي في بطنك.. وبعدين ياحبيبتي مو من أول هوشه تطلبين الطلاق.. الطلاق يابنتي مولعبه.. إذا تهاوشتوا تطلبون الطلاق..مسح على شعرها لأنها كانت تستمع له بأنصات.. صح لو لا.. حبيبتي دااايم بداية الزواج لازم في مشاكل.. زي مثلا بضرب لك مثال.. طيب.. هذا في أثنين تزوجوا وتهاوشوا.. قام الزوج ضرب هذيك الزوجه لييين أغمي عليها.. ووداها المستشفى.. صحت قالت أنها تبي الطلاق عشان يحس بالذنب.. لكن الزوج قال مايبي يطلقها.. قالت إلا يطلقني ومن هالكلام.. قال مستحيل.. المهم توسطوا له جميع العايله عند زوجته بس أهي كانت رافضه لين جاء أبو البنت وقالها زوجك طلقك وتزوج بنت خالتك.. ومعيش بنت خالتها ملكه.. وعاشت طول حياتها متندمه ولا تزوجت غيره..
جنان: يا الله..
أبوطلال: شفتي شلون الحياة..
جنان: ياربي..
أبوطلال: ياحبيبتي الطلاق مو لعبه ولا أهو سهل..
جنان: عطوني فرصتي أراجع حساباتي..
أبوطلال باسها على جبينها: لك الفرصه..
تركها ونزل..
فهد: بشر ياعمي..؟
أبوطلال: تبي تراجع حساباتها..
فهد: خليها تراجع بس أهم شي الطلاق..لا..
أبوطلال: لا أنشاء الله خير..
فهد وقف: يالله أشوفكم على خير..
أم طلال: أستريح ياولدي..
فهد: تسلمين ياخاله.. بروح إلى طلال مازرته اليوم..
أبوطلال: أجل أوصلك لسيارتك..
فهد: أستريح ياعمي بخلي السواق يوديني..
أبوطلال: على راحتك..
فهد: مع السلامه
: الله يسلمك..
طلع فهد من الفله وأهو عنده أمل..
--------------
عند طلال..
طلال أيش فيهم ماحد زارني اليوم..
دخل فهد..: السلام عليكم..
طلال: هههههه وعليكم السلام..
فهد: أيش فيك تضحك..؟
طلال: الحين بس قلت ماحد زارني اليوم..
فهد سلم عليه: ههههه.. شفت شلون أحس لك..
طلال: يا أبو أحساس.. ليش ما حد جاء معك..؟
فهد: تبي من يجي الجوري وتعبانه وأمي ماقلت لها تبي من..؟
طلال: هههههه باقي جنان..
فهد بحزن: إيه..
طلال: أيش فيك..؟
فهد: ولا شي..
طلال: بتقول لي ولا شلون..
فهد: تهاوشت معاها..
طلال: وأنتوا ما تجوزون عن هالهوشات..
فهد: بس هالمره غير.. أختك أخذت أغراضها وراحت بيتكم..
طلال: أوف أوف.. شكل السالفه قويه..
فهد جلس على الكنبه: أختك راسها يابس ترجيت تأسفت مهي براضيه تسامحني..وطلبت الطلاق..
طلال: طلاق..؟ ليش..؟ أيش عملت لها..؟
فهد حط راسه بين أياديه: عطيتها كف..
طلال تفاجئ: ضربتها يا فهد..؟ ما توقعتها منك.. أنت يافهد.. ما أصدق..
فهد: مادري شلون ضربتها.. أو شلون مديت يدي عليها وأنا ما تأكدت من الموضوع..
طلال: ما توقعتك يافهد تعملها.. ماتوقعتك تمد يدك على أعز الناس عندي..جنان يالظالم جنان.. حتى لو أذنبت هذاك الذنب العظيم المفروض ما تضربها.. دار راسه الجهه الثانيه.. لو سمحت روح من هنا.. 
فهد أنصدم طالعه يمكن يمزح معه بس شاف طلال يكلمه بكل جديه..
فهد قام وطلع من الغرفه..


طلال تندم على الكلام اللي قاله بس هذي أخته الغاليه..


بعد مرور أسبوعين..
طلال طلع من المستشفى..
فهد وجنان ما زالوا على حالهم..
فهد وطلال لحد الآن ما يكلمون بعض..
مروه حامل وتصالحت مع أمها وأبوها وأخوها بس لحد الآن في حزازيات..
----------------
في بيت أبو فيصل..
كانوا كلهم جالسين في الصاله..
أبو فيصل: فيصل..
فيصل: هلا يبه..
أبو فيصل: مو ناوي تتزوج..؟
فيصل: يالله يبه على يدك..
أبو فيصل: صحيح..؟
فيصل: أيه..
أبو فيصل: والعروس موجوده..
أم فيصل: من..؟
أبو فيصل: فاطمه بنت أخوي..
أم فيصل: وليش مو بنت أم حمد جمال ودلال وفلوس..
أبو فيصل: لا أبي بنت أخوي إلى ولدي..
فيصل: خلاص يبه توكل على الله..
مروه حزت بخاطرها أنهم ما قالوا لها وأهي جالسه معهم.. كلمت بدر وخلته يجي لها..
---------------
في بيت أبوطلال..
طلال دخل غرفة أخته وأبتسم: السلام..
جنان: وعليكم السلام
جنان قامت سلمت على أخوها.. وضمته ونزلوا دموعها: وحشتني..
طلال: وأنتي بعد..يالظالمه أسبوعين ماجيتي لي
جنان: الظروف..
طلال بعدها عنه: جنان ليش تبكين..؟
جنان تمسح دموعها: ولا شي بس وحشتني..
جلسوا على السرير
طلال: لا تكذبين علي..
جنان: آآآه يا خوي..
طلال: حبيبتي.. إذا تبين ترجعين له رجعي..
جنان: ودي بس كرامتي ما تسمح..
طلال: تدرين تهاوشت مع فهد..
جنان: على..؟
طلال: قال لي سالفتكم وأنا طردته من المستشفى..
جنان: ليش تتهاوشون عشاني..؟
طلال: عشان يتأدب..
جنان: فهد مو طفل عشان يتأدب..
طلال: أيه أدري بس عشانك أنتي..
جنان: زدتوني هم فوق الهم اللي أنا فيه..
طلال: ماعلينا.. قام لك كرش..
جنان ضربته على كتفه: لاااااا.. فديته ولدي..
طلال حط يده على بطنها: فديته ولد أختي..
نطق الباب 
طلال: تفضل..
الخدامه: مدام جنان بابا فهد تحت يمبا أنتي..
طلال: خليه يركب.. 
جنان طالعت فيه..: مابي
طلال حس بتأنيب الضمير أتجاه فهد: مو بكيفك.. أنا بروح داري..
جنان: خليك معي..
طلال: رجال وزوجته أنا أيش دخلني بالنص..
جنان: أخو زوجته..
طلال: ههههههه ضحكتيني..
وقام وطلع جنان نامت على السرير وعطت الباب ظهرها..
شوي وأنطق الباب..
جنان سكتت..
فهد فتح الباب.. ودخل..
فهد: كيفك..؟
جنان: الحمد لله..
فهد جلس على الكنبه..
جنان حسبته طلع من الغرفه لأنه سااكت..
دارت له..وشافته.. كان فهد مو فهد.. كانت لحيته قايمه ووجهه أصفر وتحت عينه هالات سوده.. أستوت في جلستها..: فهد أيش فيك..؟
فهد أبتسم بسخريه: تعملين نفسك مو عارفه..
جنان: ليش شكلك كذا..؟
فهد: لأني مبسوووط.. عايش حياة صراحه أحسد عليها..
جنان: أنت اللي جبتها لنفسك..
فهد: طيب الأنسان ما يخطئ..؟
جنان: بلى بس الأنسان المفروض يتأكد.. صح لو لا..؟
فهد: طيب والمطلوب..
جنان: أتركني في بيت هلي لين...
فهد: لين ما تتكرمين وترجعين لي..
جنان سكتت..
فهد: ما توقعتك كذا..
جنان: وأنا بعد ما توقعتك كذا..
فهد: سمعيني أنا جاي أقول لك هالكلمتين وماشي.. أنا فهد ولا بذل نفسي أكثر طيب.. وإذا بترجعين براحتك مو براجعه هم براحتك وبتشوفين أيش النتايج.. وقام وطلع..



جنان أيش قصده لا يكون بيتزوج علي.. لا لا لا فهد مايسويها.. 
البـــــــــــارت التاســــــــــع عشـــــــــــــــــــــــــــــر
فهد نزل وشاف طلال جالس على الكنبه اللي بالصاله.. طنشه ومشى..
طلال: مافي الحمدلله على السلامه..؟
فهد: الحمدلله على السلامه.. كان بيطلع بس طلال جاء ووقف في وجهه..
طلال: زعلان..؟
فهد أبتسم بسخريه: لا وليش أزعل..؟
طلال: شكلك يقول أنك زعلان..
فهد: لا مو زعلان.. ولو سمحت بعد.. عندي أرتباطات..
طلال: واللي يقول لك مو مبعد..
فهد: طلال بعد.. اللي فيني مكفيني أنا مو ناقصك..
طلال: طيب.. أنا آسف..
فهد: قبلت أعتذارك بس بعد عني..
طلال ضمه: صدقني آسف..
فهد ما يقدر يزعل من طلال وضمه.. ونزلوا دموعه..
طلال بعد عنه: فهدووه.. حنا مو أطفال نبكي..
فهد مسح دمعته: على قولتك..
طلال: خلك قوي أنا أعرفك دايم قوي..
فهد: على خير.. يالله طلول أنا بروح بيتنا..
طلال: لا بتتغذاء معي..
فهد: مره ثانيه..
طلال: والمره الثانيه بعد بتتغداء معي..
فهد: طلال صدقني مالي خلق..
طلال: خلاص على راحتك..
فهد: مع السلامه وسلم على خالتي وعمي..
طلال: بس..؟
فهد: أيه بس.. وطلع..
طلال: الله يعينك يافهد..
--------------- 
بعد مرور شهرين..
اليوم زواج الجوري وطلال..
عند الرجال..
طلال كان رزين وهادئ مو من عوايده..
فهد: أيش فيك يا أخي..؟
طلال: ولا شي..
فهد: أيش فيك هادئ..؟
طلال: أيش أعمل توصيات الوالد عطاني محاضره..
فهد: هههههههه عشان كذا..
طلال: تمسخر علي..
فهد: هههههههههههه
طلال: قم عني..
فهد: كل شي ولا معرسنا لا يزعل علينا..
رن جوال فهد.. نغمه من زمان ما سمعها نغمة.. جنان .. رفعها: الوو..
الريم: فهد تعالوا أدخلوا أنت مع طلال..
فهد تحبطت معنوياته: طيب.. دقايق..
فهد صكها: يالله بندخل القاعه..
طلال وقف: وأخيرا..
فهد: ههههههههه..
دخل طلال ومعاه أبوه وفهد..
أول ما دخلوا القاعه.. كانوا أمهات طلال وفهد.. وجنان.. وشوق وفاطمه والريم اللي كانوا متحجبين في أستقبالهم..
أم طلال سلمت على ولدها وطلال ضمها..
بعدين أم فهد سلمت عليه..
بعدين جنان ضمته: مبرووك ياعريس..
طلال: الله يبارك فيك.. أيش هالأناقه..؟
جنان: كيف ما أكون أنيقه وأنت أخوي^^
طلال: هههههه..
((جنان كانت لابسه فستان قصير لفوق الركبه وممسوك تحت الصدر وعند البطن واسع وكان فتحة الصدر ٧ لونه ذهبي وفيه فيونكا تحت الصدر تركوازيه وكان فوقه زي الوشاح الملكي والكم واسع والوشاح طوويل لونه ذهبي وفيه تركواز والكم أطرافه تركواز وبالذيل كرستالات تركواز))
سلمت على أبوها..: مبرووك يبه..
أبو طلال: الله يبارك فيك..
جنان سلمت على فهد بالأيد: مبروك..
فهد مد يده وبثقل: الله يبارك فيك..
دخلوا.. طلال في المقدمه.. بعدين أبوطلال وأم طلال.. فهد وشوق.. جنان وأم فهد.. وفاطمه والريم..
شوق تكلم جنان: أخذت محلك..
جنان أبتسمت: لا عادي..
شوق رجعت وسحبت جنان وخلتها بجنب فهد..
جنان: ترى عادي..
شوق: خليك مكانك..
__في وحده ما تكلمت عنها.. الجوري.. كانت تشوفهم جايين وقلبها ما وقف من الدق.. كاان شكلها..نااااااعم بس أنيق..__
وصلوا عندها..
طلال شال الطرحه وأهو مو مصدق باس جبينها: مبرووك ياقلبي..
الجوري بخجل: الله يبارك فيك..
طلال وأهو مازال واقف قبالها: تدرين أنك طالعه قمر..
الجوري نزلت راسها..
طلال ضمها.. تفاجئت وخجلت وفرحت وكل الأحاسيس جاتها..
طلال بعد عنها وأبتسم ووقف بجنبها.. 
جاء أبوطلال وسلم على الجوري: مبرووك يابنتي..
الجوري ضمته وتذكرت أبوها: الله يبارك فيك يايبه..
لبسها عمها خاتم الماس..
الجوري: شكرا..
أبوطلال: واجبي حبيبتي.. سلم على ولده وقال له: هالله هالله ببنتي ياولدي..
طلال: الجور في عيوني..
بعدين أم طلال سلمت عليهم..
فهد سلم على أخته وضمها: مبروووك يالجوري..
الجوري نزلوا دموعها: الله يبارك فيك..
بعد عنها ومسح دموعها وأبتسم لها..
سلم على طلال: مبرووك ياعريس..
طلال: الله يبارك فيك..
فهد: وأخيرا تحققت أمنيتك..
طلال: هههههههههههه..
جات جنان وسلمت على الجوري: مبروك يالجور..
الجوري: الله يبارك فيك..
جنان بعدت عنها وراحت لطلال وضمته: أخوك أيش هالحركات..؟ تضمها وكذا..
طلال: هههههههه.. أعجبك..
جنان بعدت عنه وراحت وقفت بجنب فهد.. وجاو البقيه يسلمون عليهم..
_فهد كان يطالع في جنان اللي ما شافها من شهرين وكانت بطنها كبر بس مو كثير وكان شكلها أنيقه وجميله كالعاده..
_ طلال والجوري جلسوا..
طلال: حبيبتي ترى أنا مو مصدق..
الجوري: ههههه أنت مجنون..
طلال: فيك أكيد..
شوي طلع أبوطلال ووصلته أم طلال..
فهد كان بيطلع..
شوق وقفته وكلمت جنان: جنان روحي وصلي فهد..
فهد طالع في شوق: ما يحتاج..
شوق: إلا يحتاج..
جنان: قال لك أنه ما يحتاج..
شوق: عشان خاطري..
جنان مشت مع فهد لين ماوصلته للباب.. وطلع وحتى مع السلامه ما قال لها..
جنان أنقهرت منه..
خلص الزواج وكل واحد توجه لبيته.. وطلال والجوري راحوا ناموا في فندق..
------------ 
في اليوم الثاني..
طلال جلس من النوم وكانت الجوري بجنبه باسها على جبينها.. وقاام.. شاف الساعه كانت ١٢ الظهر..
طلال: تأخرنا.. دخل الحمام أخذ له شاور وطلع.. لبس ملابسه ومشط شعره وأهي مازالت نايمه.. راح لها وجلس بجنبها على السرير ولعب بشعرها: حبيبة طلال.. حبيبتي قومي..
الجوري أوتعت: طلال بس خمس دقايق..
طلال: ولا ثانيه.. قومي الساعه ١٢ ونص..
الجوري فزعت: تتكلم من جدك..؟
طلال: هههههه والله..
الجوري: تأخرنا على بيتكم..
طلال: قومي أخلصي عشان نروح..
الجوري بتقوم..
طلال مسكها وقرب خده: وين بوست الصباح..؟
الجوري: قصدك الظهر..
طلال: ههههههه إلا هي..
الجوري ضحكت وباسته..
طلال: ويلي ويلي..
الجوري: هههههه والحين ممكن تتركني..؟
طلال: لا باقي خدي الثاني..
الجوري: الطمع شين..
طلال: بس منك زين..
الجوري: حبيبي أتركني بقوم أخلص وبعدين بعمل لك إلا تبي..
طلال: وعد..؟
الجوري: وعد..
طلال تركها.. وراحت ركض.. تاخذ لها شاور..
طلال ضحك عليها..
خلصت وعملت شعرها كيرلي بالجلي لأنه أسرع شي.. بس شكلها كان كيووت..
لبست فستان قصير لتحت الركبه لونه أسوود يتسكر عند الصدر والرقبه بكلاب خلف الرقبه وكان أنيق ولبست الطقم الألماس اللي طلال هداها أياه البارح.. وصندل فضي.. حطت لها مكياج خفيف.. أساس وكحله وبلاشر وروج أحمر..
طلال لما شافها صفر: أيش هالجمال..؟
الجوري: هههههه لا جاملني..
طلال: أفاا عليك وأنتي مرتي..
الجوري: حبيبي مالبست شماغك..
طلال: أنا أكره ما علي لبس الثوب أيش رايك أغيره..
الجوري: لا مستحيل أخليك تغيره..
طلال: طيب.. جيبي شماغي البيج..
الجوري: طيب.. جابته له.. وكانت بتلبسه بس ما توصل..
طلال: ههههههه يالقصيره.. 
الجوري: أنا مو قصيره أنت الطويل..
الجوري كانت توصل طلال إلى كتفه..
الجوري عطته أياه: خذ خذ خلاص غيرت رايي..
طلال: خلاص بجلس على الكنبه ولبسيني..
الجوري: لا مابي..
طلال: براحتك..
طلال لبس وتعطر.. والجوري لبست عباتها وخلاها تتغطى عشان روجها..
ركبوا السياره..
طلال: تصدقين مو متعود على هذي السياره..
الجوري فتشت وجهها: معليش.. قريب تتعود عليها..
طلال توجه إلى بيتهم..
وصلوا..
أم طلال أول ماشافتهم راحت لهم وباركت لهم..
طلال: وينهم..؟
أم طلال: ماحد جاء..
جلسوا بالصاله..
طلال: وحنا نقول متأخرين..
أم طلال: لا بالله ألا أول الناس..
الجوري: خالتي وين جنان..؟
أم طلال: فوق..
الجوري: حبيبي أنا بركب لها..
طلال: طيب حبيبتي..
ركبت الجوري لجنان..
الجوري: هاااي..
جنان باستها: هاياات.. كيفك..؟
الجوري: الحمدلله وأنتي..؟
جنان: تعبانه شوي..
الجوري: سلاماات..
جنان: من الحمل ماعليك شو أخبارك كمان..؟
الجوري نزعت عباتها: كتير منيحه..
جنان: دووم.. هههههههه..
الجوري: أيش فيك..؟
جنان: عامله شعرك كيرلي..
الجوري: مافي وقت..
جنان: هههههه
الجوري: مو حلو..؟
جنان: يجنن بس أمزح معك.. أهم شي عجب طلال..
الجوري: لما شافني جلس يصفر..
جنان: ههههههههه
الجوري: المهم أخلصي عشان ننزل.. 
جنان: طيب..
خلصت جنان ونزلوا..
سلمت جنان على طلال وجلسوا يسولفون..
شوي وأنطق الجرس..
جات الخدامه وفتحت الباب كانوا فهد وأمه وخواته.. 
: السلام
: وعليكم السلام..
طلال قام إلى فهد: هلا فهوودي..
فهد: هلا طلولي..مبروك
سلم عليه وبعدين الجوري سلمت عليهم وجنان قامت سلمت عليهم وطنشت فهد وأم طلال قامت وسلمت عليهم.. وجلسوا كلهم يسولفون..
من ضمن السوالف 
أم فهد: كيفك يابنتي..؟
جنان: بخير يالغاليه..
أم فهد: كيف ولي العهد..؟
: هههههههه..
جنان: بخير وواحشته..
أم فهد: حتى أهو واحشنا أهو وأمه ومفتقدينها في البيت..
جنان: تسلمين يا خالتي..
أم فهد: ما بترجعين ياجنان..؟
جنان نزلت راسها وسكتت..
فهد: يمممه..
أم فهد: تراني مليت وأنا ساكته مو حاله هذي أنت بمكان وأهي بمكان.. 
فهد: يمه مو وقته الحين..
أم فهد: من قال مو وقته ..لازم تحاولون تنهون الخلاف اللي بينكم..
جنان قامت.. وقامت الجوري وراها..
جنان وأهي راكبه الدرج تعرقلت وطاحت من فوق الدرج إلى تحت..
الجوري صرخت: جناااان..
الكل قاام ركض يشوف أيش صاير..: جناااان..
فهد راح ركض لها وحط راسها في حضنه ومسك يدها وبخوف: حبيبتي.. تعورتي..؟ في وين يألمك..؟
جنان كانت تنزف ضغطت على يده: البيبي يافهد البيبي.. وغمضت عينها
فهد حاول يوعيها: جنان.. جناان..
جنان بتعب وبكت: أسمعك بس البيبي يافهد لا يروح..
فهد: أنشاء الله ما يروح.. جيبو لي عبايه بسرعه..
ركبت الجوري ركض غرفة جنان تجيب عباية جنان..
طلال: فهد خليها تكون واعيه..
فهد: حبيبتي خليك جالسه..
جنان هزت راسها بطيب..
الكل كاان يبكي..
جابت الجوري العباه ولفتها على جنان.. حملها فهد وطلع طلال معه..
فتح باب السياره وحطها بالكرسي الخلفي..
طلال جلس مكان السواق..
كان فهد بسكر باب السياره..
جنان: فهد خليك جنبي..
فهد: أكيد..
دار الجهه الثانيه وجلس وحط راسها بحضنه..
مشى طلال..
جنان بكت: إذا صار إلى البيبي شي..
فهد: أشش أنشاء الله مايصير لا لك ولا له شي وترجعون لي سالمين..
جنان مسكت يده..: يألم يافهد..
فهد: أصبري حبيبتي قريب نوصل..
بعد شوي ووصلوا.. 
طلال نزل يجيب سرير لأخته..
جنان تضغط على يد فهد أكثر وتبكي وتصارخ: آآآآآآه.. آآه..
فهد: بس حبيبتي الحين ننزل.. باسها على جبينها..
جاء طلال وأخيرا..
حملوها على السرير.. ودخلوها داخل..
طلال وفهد جلسوا على كراسي الأنتظار وكل واحد حالته أسوى من الثاني..
بعد نصف ساعه طلع الدكتور..
قاموا له: بشر يادكتور..
د: الأم بخير بس الجنين أنا آسف.. حاولت أنقذه بس الجنين ماات ونزل مع النزيف اللي صابها.. أنا آسف.. 
وراح عنهم
فهد أنهااار على الكرسي.. بكى على ولده اللي مانولد..
طلال تأثر بس كان أهدئ منه.. حط يده على كتفه: بس يافهد بيتعوض أنشاء الله..
فهد منزل راسه: طلال ولدي راح قبل لا ينولد راااح.. كيف أقول لجنان كيف..؟
طلال: قوم روح لها أهي محتاجه لك..
فهد مسح دموعه: طيب..
قام وراح غرفة جنان.. دخل شافها نااايمه.. جلس بجنبها على السرير.. باسها على جبينها.. أوتعت..
شافت فهد جلست وقالت: بشرني كيف البيبي..؟
فهد نزلت دمعه من عينه وهز راسه بمعنى لا..
شهقت وحطت يدها على فمها: لا تقول...
فهد: حبيبتي الله يعوضنا..
جنان: ولدي راح.. بكت.. فهد لا تكذب علي.. فهد قول لي أنك تكذب علي.. فهد قول غير هالكلام.. فهد ولدي ما راح.. ضربت خدها.. ماراح.. ماراح..
فهد ضمها له: جنان خلاااص.. حبيبتي ربي بيعوضنا..
جنان وأهي ضامته بكت وضربته على صدره: البيبي ما رااح.. ما راااح.. كل مني يافهد كل مني.. تمسكت فيه أكثر.. لو أنا راجعه معك من ذاك اليوم كان ما راح ولدي.. كان ما تركني وراح..
فهد: حبيبتي خلاص هذا قضاء وقدر..
جنان: آآآآآآآه يافهد آآآآآآه..
فهد: حياتي هدي.. ريحي أعصابك..
جنان: فهد أبي البيبي كنت أنتظره..
فهد: أنتي هدي ووقفي بكى..
فهد باعدها عنه ومسح دموعها: حبيبي أهدي لازم ترتاحين..
جنان: أبي أطلع من هنا.. مابي أجلس هنا..
فهد: أنتي تآمرين أمر.. دقايق بس بشوف الطبيب..
جنان: مو طول..
فهد: دقايق بس..
طلع فهد وكان طلال ينتظره..
طلال: كيفها..؟
فهد: حالتها حاله.. تبي تطلع..
طلال: أنا بروح لدكتور باخذ أذن وأنت أرجع لها..
فهد: شكرا طلال..
طلال: فهد هذي أختي ولا نسيت..
فهد أبتسم له..
فهد رجع داخل الغرفه.. 
جنان: أيش قال الدكتور..؟
فهد: راح طلال له..
جنان غمضت عينها: تعباااانه..
فهد: أنادي لك الدكتور..
جنان: لا... فهد..
فهد: عيون فهد..
جنان فتحت عينها: شكرا..
فهد: جنان لا تخليني أزعل منك.. ما بينا شكر..
أنطق الباب..
فهد: تفضل..
طلال دخل وباس راسها: ما تشوفين شر..
جنان: الشر مايجيك..وبكت.. شفت يا خوي راح ولد أختك إلا تنتظره راح..
طلال: بيتعوض أنشاء الله.. وتترسين بيتك درزنين أطفال..
فهد: هههههههه..
جنان مسحت دموعها: لا لا لا أي درزنين الله يهداك.. حدي أثنين..
فهد: نعم نعم.. لا حبيبتي درزنين..
جنان: لاااا.. مو أنت اللي بتحمل وبتولد..
فهد: ما تشوفيني أتشرط..
فهد وطلال: ههههههههههه..
جنان أبتسمت بحزن..
طلال: يالله قومي لبسي عباتك عشان ترجعين البيت على كفالتي..
جنان: طيب..
رن جوال طلال: هلا حبيبتي..
الجوري: هلا .. شخبار جنان..؟
طلال: بخير.. حنا جايين..
الجوري: أنتظرك حبيبي..
طلال: مع السلامه..
جنان وقفت بمساعدة فهد
فهد: شويشوي..
نزلوا وركبوا السياره..
ورجعوا بيت أبوطلال..
أول ماشافوهم الكل جاء..: كيفك..؟
جنان: الحمدلله..
أم طلال: شصار لها..
فهد: فقدنا الجنين..
الكل شهق واللي بكى واللي واللي..
فهد: خالتي بركبها فوق ترتاح..
أم طلال: طيب روح للمصعد..
فهد: طيب..
فهد ركبها فوق بمساعدة الجوري..
لما وصلوها غرفتها
جنان للجوري: الجور خربت فرحتك..
الجوري: لا تقولين هالكلام..
جنان: عن جد آسفه..
الجوري: جنااان لا تخليني أزعل منك..
جنان سكتت..
نامت على السرير..
الجوري: أنا بنزل بخليك ترتاحين..
جنان: طيب..
نزلت الجوري تحت..
جنان تحسست بطنها تذكرت أنها كانت تتحسس الطفل بس الحين تتحسس الفراغ.. بكت على الطفل اللي ما نولد.. بكت من كل قلبها عليه..
فهد شافها تبكي.. خلاها تبكي لأن من حقها تبكي على ضناها.. بس بعد شوي ماتحمل يشوفها تبكي.. راح جلس بجنبها وضمها له: خلاص حبيبتي يكفي بكى.. ما أقدر أشوفك تبكين يا عمري.. زادت بكى ومسكت قميصه.. أهدي ياحياتي..
جنان: فهد أنا مو مصدقه..
فهد: أنسي الموضوع خلاص..
جنان: ما أقدر.. ما أقدر
أنطق الباب..
جنان مسحت دموعها وفهد عدل جلسته.: تفضل..
دخلت أم طلال بغذاء بنتها..
جنان: يمه ما أبي..
أم طلال: لازم تاكلين..
جنان: يمه صار المغرب..
فهد: جنان أكلي أنتي تعبانه ولازم تاكلين..
جنان: صدقني مالي نفس رز..
فهد: طيب بس فاكهه وسلطه وباكل معك.. 
جنان بعدم أقتناع: طيب..
أم طلال: تبيني أساعدك..؟
جنان: لا يمه لا تعبين نفسك..
أم طلال: تعبك راحه يابنتي..
جنان تذكرت الطفل من كلمة يابنتي..
أم طلال: يالله أنا بتركم..
فهد: خليك ياخاله..
أم طلال: لا بنزل إلى أمك بجلس معاها..
فهد: على راحتك..
أم طلال نزلت..
فهد: يالله أنا بأكلك..
جنان: بنشوف..
فهد: تتحدين..
جنان: لا تجرح نفسك بالسكين..
فهد: أنا فنان أصلا..
جنان: أنجرب..
فهد: نبدي بأيش..؟
جنان تحمست: أمممم التفاح الأخضر..
فهد أستانس لأنه خلاها تسهي: طيب..
فهد أخذ التفاحه وقصها ورتبها بالصحن وأهم مندمجين في التفاحة..
فهد: خلصت..
جنان صفقت: برافووو.. جاات سليمه..
فهد: ههههههههه..
فهد حط التفاحه في الشوكه.. وعطاها أياها..
جنان: أمممم لذيذ..
فهد أكلها التفاحه كلها..
جنان: وأنت ما أكلت معي..؟
فهد: أيش أعمل ما عزمتيني..
جنان: طيب.. أنت بتاكل السلطه..
فهد: وأنتي بتاكلين سلة الفاكهه كلها..
جنان: لاااا.. نو واااي..
فهد: يالله أيش تبين بسرعه..؟
جنان: فراوله..
فهد قصها وعطاها..
جنان أكلت نص وعطت فهد النص الثاني..
فهد: أممم لذيذه..
جنان: هههه بالعافيه..
فهد: الله يعافيك..
جنان: فهد خلاص مابي..
فهد: لا بتاكلين..
جنان: صدقني مالي نفس..
فهد: طيب كلي السلطه..
جنان: مابي..
فهد قام غسل ورجع جلس بجنبها: أنتي دلووعه..
جنان: حراام عليك..
فهد: صدقيني أنك أحلى دلوعه شفتها بحياتي..
جنان: وأنت بعد أحلى دلوع شفته بحياتي..
فهد: أنا دلوووع..؟
جنان: وااجد..
فهد: في أيش أتدلع..؟
جنان: علي..
فهد: لا أنتي أسبشل.. إذا ما أدلع على مرتي أتدلع على منو..؟
جنان: شفت أنك دلووع..
فهد: ههههه.. 
جنان: فهد..
فهد: عيونه..
جنان أبتسمت: تدري الفتره اللي طافت أفتقدتك..
فهد حط يده ورى كتفها: وأنا بعد مرره أفتقدتك.. تدرين..
جنان: أيش..؟
فهد: كنت بلعب عليك لعبه عشان ترجعين لي..
جنان: أيش اللعبه..؟
فهد كان يطالع فيها: هههههه كنت بعمل نفسي بروح أخطب وبتزوج...
جنان باعدت وجهه الجهه الثانيه: سخيف..
فهد: ههههههههه.. وكنت بنشر الخبر بعد عرس الجوري وطلال.. هههههههههه..
جنان: تدري لو عملتها كان ذبحتك بإيديني الثنتين..
فهد: هههههههههههه.. تغارين حبيبتي..؟
جنان: لا مو أغار.. رفع حاجبه.. حطت يدها على خده.. يالمجنون لأني أحبك ولا أبي أحد يمتلكك غيري لأنك من ممتلكاتي الشخصيه وممتلكاتي الشخصيه حتى الهواء ما يقرب لها..
فهد: يعني تغارين..؟
جنان شالت يدها: أوووف منك..
فهد: ههههههههه.. مسك يدها اللي باعدتها وباسها وقال: وأنا بعد أحبك وأمووت عليك..وأبتسم.. ولا تخافين ماحد بيمتلكني غيرك..
جنان أبتسمت له..
فهد: أفهم من أبتسامتك أنك رضيتي علي..
جنان: لا طبعا..
فهد: أجل..
جنان: مارضيت بعدي..
فهد: يعني مابترجعين معي الفله..؟
جنان: لا..
فهد: تمزحين..؟
جنان: لا ما أمزح.. بجلس في بيت هلي شهر قابل لزياده..
فهد: لااااا حبيبتي..
جنان: أييه حبيبي..
فهد: وكيف الحياه بتصير..؟
جنان: كل يوم تجي تزورني وهكذا الحياه..
فهد: لاااا ما في جلسه هنا.. ترجعين الفله بكره..
جنان: مابي..
فهد: إلا تبين.. شهرين وأسبوعين ويوم طالعه من الفله..
جنان: ههههههه.. حاسبها
فهد: طبعا.. بكره الظهر راح أجي آخذك وتكونين جاهزه..
جنان: بس أنا تعبانه..
فهد: حبيبتي هناك ما راح أخليك تقومين من السرير..
جنان رفعت عينها: طيب..
فهد باسها: أنا بنزل بودي أمي وخواتي..
جنان: بترجع بعدين..؟
فهد: مادري.. بااي..
جنان: باي..
نزل فهد.. 

طلال غمز له: الحمدلله على السلامه..
فهد: ههههه الله يسلمك.. أنت تفكيرك كل غلط..
طلال: أنا..؟
فهد: لا أنا..
طلال: الله يسامحك..
فهد: ويسامحك.. يمه نمشي..؟
أم فهد: أيه ياولدي..
فهد: يالله..
ودعوا الكل وطلعوا..
طلال وقف: يالله يمه حنا بعد نستأذن..
أم طلال: جلسوا معنا..
طلال: لا يمه.. أنتي تعبتي اليوم نخليك ترتاحين..
أم طلال: بالعكس تعبكم راحه..
الجوري: تسلمين يا خالتي..
طلال: الجوري.. روحي لبسي عباتك وأنا أنتظرك بالسياره..
الجوري: طيب.. وركبت..
طلال باس راس أمه: أشوفك على خير يالغاليه.. تامريني بشي..
أم طلال: تسلم ياولدي..
طلال: صحيح يمه..؟
أم طلال: دير بالك على بنت خالتك..
طلال: أكيد يمه..
أم طلال: بالسلامه..
طلع طلال..
.
.
الجوري: شخبارك..؟
جنان أبتسمت: بخير..
الجوري: الحمدلله..
لبست عباتها..
جنان: بتروحين..؟
الجوري: أيه..
جنان: أهااا..
الجوري باست جنان: يالله طلال ينتظرني تحت..
جنان: بالسلامه..
الجوري: الله يسلمك..
نزلت الجوري وودعت خالتها وراحت لطلال..
ركبت السياره..
الجوري: تأخرت حبيبي..؟
طلال بعصبيه: كان ماجيتي..؟
الجوري رفعت حاجبها: ترى أنا بس ركبت لبست العبايه ونزلت وسلمت على خالتي وجيت.. يعني ماطولت..
طلال: عشر دقايق وأنا أنتظرك..
سكتت الجوري لأنها يمكن بتتهاوش معه لوتكلمت..
مشى طلال..
وبعد سكووت..
طلال: تبين تتعشين من أي مطعم..؟
الجوري: مو جوعانه..
طلال: أحسن..
الجوري أنقهرت منه..
رجعوا الفندق..
دخلت الجوري بدلت وراحت نامت على السرير..
طلال رفع حاجبه.. أيش هالحركات الجديدة..؟
بدل وراح لها: الجوري..
الجوري: نعم..
طلال: قومي بغيتك بسالفه..
الجوري: أبي أنام..
طلال: قومي بس دقيقه..
الجوري ما شالت للحاف عن وجهها: قول أسمعك..
طلال شال للحاف: كذا المره تكلم زوجها..
الجوري: طلال قول أيش تبي..؟
طلال نام جنبها على السرير ولفها له: حبيبتي زعلانه..
الجوري: لا مو زعلانه..
طلال يلعب بشعرها: بلى زعلانه.. طيب أنا آسف..
الجوري باعدت يده: قلت لك مو زعلانه..
طلال: حبيبتي صدقيني آسف..
الجوري أبتسمت بس كانت منقهره من داخل: حبيبي صدقني أنا مو زعلانه..
طلال باسها على جبينها..: فديتك..
الجوري أبتسمت بعدين قالت: طلال..
طلال: هلا..
الجوري: جوعااانه..
طلال: لااااا.. تلعبين علي مو توك شبعانه..
الجوري: سبحان الله مره وحده جعت..
طلال: سبحان الله.. مابطلع تبين أطلبي من الفندق..
الجوري: أصلا أنا كنت ما بخليك تطلع..
طلال: أجل قومي أختاري لك من المنيو..
الجوري: ليش أنت ما تبي..؟
طلال: مالي خلق..
الجوري: أجل أنا موطالبه..
طلال: ليش..؟
الجوري: كيف أكل وأنت ما تاكل..؟
طلال: مو جوعان..
الجوري: أجل أنا بعد مو جوعانه..
طلال: أحلفي زين..؟ قومي جيبي المنيو بطلب معك..
الجوري باسته: شكرا
طلال: العفو..
قامت الجوري وجابت المنيو..: حبيبي أجلس شوف الأكل..
جلس طلال على طرف السرير.. ومسكها من خصرها وجلسها بحضنه..
الجوري خجلت بس طنشت: أيش تبي تاكل..؟
طلال كان يطالع فيها وأهو سرحااان..
الجوري حطت يدها على عينه: لا طالعني كذا..
طلال باعد يدها وقال: تصدقين..؟ أحبك..
الجوري أبتسمت: وأنا بعد أحبك..
طلال: ويلاااااااااه..
الجوري: ههههه مجنوون..
طلال: هههه طبعا.. فيك ياقلبي..
الجوري حطت يدها ورى رقبته: وأنا مجنوونه فيك..
طلال أبتسم: تقدم مشاء الله..
الجوري شالت يدها وقامت: بكيفك..
طلال: وين..؟
الجوري جلست على الكنبه: هنا..
طلال: ههههههه.. تعالي بختار لي أكل..
الجوري: لا.. اللي يبيني يجي لي..
طلال: أنشاء الله.. وقام وجلس جنبها..
الجوري: يالله أختار..
طلال: مممم.. مادري..
الجوري: خلاص أنا بطلب بكيفي..
طلال: طيب..
كلمت الجوري وطلبت لهم.. 
طلال شغل التلفزيون.. وجلس يتابع أفلام(الشوتايم)..
الجوري جلست بجنبه وجلست تتابع معه
جات لقطه في الفيلم
الجوري حطت يدها على عينه: مافي تشوف..
طلال: هههههههههه.. 
الجوري: عاجبنك الموضوع..
طلال: هههههه.. حبيبتي شيلي يدك..
الجوري: أنتظر شوي..
طلال: الجور.. شيلي يدك.. وبغير.. 
الجوري شالت يدها: هههههه طيب. .
طلال طنش وجلس يتابع..
الجوري: حبيبي كأن يطقون الباب..
طلال قام فتح الباب وأخذ الأكل..
طلال حطه على الطاوله: يالله حبيبتي قومي تعشي..
الجوري: طيب..
جلسوا طلال والجوري يتعشون..
طلال: عجبك الأكل لو أطلب لك من بره..
الجوري: لا عجبنني.. شكلك إنت اللي ماعجبك..
طلال: إلا عجبني..
الجوري خلصت عشاء وقامت
---------------
في اليوم الثاني.. في الصباح الساعه 9..
رن جوالها ردت وأهي نعسانه و ملانه وتعباانه : الووو..
: صباح الورد والياسمين..
جنان: صباح النور.. كل هذا روقان..
فهد: طبعاا حبيبتي.. كيفك..؟
جنان: بخير..
فهد: صحيتك من النوم..؟
جنان وأهي نعسانه: لا عادي..
فهد: تحسين بتعب..؟
جنان تدلع عليه: واااجد..
فهد بخوف: الحين بجيك وآخذك المستشفى..
جنان: لا ما يحتاج..
فهد: مو تقولين تعبانه.. الحين راح أجي آخذك..
جنان: تعبانه بس مو محتاجه مستشفى..
فهد: أيووه..
جنان: فهد.. أنت وينك..؟
فهد: عند باب بيتكم..
جنان: صحيح ولا تكذب علي..؟
فهد: أيش هالكلام..؟ الحين أنا أكذب..
جنان: هههههه آسفه..
فهد: آخر مره..
جنان: طيب..
فهد: جنان..
جنان: هلا..
فهد: خلي الخدامه تفتح لي الباب..
جنان: طيب.. بس مو تركب على طوول لأني باخذ شاور و بغسل وببدل بعدين أركب..
فهد: يصير خير..
جنان: بااي..
كلمت الخدامه وخلتها تفتح الباب..
جنان دخلت الحمام وأخذت لها شاور ولبست وغسلت وطلعت..: فهد..؟
فهد: هذا أستقبالك لي.. ويقلد عليها.. فهد..؟
جنان: ههههههههه..
فهد مسكها من خصرها وباسها على جبينها: وحشتيني..
جنان حطت يدها ورى رقبته ومررت يدها على خده: وأنت بعد وحشتني..
فهد ذاااب بس مابين أبتسم: نعيما..
جنان: الله ينعم عليك.. حبيبي مو قلت لك بناديك.. تبي دايم تشوفني مو حلوه..
فهد: أنتي حلوه بكل الأحوال..
جنان: لا تجاملني.. بعدين أشوف نفسي..
فهد: ههههههه يحق لك تشوفين نفسك.. إذا جنوو ماشافت نفسها أجل من يستاهل يشوف نفسه..
جنان: أحرجتني..
فهد: هههههههههه.. لميتي أغراضك..؟
جنان: لا..
فهد بحده: ليش أنشاء الله..؟
جنان: الحين بنادي الخدامه تلمهم..
فهد: أيه كذا.. نسوان ما يجون إلا بالعين الحمراء
جنان حطت يدها على خصرها: لااااا..
فهد: ههههههههه..
جنان: لا تخليني أبطل أرجع..
فهد: ويهون عليك فهوود تتركينه بروحه..
جنان: هذي مشكلتي..
فهد: حبيبتي خلي الخدامه تلم أغراضك ولبسي عباتك عشان نرجع الفله..
جنان: من عيووني..
فهد: تسلم لي أحلى عيون بالعالم.. 
جنان: أخجلت تواضعي هههههههه..
فهد: هههههههههه.. 
جنان ناادت على الخدامه وخلتها تجي تلم أغراضها..ولبست عباتها: فهد..
فهد: هلا..
جنان: أنا بروح لأمي بسلم عليها..
فهد: طيب أنا بنزل أنتظرك بالسياره وسلمي لي على خالتي..
جنان: طيب..
راحت جنان لأمها وفهد نزل..
جنان طقت الباب: يمه..
أم طلال سمعت صوتها قامت خافت صاير لها شي فتحت الباب: هلا يمه.شافتها. وين رايحه..؟
جنان: برجع مع فهد..
أم طلال ضمتها: وأخيرا حكمتي عقلك يابنتي.. بفتقدك بالبيت..
جنان: ههههههه بتفتكين مني..
أم طلال ضربتها على كتفها: لا تقولين هالكلام.. مافي أم بالدنيا تتمنى أولادها يبتعدون عنها..
جنان: شكرا يمه تعبتك معاي..
أم طلال: ردت تقول الكلام اللي ما يعجبني..
جنان: هههههه آسفه.. يالله يمه فهد ينتظرني تحت صح يسلم عليك..
أم طلال: الله يسلمه سلمي عليه وعلى خالتك وبنات خالتك..
جنان: يوصل.. وأنتي بعد سلمي لي على الكل وأبوي سلام خاص لأني ماشفته أمس وكان نفسي أشوفه..
أم طلال: يوصل أنشاء الله..
جنان: باااي.
أم طلال: بااي..
وأهي نازله على الدرج..
: جنان.. وين بتلوحين..؟
جنان دارت وأبتسمت: تعال حبيبي..
جاء لها ونزلت له وقالت: حبيبي أنا بروح بيتي..
خالد: أبي ألوح معك.. بابا ما يتلعني معه.. ما أحد يحبني..
جنان كسر خاطرها: طيب حبيبي روح ألبس جزمتك وأنا أنتظرك تحت..
خالد باسها: دقيقه.. وراح يركض..
جنان: هههههههه..
نزلت الصاله تنتظره وقالت لخدامة خالد أنها بتاخذه معاها..
نزل خالد.. مسكته من يده وطلع معها..
فهد شافها جايه مع خالد لأنه كان يركب الأغراض مع السواق.. راح لهم: هلا خلودي.. حمله وباسه.. كيفك..؟
خالد: تيب..
فهد: ههههه أنت تيب..
خالد: خطأ.. تيب..
فهد: هههههه تيب..
خالد: أنت ماتعلف تقول( أنت ماتعرف)
فهد: ما أعلف..
خالد: أنت كسلان..
جنان: عيب خالد مايقولوا لعمو كذا..
فهد: خليه..
خلص السواق..
فهد: يالله نركب.. خلود بتروح معنا..؟
خالد: أيوه..
فهد فتح الباب الخلفي له وجلسه وربط له الحزام: أجلس مأدب..
خالد: تيب..
فهد: تيب..؟
خالد: أووف..
فهد: ههههههههههه..
سكر باب خالد وركب السياره ومشى..: نورتي السياره..
جنان: منوره بوجودك..
فهد أبتسم لها: خالد..؟
خالد: نعم..
فهد: تبي نروح السوبر ماركت..؟
خالد: أيه عمو..
فهد: نودي أختك البيت ونروح حنا السوبر ماركت..
جنان: من دوني..؟
فهد: طبعا لأنك تعباانه ولازم ترتاحين..
جنان كشرت: طيب..
فهد كسرت خاطره: حبيبتي أنتي بس تشافي وبدور بك السعوديه كلها وآسيا وأفريقيا وأوروبا..
جنان أبتسمت: وعد..
فهد: طبعا..
وصلوا الفله..
فهد نزل وفتح الباب لها وساعدها تنزل: شويشوي..
جنان أبتسمت له: لا تخاف..
فهد: مشكلتي أني ما أقدر..
فتح الباب لخالد ونزله.. ودخلوا الصاله: السلام عليكم..
أم فهد قامت: وعليكم السلام.. هلا ببنتي..ضمتها.. تو مانور البيت..
جنان: هلا فيك ياخاله.. منور بهله..
أم فهد بعدت: أنتي هله يابنتي..
جنان: تسلمين ياخاله.. 
فهد: يعني تسلمين على جنان بس..؟
أم فهد: هههههه.. سلمت عليه.. مبرووك..
فهد: على..؟
أم فهد: رجوع مرتك كنت بتموت علينا..
فهد: ههههه الله يبارك فيك..
جنان: ههههه لهاذي الدرجه ما تستغني عني..
فهد: تحسبين شنو..؟
: ههههههههههه..
أم فهد: كيفك خالد..
خالد: بخيل..
أم فهد باسته: ياعمري ولد أختي..
فهد: يالله جنان ركبي فوق.. عشان ترتاحين.. وصحيح يمه ممنوع جنان تتحرك من السرير منعا باتا..
جنان: لا..
فهد: ولا كلمه..
جنان: خالتي شوفي ولدك بس يبي يزعلني..
أم فهد: ماعاش من يزعلك بس لازم ترتاحين..
فهد لعب بحواجبه..
جنان: طيب..
فهد: خلود أجلس مع خاله أم فهد والحين راجع لك..
خالد: تيب..
ركب فهد مع جنان وساعدها.. دخلت جناحهم: وحشني جناحنا..
فهد مسكها من خصرها من الخلف: وأنتي وحشتيه أكثر..
جنان: قال لك..؟
فهد: طبعا.. بس أهو اللي كان حاس فيني..
جنان دارت له: حتى أنا كنت حاسه فيك..
فهد أبتسم لها: وحشتيني يالدبه..
جنان كشرت: الكلمه الأولى تجنن والكلمه الثانيه مو حلوه..
فهد: هههههههه يالدبه ههههه..
جنان: مقبوله منك..
فهد: هههههههه.. تذكر.. يو نسيت يالله الغرفه ناامي ورتاحي..
جنان: طيب..
راحة الغرفه
جنان نزعت عباتها وراحت نامت على السرير.. فهد غطاها: مو تقومين..
جنان: لا تخاف..
فهد باسها على جبينها: أنا بروح مع خالد وبرجع..
جنان: طيب..
فهد: بااي..
جنان: باياات حبيبي..
طلع فهد..
جنان كلمت نفسها الله يخليك لي..
.
.
أنتهى البـــــــــــــــــــارت..
أنا ماحرمتكم من البارت مو تحرمووني من ردوودكم اللي أنتظرها..


أتمنى يناااااال أعجابكم...
أختكم..
جنة الفردووس 

البــــــــــارت الأخيـــــــــــــــــــــــــــــــر وصـــــــــــــــل..
فهد نزل: خالد.. خالد..
جاء له: نعم..
فهد: يالله بنطلع..
خالد: وين بنلوح..؟
فهد: السوبر ماركت نسيت..
خالد: أنا أبي السوبل مالكت والألعاب..
فهد حمله: من عيوني..
خالد باسه: أحبك عمو..
فهد: هههههه وأنا بعد أحبك.. 
وطلعوا..
فهد ركب خالد قدام بالسياره..
وركب أهو..ومشى
فهد: وين تبينا نروح..؟
خالد: على كيفك عمو..
فهد: طيب..
وداه الألعاب.. ولعب إلى الساعه 11..
فهد: خلود.. خلاص نرجع..
خالد: بعد لعبه..
فهد: آخر وحده..؟
خالد هز راسه بمعنى طيب..
فهد: طيب.. أختار..
خالد: هذي..
فهد: صرت لاعبها ثلاث مرات..
خالد بيبكي: مانا أبيها..
فهد: خلاص أنشاء الله..
خالد: بتلكب معي..؟
فهد: لا حبيبي هذي لعبة أطفال..
خالد: أنا مو تفل..
فهد: أدري أنك رجال..
خالد: أجل بتلكب معي..
فهد: طيب..
وقف معه في الخيول اللي ترتفع وتنزل..
ووقفت
فهد: خلاااص..
خالد: الحين السوبل مالكت..
فهد: طيب..
وطلعوا وراحوا السوبر ماركت..
أخذوا لهم عربه وجلس خالد فيها..
فهد: تبي قسم الحلاوه صح..؟
خالد: صح..
فهد وداه قسم الحلاوه وكل شي كان يأشر عليه.. وفهد كان مبسوط عليه.. حاسبوا وطلعوا وهم بالسيارة..
خالد: عمو..
فهد: نعم عمو..
خالد: يعني أنت صلت بابا(( يعني أنت صرت بابا..؟))
فهد عجبته الكلمه وقال في نفسه كنت بصير أبو.. لا تقلب علي المواجع.. بس قدر الله وماشاء فعل..: لا حبيبي أنت أبوك بابا أبوطلال بابا عبدالله.. وأنا بس عمو..
خالد: أنت تحبني..؟
فهد: أحبك وااجد.. 
خالد: وناصل..؟
فهد: أحبه بعد..
خالد: وكل الناس..؟
فهد: وكل الناس..وأنت تحبني..؟
خالد: أنا أحبك كثييل..
فهد: وتحب منو بعد..؟
خالد: كل الناس مثلك..
فهد: ههههه.. تبي تروح لجنان ولا لماما..؟
خالد: جنان.. بعدين بلوح لماما..
فهد: أنشاء الله..
ورجعوا البيت..
نزل خالد من السياره ودخل الفله..
وفهد نادى السواق ينزل الأغراض ودخل.. سمع صوت خالد يصارخ: جنااان.. جناان.. جناااان..
فهد: حبيبي خالد لا تصارخ.. جنان فوق أمشي نركب لها..
خالد مسك يد فهد: ما أدلها..
فهد: الحين أوديك لها..
خالد: تيب..
ركبه فهد معه.. ودخلوا جناح فهد وشافوا جنان جالسه بالصاله.. 
فهد: أيش مجلسك هنا..؟
جنان: قمت أشرب لي مويه وجلست هنا..
فهد: فيه مويه في الغرفه..
جنان: نسيت.. جاء لها خالد وجلسته على حضنها: حبيبي.. وين رحت..؟
خالد: لحت الألعاب ولعبت في لعبه كبيله وعمو لكب معي..
جنان: وااااو..
خالد: وبعد رحنا السوبل مالكت.. وشتلينا لنا حلاوه كثيلله..
جنان: شريت لي لو لا..؟
خالد: عمو شرى لك..
جنان: صحيح..؟
خالد: أيوه..
جنان: قلت لعمو شكرا..
خالد هز راسه بلا..
جنان: قول له شكرا عمو..
خالد: شكلا عمو..
فهد جاء وباسه: عفوا عمو..
خالد: أنا مو عمو..
فهد وجنان: هههههههه..
فهد: صح.. وحمله وجلس جنب جنان.. قوم عن جنان عشان ترتاح ونجلس جنبها..
خالد: بس أنا أبيها..
جنان: ياعمري..
فهد عمل نفسه زعلان: يعني ما تحبني..؟
خالد أحتار.. جلس يطالعهم..
جنان: مسكين حيرته..
فهد: هههههه..
جنان حست بألم في بطنها وقالت: حبيبي..
فهد: هلا..
جنان: أنا بروح أرتاح داخل إذا بغيت أي شي نادني..
فهد: أنتي قومي أرتاحي ولا عليك مني..
جنان أبتسمت وقامت.. وأهي تمشي وقفت حست بألم..
فهد حط خالد على الكنبه وقام لها ومسك يدها: حبيبتي شفيك..؟
جنان: مادري حسيت بألم ببطني..
فهد: أمشي أوديك المستشفى..
جنان: لا.. إذا ماخفيت إلى العصر بروح..
فهد ساعدها وأخذها على السرير: حبيبتي سمعي الكلام وخليني أوديك..
جنان: لا مابي..
فهد: عنيده..
جنان غمضت عينها وأبتسمت: طالعه عليك..
فهد: لااا..؟
جنان: أيه..
فهد: أرتاحي ياقلبي وإذا بغيتي شي ناديني..
جنان مسكت يده: لا تتركني..
فهد: مو تاركك بس بودي خالد لريم وبرجع لك..
جنان فكت يده: طيب.. بس مو طول..
فهد: دقيقه بس..
جنان: طيب..
راح فهد ودى خالد لريم.. ورجع لها وضم راسها إلى صدره..: حبيبتي..
جنان بتعب: همممم..
فهد يمسح على شعرها: للحين تعباانه..؟
جنان: أيه.
فهد: قومي بوديك المستشفى..
جنان: لا ما أبي..
فهد: مو بكيفك..
جنان بترجي: فهد ما أبي..
فهد بعدم أقتناع: طيب..
بعد شوي نطق باب جناحهم.. قام فهد وفتح الباب: نعم الريم..
الريم: عمي عبدالله تحت..
فهد: طيب دقيقه وأنا نازل..
الريم: طيب..
راح فهد الغرفه..
جنان: من..؟
فهد: الريم تقول لي عمي عبدالله تحت..
جنان: أبوي..؟
فهد هز راسه بالأيجاب..
جنان: فهد ساعدني بنزل له..
فهد تركها ونزل.. 
جنان: فهد.. فهد.. شفيه مايرد..؟ أوووف..
نزلت جنان بعد شوي..
أبوطلال: هلا ببنتي حبيبتي..
جنان ضمته: هلا يبه..
أبوطلال: ياقلبي ليش نزلتي..؟ كنت بركب لك..
جنان: ما أبي أتعبك..
أبوطلال بعد عن بنته وجلسها جنبه: كيفك يابنتي..؟
جنان أبتسمت: زينه..
فهد: عمي ماعليك منها مهي بزينه.. من شوي بس كانت تشتكي لي من ألم في بطننها ومو براضيه تروح المستشفى..
أبوطلال: صدق ياجنان..؟
جنان طالعت في فهد بنظره تعني ليش قلت له..: لا يبه أصلا خفيت..
فهد: لا خفيتي ولا شي ياعمي قبل لاتنزل كانت بتموت علي من الألم..
جنان: خلااص فهد..
أبوطلال: ليش تسكتيه..؟ أقول قومي لبسي عباتك وروحي المستشفى مع فهد..
جنان: بس يبه...
أبوطلال: لا تبسبسين لي.. قومي لبسي عباتك..
جنان: طيب..
قامت جنان وأهي منقهره من فهد.. فهد أبتسم أبتسامة الأنتصار..
جنان شافت أبتسامته وأنقهرت أكثر..
لبست عباتها ونزلت شافت أبوها مو موجود.. وكان فهد بروحه جالس وكان حاط رجل على رجل ويشرب كافي..
جنان: ممكن نمشي..؟
فهد رفع عينه عليها وقال: السياره مفتوحه..
جنان رفعت حاجب..
فهد: طيب الحين بقوم.. وقام.. وقفت جنان بوجهه وقالت: إذا ما لك خلق توديني عادي.. ترى أنا اللي مابي أروح..
فهد مسك يدها وسحبها معه السياره..
في السياره..
فهد وجنان كانوا سااكتين..
فهد قطع السكوت: جنان..
جنان: نعم..
فهد: كلمتي الجور اليوم..؟
جنان أنقهرت من سؤاله توقعت أنه يراضيها: لا..
فهد حس أنها منقهره بس مشى الموضوع: حبيبتي للحين تحسين بتعب..؟
جنان بهدوء: شوي..
وقف فهد عند المستشفى.: ننزل..؟
جنان: أيه..
كانت بتنزل.. بس فهد مسك يدها.. طالعت في يدها وقالت: يدي..
فهد: مو تاركها..
جنان: أوووووف..
فهد: بتقولين أوووف ولا أووون هم مو تاركها لين ترضين علي..
جنان أبتسمت بمسخره: راضيه..
فهد شبك أصابعه في يدها: حبيبتي..
جنان ساااكته..
فهد: حبيبتي.. ردي علي..
جنان دارت وجهها لنافذه: نعم..
فهد: حبيبتي أنا آسف ترى والله أني ماعملت لك كذا إلا لأني خايف عليك..
جنان: خلاص سامحتك..
فهد مسك وجهها ولفه له: طيب طالعي في عيوني وقولي لي أنك مسامحتني..
جنان طالعت في عيونه: سامحتك حبيبي..
فهد أبتسم: فديتك.. يالله ننزل..
جنان أبتسمت: طيب..
نزلت جنان ودخلت على الدكتور..
د: بتحتاج عمليه..
فهد أخترع: عمليه؟ عملية أيش..؟
د: تنظيف.. المفروض ماتطلع من هذيك المستشفى إلا وعاملين لها عمليه..
فهد: ماقال الدكتور.. طيب أهي خطيره..
د: لا لا.. نسبت نجاحها 100% وأنا قلت لهم يجهزون غرفة العمليات..
فهد: طيب خلاص أنا بقول لها..
د: خذ راحتك..
فهد دخل لجنان الغرفه..: كيفك حبيبتي..؟
جنان: بخير.. أيش قال الدكتور..؟
فهد قال لها..
جنان: الحين..؟
فهد: أيه..
جنان مسكت يده وبترجي: فهد مابي.. أخااف..
فهد ضمها لصدره: ههههه.. لا تخافين أنا معك..
جنان: فهد..
فهد: عيونه..
جنان نزلت دمعه: إذا مت تزوج عادي..
فهد: أششششش.. بعيد الشر.. أيش هالكلام..؟ أنشاء الله يومي قبل يومك..
جنان: بعيد الشر عنك..
فهد: ولو لاسمح الله صار فيك شي.. بعيد الشر.. أمووت ولا أخذ غيرك..
جنان نزلوا دموعها أكثر.. 
فهد بمزح: خلاص خربتي التيشيرت من كثر دموعك..
جنان بعدت عنه..
فهد قربها له: ههههههههه.. يفداك التيشيرت وراعي التيشيرت..
جنان: الحين يفداني..
فهد: ههههههه.. مسك أنفها.. أكيد يفداك..
جنان: ياقلبي..
فهد: تدرين أنفك صغير..
جنان: ههههههههه..
فهد: صحيح صغير بس حلوو..
جنان: من ذوقك حبيبي..
فهد: حبيبتي..
جنان: هممم..
فهد: تدرين حبيبتي أيش فيها..؟
جنان أبتسمت: لا مادري..
فهد: حبيبتي أسم على مسمى..
جنان: هههههه حتى أنت حبيبي أسم على مسمى..
فهد باسها على جبينها وقال: لا تقلدين بس حبيبتي أنا أسم على مسمى..
جنان: الله يخليك لها يااارب..
فهد أبتسم: ويخليها لي..
أنطق الباب..
فهد بعد عن جنان: تفضل..
دخلت النيرس.. وكان معها مثل العربه تدفها..:hello..
فهد أبتسم: hello..
جنان طالعت فيه بنظره(خيييير تبتسم)
فهد حب يغيضها:‎ how are you..‎?‎
النيرس أبتسمت..:‎ iam fine..thanks..
فهد:welkome
جنان: فهد..
فهد: هلا..
جنان: بسك..
فهد: اسألها شخبارها..
جنان: صحيح..؟
فهد: أيه..
دقت النيرس لها إبرة التخدير..
وناااااامت..
.
.
بالليل..
طلال: جنان عملت لها عمليه..
الجوري: أييييش..؟
طلال: أيوه عملية..
الجوري: ماقالت لي.. شخبارها..؟
طلال: تماام.. كلمت فهد وقال لي بكره بتطلع..
الجوري: الله يردها لنا سالمه..
طلال: امييين.. 
بعد مرور 4 أشهر..
د: زوجتك حامل..
الجوري: أيش..؟
د: أنتي حامل..
طلال طاير من الفرحه: مبروك حبيبتي..
الجوري نزلت راسها وأهي مضايقه بس أبتسمت: الله يبارك فيك‎..
د: لازم تهتمين بأكلك وبصحتك..
طلال: هذول علي أكيد يادكتوره..
د: ههههههههه..
الجور أبتسمت..
د: راح أكتب لك فيتامينات وحديد لأنهم ناقصين شكلك ما تهتمين بأكلك..
الجوري: مو كثير..
د: بعد شهر أبيه يتغير نسبهم..
طلال: بعد شهر بتشوفينه فائق..
: هههههه..
د: بالتوفيق..
الجوري وقفت: شكرا دكتوره..
د: ولو واجبي..
طلعوا بعد كذا وتوجهوا لسياره..
ساعدها تركب..
وركب ومشى..
طلال: مو مصدق أني بصير أبو..
الجوري طالعت جهت النافذه: لا صدق..
طلال حس أن في شي غلط.: حبيبتي شفيك..؟ 
الجوري: ولاشي..
طلال: تكذبين على الدنيا كلها إلا طلالك..
الجوري: مافيني شي..
طلال مسك يدها: جوجو حبيبتي لاتكذبين علي..
الجوري نزلت دمعتها..
طلال شافها: لا لا.. شفيك..؟
الجوري ساكته..
طلال: قولي لي..
الجوري: خايفه..
طلال: من شنو..؟
الجوري تبكي..
طلال: الجور لا تسكتين تكلمي..
الجوري: خايفه أفقد الجنين مثل ما جنان فقدت جنينها..
طلال: أيش هالكلام..؟ بعدين إلا صار لجنان كان قضاء وقدر.. ومو كل الحريم كذا.. وبعدين مسحي دموعك لأني ما أحبك وأنتي تبكين..
الجوري مسحت دموعها: مو أنت كل تقول لي أني حلوه لما أبكي..
طلال: أنتي حلوه بكل الأحوال.. بس أقول لك كذا عشان تسكتين..
الجوري ظربته على كتفه..
طلال: ههههههههههه.. عيب تظربين زوجك وأبو عيالك مستقبلا أحترميه على الأقل..
الجوري: إذا أحترمني أهو أنا بحترمه..
طلال يعمل نفسه معصب: والله وطلع لك لسان يم لسانين.. لا تخليني أفقد أعصابي..
الجوري ماسكه ضحكتها: لا أرجوك لاتفقد أعصابك..
طلال: نسوان مايجون ألا بالعين الحمراء..
الجوري: حبيبي..
طلال: عيون حبيبك..
الجوري: تسلم عيونك.. مستانس لأن أنا حامل..؟
طلال: هذا سؤال.. أكيد مستانس..
الجوري: بس مو مبين..
طلال: حراام عليك.. حبيبتي يمكن لأني للحين مو مستوعب الفكره..
الجوري: يعني أنت مو مضايق..؟
طلال: أكيد لا..
وقف طلال السياره على جنب..: قلبي دقيقه وراجع..
الجوري: وين..؟
طلال مارد ونزل..
الجوري تابعته بنظراتها وشافته وين راح.. أبتسمت.. تعشق هالرجال..
بعد حوالي ربع ساعه رجع ومعه باقه كبيره من الروز الأحمر..
دخل طلال السياره وحط الباقه ورى ومشى بالسياره..
الجوري كانت تفتكر لها..: طلال..
طلال أبتسم على جنب: نعم..
الجوري: إلى منو هذا..؟!
طلال: حق جنان من عند فهد..
الجوري: أهاا..
وبعدين وصلوا الفله.. قبل لا تنزل..
طلال: الجوري..
الجوري: هلا..
طلال شال الباقه وعطاها أياها: دخليها داخل..
الجوري: طيب..
طلال: هذي لك..
الجوري رفعت حاجبها..
طلال: ههههههههههههه..
الجوري: وأنا أقول ينزل محل الورد ولا يذكرني بورده..
طلال: هههههههه.. أفا عليش جوريتي ما أذكرها.. جوريتي لها الروز كله مو بس روزه..
الجوري تقربت له وباسته على خده: شكرا..
طلال: ياااا قلبي.. تدرين كل يوم بجيب لك ورد..
الجوري: يقولون الطمع شين..
طلال: أنا طماااع..
الجوري: ههههه يالطماع يالله ننزل..
طلال: دقيقه بنزل أساعدك..
ونزل..
الجوري: مايحتاج.. فتحت الباب.. كن وصل لها..
الجوري: حبيبي أقدر أنزل..
طلال: لا لا .. تبيني أحملك..؟
الجوري: طلال صدقني ما يحتاج..
طلال: مو بكيفك.. وحملها..
الجوري بخجل: ههههههههه.. طلال حبيبي أنت.. نزلني..
طلال: ههههههه لا.. تدرين صايره خفيفه زي الريشه..
الجوري: حبيبي.. داخل خالتي صدقني أستحي..
طلال: تستحين ليش..؟
الجوري: طلال نزلني وبمسك يدك.. طلال بليز..
طلال: لا..
الجوري: صدقني بزعل..
طلال: هذا جزاي أني ما أبيك تتعبين..
الجوري: لا لا.. مابتعب..
طلال نزلها..: براحتك..
ودخلوا داخل..
أم طلال: هلا ومرحبا.. تو مانور البيت..
الجوري باست راسها: كيفك ياخاله..؟
أم طلال: بخير الله يسلمك..
طلال: كيفك يمه..
أم طلال: الحمد لله..
طلال: وين أبوي..؟
أم طلال: نايم..
طلال: أهاا.. يمه..
أم طلال: سم ياولدي..
طلال: سم الله عدوك.. وين بشارتي..؟
أم طلال أبتسمت: موجوده.. بس بشر..
طلال: بتصيرين جده بعد 8 شهور..
أم طلال بفرحه: بشرك الله بالخير.. مبروك يابنتي..
الجوري أبتسمت: الله يبارك في حياتك..
طلال: وأنا مالي مبروك..؟
أم طلال: هههههههه.. لك.. ألف مبروك.. مو مصدقه أنك بتصير أبو..
طلال: ههههههههههه..
الجوري: حتى أنا ياخاله..
طلال: هههههههههههه.. من حقكم أنا مو مصدق..
الكل: هههههههههههههه..
: السلام عليكم..
الكل: وعليكم السلام..
طلال: هلا .. هلا وغلا.. تو مانور البيت ..
جنان: منور بوجودك.. باست راس أمها.. كيفك أم جنان..؟
طلال متفاجئ: نعم نعم نعم...؟
جنان: أشفيك متفاجئ..مو أمي..!!
طلال: لووسمحتي أمي مايتغير أسمها..أم طلال..
جنان طنشته: يممه..
أم طلال: أمري..
جنان: بقول لك خبر..
أم طلال: اليووم يوم الأخبار العالمي...قولي..
جنان: لييش..؟ أيش الخبر اللي سمعتيه..؟؟
أم طلال: الجوري حاامل..
جنان دارت الى الجووري..: مبروووووووووك .. ألف ألف مبروووك ياقلبي..وقامت ضمتها..
الجوري: الله يبارك في حياتك.. تسلمين..
جنان الى طلال وضمته: مبروووك..أبو جنان..
طلال: الله يبارك في حياتك..هههه في هذي صدقتي.. أنا اذا جابت مرتي بنت مابسميها الا جنان..
جنان: يااااقلبي.. 

أم طلال: ما قلتي لنا شنو الخبر..؟
جنان: هههههههههههه.. أنا حامل..
الكل أنبسط مرررره
طلال: مسرع ما غرتي من مرتي..
جنان: ههههههه..شفت شلوون..ما أقدر ما أقلدهاا..
الجوري: أنشااء الله ثنتينا نجيب مثل بعض عشان يلعبوون سوا..
جنان: انشاااء الله..
أم طلال: اللي يجي من عند الله حيااه الله..أهم شي الصحه..
طلال: صحيح..
جنان: طلوووول بتصيير أبوو..
طلال: تخيلي عااد..
: ههههههههههههههه..
: كيف تجلسون من دوني...؟؟؟؟
طلال: مرحبا أبوو طلال والجوري..
فهد:ههههههههههه واثق بسمي اسمائكم..
طلال: طبعاا..زي ما أنا بسمي على اسمائكم..
فهد: مادام كذا.. بفكر..
:ههههههههههههههههههههههه..
بعد مرور سنتين..
فهد وجنان جابوا لهم توأم..بنات..وسموهم..جوري وياسمين..
طلال والجوري جابوا ولد وسموه فـــهــــــــــد..
فيصل تقدم الى فاطمه ووافقت وعايشين حياه مستقره بس فاطمه ماتقدر تجيب عيال..وفيصل استسلم الى الأمر الواقع وتزوج عليها عشان الولد..
مروه وبدر..جابوا ولد سموه فيصل..
الريم أنخطبت من ............من...............من ..................من......تتوقعوون من......فواز..
وفي وحده ماذكرتها من زماااااااااااااااااااان..هدى.. أنهدمت حياتها وكتشفوا الأطباء أنها مريضه مرض خبيث< يادافع البلاء..بس كل هذا نتج من أفعالها..
وبس....


