في ليل كان القمر ساطع في نص السماء والنجوم حوالينه تلمع بشكل جميــل يسر النظر .. في بـــنت خارجه من البيـــت ولابسه عبايتها وقاطه الشيله بشكل عشوائي عليها وتركض بأقصى سرعتها ... تركض وكانــت بقمة التوتــر والخــوف تلتفت وراها وترد تكمل ركض ليــــن .... فــجــــــــــــأه !!!!!! فتـــحت عيوونها على وسعهــااا ووقفت مكانها مصدومه..!!!

...............



في مكاان ثاني في مجلس الرياييل في بيت بو زياد كانو متجمعين و خالد (بو زياد) تعلو وجهه اكبر ابتسامة عقب ما استلم الكتاب من يد الملاج و جاف توقيع فهد فيه
بو زياد ((خالد)) يشتغل مدير في دائره حكوميه طماع يحب الفلوس و يحب عياله بس الفلوس اكثر وكلمته مسموعه في البيت
. نادى ولده زياد
بو زياد : زياد
زياد : سم يبا
بو زياد : خذ يا يبا الكتاب وده حق اختك توقع
زياد : ان شاء الله
زياد البجر عمره 26 بشرته حنطيه طويل وعريض ممـــلووح متخرج من الجامعه من 3 سنين والحين يشتغل في المطار
قسم الجمارك مسؤل قسم

راح زياد داخل البيت.. تحمحم حق يسوون له طريج
عطا امه الكتاب حق توديه حق اخته , و الام طايرة من الفرحة بنتها دلوعتها راح تتزوج
ما يدروون بالي يواجههم في الغرفة !!!!!
راحت الام للطابق الثاني حق غرفة بنتها غزلان و كل دريه تصعدها ابتسامتها تكبر على شفاتها
ام زياد (( لولوه )) ربة بيت حليوه وحنونه تحب عيالها واايد وعلى نياتها طيــبه
وصلت عند باب الغرفة
ام زياد تطق الباب : ما في اجابة !!!
ام زياد :غزلان يما فتحي الباب
ام زياد : غزلان يا غزلااان تسمعينيي ؟؟ حاولت تفتح الباب لقته مفتوح و انصدمت و فتحت عينها بصدمة و خوف من الي بداخلها و شكوكها
راحت جهة الحمام ( الله يعزكم ) لقت الباب مفتوح و ما فيه احد
قامت تركض تجـيـك كل حجرة و هم ما لقتها
ايأست لولوة ( ام زياد) و اتصلت حق ولدها ايي من الباب الوراني و يصعد لها فووق و يجوف شسالفة
وصل زياد حق امه
زياد : يما اشفيج !!! انصدم لما امه رفعت راسها و جاف دموعها
ام زياد : اختك . اختك يا زياد الحق
زياد : يمااا شتقولييين فهميني اشفيها اختي وينها ؟؟؟؟ ... الام تصيح و ما ردت عليه
راح بسرعه جاف الحجرة مرتبة و الفستان مكانه و كل شي ما تغير استغرب , رد حق امه و بعصبية : يماا غزلان وين ؟؟
خافت الام لانها اهية اصلا ما تدري
زياد توهق ما عرف شيسوي يوم عرف ان اخته حبيبته اشردت و حطتهم في هالموقف
توهق زياد و ما عرف شيسوي يوم عرف ان اخته شردت من البيت , فكر و فكر و ما لقى الا حل واحد انه يقول حق ابوه و الي يصير يصير
اتصل حق ابوه ....
زياد : يبا لا تتكلم ان انا اكلمك اعتبرني واحد من الربع في مشكلة صايرة و لازم اتيي بسرعة
بو زياد ما عرف شيقول تم ساكت ما يدري شسالفة غير انه قال : اوكي مع السلامة احيين بطرش لك الاوراق
بو زياد : اعذرني يا فهد بس هاي موظف يبي ملف مهم اعتبر البيت بيتكم ما راح اتأخر
راح بو زياد بسرعة يجوف اشصاير
بو زياد تخرع يوم جاف ويوهم الي كلش ما تبشر بخير
زياد : ي ب اا يب اا غز ز لان ( من الخوف من ردة فعل ابوه لما يعرف )
بو زياد : تحجي اشفيك انت اشفيها غزلان ؟؟؟
تشجع زياد : يبا غزلان شردت
الابو و كل عصبية الدنيا تيمعت في ويهه : شنننننووووووووووو !!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
و كمل : مو من صجكم اشلوون و ووجه كلامه حق مرته : انتي شلون سمحتيلها وينج عنها ؟؟
ام زياد خايفة و تصيح : يا خالد و الله مادري انا حالي حالكم ييت و جفتها محد
و احين شنسوي و الريال الي ينطر في الميلس يجوف مرته والمعازيم الي مقعدين شنقول لهم يافضيحتنا بين الناس
وتم بو زياد رايح ياي على المرر يفكر بالمصيبة الي نزلت عليه و مو عارف شيسوي ؟
و فجأة طرت على باله فكرة جهنمية : و وجهه كلامه حق ولده زياد : زياد ييب الكتاب و القلم بسرعة
راح بسرعة زياد و يابهم و ما يدري شسالفة
و صرخ على زوجته : لــــــــــــــــــــــــــــو لـــــوة !!!!!!!!!
قالت له : سم بو زياد
رد عليها : وقعي بسرعة
ام زياد و زياد أنواع الصدمة بدت تظهر على ويوهم !!!!


تــابع
.........................






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



.........................



نرد شوي على ورى

فجأه
سيــــاره مسرعهـ صدمــتها بالقوه وطاارت من مكانها وطاحت على الأرض

الناس تيمعت حواليــن المكان
وصــوت الأسعاف والشــرطه الي قاعد تمنع الناس من انهم يجربون داخل المكان
وأوادم توقف سياييرها وتنزل متطفلين
يبون يجوفون شالسالفه ومن مسوي حــــادث ..

بنــت طايحه على الارض وويها (( وجها )) مليان دم
ورجال الأسعاف قاعدين يسعفونها ويحاولون يشيلونها من على الأرض
بكل حــذر علشان ماتتعور او تنكسر ريلها (( رجلها )) او رقبتها او ظهرها بالغلط ..
حطوها على السرير ودخلوها داخل سيارة الاسعاف وانطلقو باقصى سرعه الى المستشفى
وصلت السياره الى المستشفى وبسرعه دخلوها الى غرفة العمليات
ساعه .. ساعتين .. ثلاث ساعات
ليــن ماطلع الدكتور من الغرفه معلن انتهاء العمليه علشان يخبر
أهل البنـــت ..
لكــن انصدم مافيه أحد من أقربائها .. ألا واحد من رجال الشرطه علشان يحقق وياها
وقف الشرطي وتوجه للدكتور علشان يخبره بحالة البنت
الدكـتور : الحمدالله انجحت العمليه .. كان عندها نزيف في الراس بس الحمدالله
قدرنا نوقفه لـــكن للأسف دخلت في غيبوبه بسبب النزيف الحاد واهيا الآن تحت الملاحظه
الشرطي : الحمدالله انها نجت من الحادث بس متى انشاءالله تصحى من الغيبوبه
الدكتور : والله ما نقدر نقرر هذا بيد الله
الشرطي : والنعم بالله.. عيــل متى ماتصحى لازم تخبرونا علشان التحقيق
الدكتور : انشاءالله اكيد بنخبركم
.....

نرد اشوي حق بيت بو زياد ..

انصاعت ام زياد حق اوامر بو زياد (لان بوزياد ان عصب ما يتجابل ) ووقعت في الكتاب و بجذي صارت غزلان زوجة فهد بدون ما تدري
اما زياد فكان خايف على اخته و كلش ما قدر يحتج على قرار ابوه فكلما حاول يتكلم
يقاطعه بو زياد : زيااد لا تتدخل انا ادرى بمصلحة بنتي , و على بصوته بنبرة تهديد : و ليكووون احد يدري بالي صار سامع و انا الحين نازل و راح اتصرف بدون لا احد يحس بشي

نزلت ام زياد حق ضيوفها و كانت متنرفزة من نظرات ام فهد و بنتها ريم الي تطالع الناس بغرور بس ما همها و لبست قناع الفرح و اهيا نازلة لهم و اصواات اليـــباب تتعالى ( كللوووووووووش )
ام زياد : سامحوني طولت عليكم , و الف مبرووووووك يا وخيتي
ام فهد : لا عادي , الله يبارك في حياتج و تمت تيبب مع ام زياد
كملت : الا بسالج وينهي العروس ما جفناها لحين ؟
ام زياد بتوتر : و الله مادري شقولج بس البنت مستحية ..
ام فهد : يلا كلا واحد اهم شي انها وافقت و قاموا و باركوا لبعض
اماا في مجلس الرياييل وصلت اصوات اليباب عندهم
فهد تشقق من الوناسة و في هالحظة وصل بو زياد
بو زياد : سامحوني طولت عليكم , و الف الف مبروك
قام فهد و باس راس بو زياد : يبارك فيك عمي
و كل واحد تم يبارك حق الثاني

فهد : عمي ودي اجوف مرتي قبل لا اسافر بعد اذنك
بو زياد و اهوة منقهر من تصرف بنته : سامحني و الله ما عرف شقول لك بس البنت تعبانة شكلها ماخذة برد , انشاءالله لا رديت اتجوفها
فهد تحطم لان كان وده يجوفها بس عذرها : ما تشوف شر ان شاء الله و سلملي عليها
فهد : يلا بالاذن مع السلامة .



نهاية البارت



غزلان تتوقعون شنو سالفتها ؟؟؟
ومن الي دخلت في الغيبوبه ؟ وهل تتوقعون تقوم منها ؟؟
بو زياد هل بيلقى غزلان او لا ؟؟
وفهد هل بيعرف انه زوجته اختفت او لا ؟؟


ننتظر توقعاااتكم ياا حلوين
وان شاءلله يعجبكم البارت

.......






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــــارب 2







عقب ماخلصة الملجه وودعو المعازيم طلعت عايلة بو فهد من فلة بو زياد متوجهين لبيتهم
وصلة عايلة بو فهد البيت او نقدر نقول قصرهم
ونزلو من السياره
ريم : جفتي يمه حتى ولا نزلت من فوق شلون جذي ولا جفناها زوجة اخوي
ولا اعرف شكلها شينه او حلوه اكييد شينه دامها مانزلت .. هذي من اولها جذي عيل ينعاف تاليها
ام فهد : اي والله اااه بس تفشلت المعازيم يسألوني وانا اقولهم مريضه
رنا : لاتضلمونها يمكن صج مريضه البنت ولا في بنت ليلة ملجتها ماتنزل وهم ماتجوف زوجها مايصير
ريم : سكتي انتي يالعاانس مسكينه والله انتي .. ماتعرفين هالسوالف هذي تبي اتبين
لنا من الحين انها قويه وماتبي كلمة احد تمشي عليها
فهد : سكرو السالفه خلااص انا طوفتها بمزاجي انها ماتطلع اليوم
لكن خلني ارد من السفر بوريها
كلمن سكت عقب فهد ولا حاولو يتكلمون عقبه لانه كلمته تمشي في البيت من عقب أبوهم

عايلة بو فهد

الاب سالم متوفي
الام جواهر لاهيا بالطلعات والمناسبات ومايهمونها عيالها ومغرووره جايفه نفسها
فهد مغروور 27 غني وعنده شركات ودايما يسافر برع وكلمته تمشي في البيت طويل ومملوح بشرته مايله للبياض اكثر
رنا 30 طيبه وحليوه دايما تنصحهم بس مايسمعون لها ودايما ريم تسميها العانس تشتغل في بنك حلوه جسمها حلوو مو متينه ولا ضعيفه شعرها صابغته جوكليت وقاصته قصة فكتوريا
ريم 18 تدرس في المدرسه توجيهي شيطانه ومغروره وماتحترم احد والي في بالها اتسويه جميييله بيضا وعيونها عسليه
شعرها لي نص ظهرها اشقر ناعم جسمها حلو



كل من راح على غرفته

رنا راحت تجهز بعض الاوراق المهمة للبنك قبل لا تنام , و فهد قرر يجهز شنطته لان ما بقى على سفرته شي .
اما ريم فاول ما دخلت غرفتها سكرت الباب و تمت تعتني باظافرها و تبردهم و سمعت رنة تلفونها
شوف الجبل واقف و لا هزته ريح ... شوف القمر عالي و لا يمكن يطيح ..> ريناد تتصل بك
ريناد : هلا و الله بالقاطعة
ريم : هلا فيج حياتي
و كملت : شسوي كنت مشغولة رحنا اليوم نملج حق اخوي فهد
ريناد (انصدمت) : افااااا ملجة اخوج اليوم و انا اخر من يعلم
ريم : شسوي و الله عذريني كلشي صار بسرعه بسرعة و اصلا بس لنا بروحنا عائلية لان اخوي بيسافر
ريناد (منقهرة حدهااااا بس ما بينت) : اهااا , عالعموم الف مبرووك
ريم : يبارك فيج
ريناد : الا شخبار العروس عسا بس مو جيكرة ( شينة )
ريم : وييي ما قتلج ست الحسن و الدلال تعبانة ما تقدر تنزل اتجوفنا اعصابها بس
ريناد (بحقد) : مالت عليها تتدلع مع ويها اكييد انها خايفة انها ما تعجبكم فتصدمكم بعدين
ريم : اي و الله انا فكرت بعد جذي بس شنسوي الشكوى لله , فهد ما خلانا نتكلم خلاها على راحتها
ريناد خافت دموعها تفضح مشاعرها فقررت تنهي المكالمة بسرعة : امممم ريم اكلمج بعدين عندي خط ثاني
ريم : اوكي سي يو
ريناد : باي
ريناد سكرت المكالمة و دموعها نزلت شلال على خدها و كل ساعه يكبر حقدها على ريم و انها لازم تنتقم منها
في هاللحظة .... فهد جهز كل شي و جاف الساعة الا كانت الساعة 10
فهد : ما بقى شي على الطيارة لازم ارووح بسرعه قبل لا تفوتني
طلع من غرفته و راح سلم على امه و خواته و عطى امه بطاقة بنك فيها مبلغ كبييير مهر حق غزلان و قالها تشتري هدايا لهم و توديهم لبيت بو زياد

.........

في بيت بو زياد
بو زياد مقوم البيت من عصبيته
ما بقى احد ما صرخ في ويهه ام زياد تعبت و طاحت عليهم
بنتها وحيدتها مو عارفين وينها صادها هبوط و انخفض السكر في دمها
اما زياد فراح يدورها بالشارع
و بو زياد يتصل في المستشفيات و مراكز الشرطة و كلهم يردوون عليه ان ما عندهم احد بهالاسم
خذا سماعة التلفون و رضخها بالطوفه و تكسرت قطعه قطعه
قعد على اقرب كرسي و يحاول يهدي عمره و يتصرف بالمصيبة الي طاحت على راسه
خالد (بو زياد) يكلم نفسه : ياربــــــــــي اشهالورطة الي بلشتينا فيها يا غزلان جذي تسوين فيني , اشوة انه الريال مسافر جان وين بودي ويهي منه
لاحظ الساعه جاف ان الوقت متاخر . عاد قام يرتاح و لي باجر يتصرف
اما زياد فتعب من الدوارة و اهوة و لا بلاقي اثر حق اخته و الدنيا ليل ما راح يستفيد بشي , فقرر يرد البيت و لي باجر يصير خير
...
الساعه 9:30 الصباح
صحى زياد على صوت رنة تلفونه > سيف يتصل بك
زياد و صوته كله نووم : اللوووووو
........... : عاش من سمع هالصوت , وينك يا القاطع ما تقول عندك رفيج تسال عنه
زياد : اووه هلا هلاا السموحه يا خوي و الله وايد انشغلت
...... : اشدعوه عاد تنشغل عني , قلت ما في الا اتصل فيه اجوفه
و كمل : بسكككك رقااد قووووم
زياد : سيفوووو مالي خلقك لا قمت اكلمك
سيف : اقولك قوووم يا اخي انت اشفيك اليوم كلش مو عاجبني
زياد : و الله شقولك صايرة مشاكل عندنا , اشرايك بعد نص ساعه نتقابل في كوفي شوب و اقولك كل شي
سيف : خلاص تم

سكر زياد الموبايل و قام يغسل ويهه و يصلي و يبدل حق يروح حق رفيج عمره

عند سيف

حط المبايل على الطاوله الي يمه وقام واهو يغني حق كاظم الساهر

احبيني بلا عقد وضيعي في خطوط يدي
احبيني لاسبوع لايام لساعات فلست انا الذي يهتم بالابد
احبيني احبيني
تعالي واسقطي مطرا على عطشى وصحراى
وذوبي في فمي كالشمع وانعني باجزائي
احبيني احبيني
احبيني بطهري او باخطائي
احبيني وغطيني ايا سقفا من الازهار ياغابات حناءي
انا رجلا بلا قدرا فكوني انتي لي قدري
احبيني احبيني
احبيني ولاتتسائلي كيف ولاتتلعثمي خجلا
ولاتتساقطي خوفا كوني البحر والمسناء كوني الارض والمنفى
كوني الصحوة والاعصار كوني اللين والعنف
احبيني احبيني
معذبتي وذوبي في الهواء مثلي كما شاءتي
احبيني بعيدا عن بلاد القهر والكبت


بعيدا عن مدينتنا الني شبعت من الموت
احبيني احبيني

يوم خلص قاال بصوت عالي احبــــــــــــــــهاااااااا يااناااس
وراح ياخذ له شور

من ورا الباب كان فيه شخص متطفل
وشيطان ومايمر يوم مايسوي فيه مقالب
مرت من يم غرفة اخوها وقبل لاتتعداها
سمعته واهو يغني تحب صوته فوقفت تسمعه لين ماخلص
خطرة عـــلى بالها خطـــه عجيـــــبه
جان تضحك ضحكتها الشيطانيـــه مواهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاها
وانطلقت بسرعه اتييب الأدوات قبل لايطلع اخوها من داخل
راحت المطبخ بسررعه وخذت سطل وعبته ماي وبعدين خذت
الوان زيتيه وكبته معا الماي وخلطته وصار لون الماي احمر
خذت السطل والحبل وركضت على الدرج علشان توصل عند غرفة اخوها
خذت السطل وربطت فيه الحبل وحطته فوق الباب
وربطت باقي الخيط في مقبظ الباب بحيث لو فتح اخوها الباب ينسحب السطل
وبنكب عليه
راحت وقعدت على الكنبه الي جدام غرفته وخذت الكيمرا وفتحتها
وتمت تنطره يطلع
مرت 10 دقايق واهيا قاعده على احر من الجمر
ثواني والا ينفتح الباب ووووو فجأه
طططططططططططططططشششششششششش
شهـــــــــــق سيـــــف بقــــوووووه اااااااااااااااااااااه
واهيا تصوور ومستااانسه
والآن يخرج الاخ سيفوو من الغرفه وووو طططش مسكين هذا الفتى
انه يتلعووز بالمااي المولون ههههههههههاااي
روان : هههههههههههههههههههههههاااي هههههههههههههههه
سييفوه ههههههههههههههههه جووف شكلك هههههههههههههههههههه
سيف: واقف منصدم وفاتح يدينه ومسكر عيونه
فجاه صررخ باعلى صوته
روااااااااااااااانووو ياللللللللغبيييييه اووووريييييج
جااااااااان يروح لها واهيا تحط ريلها وتنحاااااش ركككض وتنزل تحت
واهو ورااها وينقط منه الماي وطبعا لونه احمر من الالوان
وتنزل من الدرج واهو وراه وعلى اخر عتبه من الدرج
حط سيف ريله جااان
يطيييييييييييح على الارض ويتزحلق بقوووووووه لين مايصدم في الباب طااااااااااااااخ
ورواان خلاص موو قادره من الضحك طاحت على الارض مو قادره تتنفس
هههههههههههههههههههههههااي سيفووه ههههههههههههههههههههههههههه مستحييل
واهيا اتصوره
جان يقوووم سيف ويشيلها من بيجامتها واهياا تصررخ والله تووووووبه مااعيدها يمممممممممه
سيف : كل يوم نفس الكلام ما ادري متى بتوبـــين
ويتوجه للحمام ((اكرمكم الله )) ويفلعها في البانيو
ويفتح ماي باااااااااااااااارد ويرشه عليها ويغرقها
قامت اتشاهق وهي تحت الماي وتصررخ
واهو يضحك تستااهلين
دخلت ام سيف الحمام وشهقققت
يمممه سيييف خل اختك عننك ذبحتها بتمرض
سيف : يمه خلها تتادب علشان مره ثانيه ماتسوي فيني جذي
ام سيف : انت الحين هدها خلها تروح ... وانتي ياروان ما ادري متى بتعقلين
جذي تسوين في اخوج مسبحته بهالالوان اعتذري منه
روان: انشاءالله .. السموحه اخر مره
سيف : خلاص بس روحي معني ادري مستحيل تكون اخر مره
طلع وراح غرفته مره ثانيه واخذ له شور وبدل وطلع
يروح حق رفيجه.


عايلة بو سيف

ابو سيف (( جاسم )) من اكبر التجار في البلد لكنه متواضع حيييييل وحنون ويحب عياله وزوجته
ام سيف (( عائشه)) حنونه وكشخه كله تتعدل وتحب عيالها وزوجها
سيف رفييج زياد الروح بالروح 26 وسيــــم لابعد درسه حنطاوي عيونه عسليه ورموشه غليضه
طويــل وعريــض يشتغل ويا ابوه في الشركه واهو ذراعه اليمين
اخته روان 18 شيطانه وحلووه ودلوعه البيت ومايمر يوم ماتسوي فيه مقلب حتى الخدم مو سالمين منها تدرس اخر سنه في المدرسه واهيا في مدرسه خاصه جميله تاخذ من ملامح اخوها شوي عيونها عسليه وموكبار ولا صغار متوسطين بيضا شعرها لين كتوفها لونه بني وجسمها حلوو
أمينه : اختهم الكبيره عمرها 28 طيوبه وحلوه وتحب زوجها متزوجه عندها مريم عمرها 6 سنوات ملسووونه وتييننن حدها كيووت عندها خدوود ودكم تفرصونها تموت على خالها سيف وو سيف يحبهااا ومدلعهااا
زوجها حمد ولد عمها عمره 33 طيب وحبوب وحلو يحب زوجته

نــهاية البـــارت

اتمنى يعجبكم ^^




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





مرحبا حبوبات معاكم "chocolita " و تفضلوو هاي البارت الثالث وصل ...
البارت 3




الساعة 4 الفجر

في هذا الوقت وصلت الطيارة المتوجهة الى باريس
نزل فهد من الطيارة و خلص الاجاراءت و كل شي و كاان الجو واايد بارد .. طلع من المطار وكان بانتظاره تاكسي لحسن الحظ مااضطر ان ينتظر بسبب الزحمه الي كانت بالمطار ..
في احد ارقى الاحياء الباريسيه الي تمتاز بطابعها التقليدي الراقي وقف التاكسي جدام الشقه الي راح يسكن فيها فهد
فتح الباب وتنهد بأرتياح بعد طول الرحله
الشقه عالستايل الامريكي اول ماتدخل في صاله عاليمين فيها شرفه تطل على منظر طبيعي رائع واذا مشينا لقدام شوي ندخل على غرفة النوم الي يطغى عليها اللون البني الراقي بتدرجاته ويتوسطها سرير شراشفه بلون الاوف وايت
قرر انه يكمل باقي الجوله بعدين وهو يفسخ جاكيته طاحت عينه عليه السوفا وبدون شعور رمى نفسه عليها بتعب



نرد للبحرين ...


الساعة 10 الصبح

سيف و اهوة بسيارته البورش (سبورت) كان مستطرب و مشغل له اغاني بالسيارة
رن تلفونه جاف المتصلة و فز قلبه الي ينبض باسمها >>> يا عيني على الحب ههههه
سيف وطى صووت المسجل و رد عليها
سيف : هلا و الله بنوارة حياتي
نورة : ههههه هلا فيك
سيف : شخبارهم الحلوين
نورة (احمرت خدودها ) : الحمدالله بخير و انت ؟
سيف : عسااه دووم يا رب . انا بخير دامج بخير
نورة : عسى بس مو مشغوول ؟
سيف : لا و الله عادي افضى لج يا الغالية , بس رايح حق رفيجي بتفطر معاه
نورة: يلاخلاص ما ازعجك لا خلصت كلمني حبيبي اوكي
سيف : اوكي حياتي , ما وصيج اعتني بنفسج
نورة انشاءالله و انت بعد .. يلا مع السلامة
سيف : الله يسلمج


و بنفس الوقت زياد وصل للكوفي شوب بسيارته اللكزس (سبورت)
و نزل و قعد على اقرب طاولة تعب من التفكير و المشاكل الي تطيح على راسه
و تزيد اهمومه و اهوة يتذكر اخته الي شردت وولا يدري وينها
وصل سيف و نزل من سيارته بكشخته المعتادة و عيون البنات تلاحقه من وسامته
شاف رفيج عمره و اخوه و راح له شافه سرحان و باين عليه انه مهموم
سيف : اشفيه الحلو سرحان
زياد : هلا و الله هلا بسيف هههه شسوي من الي فيني .. حياك بس
سيف : افااا و انا اخوك كلمني و قولي شفيك و انشاءالله راح ترتاح و انا ما راح اقصر عليك بشي و راح اساعدك
زياد : لا المشكلة مو مشكلة فلووس يا زياد المشكلة اهيا .....
سيف : قوول يا يا زياد لا تخبي بقلبك
زياد : اختي , اختي يا سيف
سيف : ليش اشفيها ؟؟؟!!
زياد ( متكدر واايد ) : و الله شاقول لك , امس المفروض تكون ملجتها يوم رحنا نبيها توقع فجأه مالقينا احد بالغرفه و ............................ ( و كمل له السالفة كلها )



نروح شوي لبيت نورة

سكرت التلفون من حبيبها سيف و اهية تتنهد بكل حب >> اااااه يا سيف متى اتخرج من الجامعه و تخطبني
قطعت عليهااا اختها احلامها الوردية <<< خخخخخخ
نور : يااا عيني توامتي بشنو سرحانه ليكون فيني ههههه
نورة :هاا !! لا سرحانه ولا شي بس ما علينا اشفيج
نور : بدال قعدتج قلت اناديج اتيين نتريق (نتفطر) مع امي قبل لا انروح الجامعه , كفاية انها كلا بحالها ما عندها ونيس بالبيت و احنا لاهين مع الجامعه
نورة : اوكي يلا نقووم كلشي و لا ست الحبايب عاد
نور : ههههه يلا عيل قمناا

نزلوو التوام نور و نورة حق امهم في الصالة جافوها قاعده و تجهز الفطور
نورة : يماا افا تشتغلين و احنا بناتج موجودين
نور : اي يما صح الي قالته نورة
ام نورة : الله لا يحرمني منكم بس ما حبيت ازعجكم و اتعبكم حق تتجهزون حق الجامعه على راحتكم
نور : افاا يالغالية تعبج راحة
نورة : يبي الصحون عنج و انتي استريحي نازلين نفطر معاج يلا اشتبين احطلج ؟
في هالحظةو اهما يفطرون اتصلت ام ناصر
شالته نور : الوو
ام ناصر : هلا نور شخبارج ؟
نور : هلا خالتي , بخير الحمدالله
ام ناصر : الوالدة موجوده ؟
نور : اي موجوده لحظة اناديها
ام نورة : السلام عليكم
ام ناصر : و عليكم السلام شخبارج اختي ؟
ام نورة : كلنا بخير انتي شخبارج و شخبار اخوي و ينه لا يجي يسال و لا شي ؟
ان ناصر : و الله كلنا بخير .. من جذي انا اتصلت فيج اجوفج اذا ما عندج شي نمر عليج بعد صلاة المغرب
ام نورة : حياكم الله باي وقت البيت بيتكم
ام ناصر :عيل يلا ماطول عليج اجوفج بعدين ... مع السلامة
ام نورة: الله يسلمج


عايلة ام نوره الاب متوفي
أم ماجد (( ساره )) أخت ام سيف طيوبه وماعليها من احد وتحب بناتها وايد
التوأم
نوره و نور : عمرهم 20 بس نوره اكبر من نور بدقيقتين ونوره فيها حبة خال على خدودها اما نور مافيها
ونوره شعرها لين جتوفها ونور قصير قاصته فكتوريا وبجذي يقدرون يفرقون بينهم
اما الملامح بالضبط نفس الشي نسخه من بعض حلوات وطولهم متوسط وبشرتهم بيضا


في مدرسة الـ... الخاصه الساعة 1:00 ظهرا

عند روان قاعده في اخر الكلاس بروحها مايمها احد
صفها كله شباب والبنات الي فيه ماترتاح لهم
ولايعه جبدها من الشباب الي قاعدين وعيونهم عليها ولا ماعطين الاستاذ اي اهميه
واهيا ولا هامها سرحانه تفكر في مخططاتها الي بتسويها لو ردت البيت
فجــــأه !
صرخ الاستاذ
روااااااااااااااااااان
الحوار بالانجليزي بس بترجمه بالعربي :P

روان بكل برود : نعــــم
الاستاذ : جاوبي على هالسؤال بسرعه
توهقة روان شلون بتجاوب واهيا ولاتدري بشي
ضلت ساكته وتطالعه
الاستاذ : لين متى ياروان بتضلين اتفكرين في الاجابه
بسررررررعه جاوبي ولا ترى ناقصه 5 درجات
رواان متوهقه وهقه موو طبيعيه لازم ماتنقص هالخمس درجات بينزل مجموعها
فجــــاه!!
طق .. طق.. طق,.. صوت الباب يطق << هع
دخلت المشرفه عندها اوراق
استاذنت من الاستاذ علشان اتكلمهم دقيقه
وروان دوروها من الفرحه افتكت من الجواب على السؤال
وكان خاطرها تروح تبووس هالمشرفه الي انقذتها
المشرفه : مرحبا يا طلابنا الاعزاء
قررنا انه انوديكم رحله الى مزرعة تفاح في جزر حوار .. وترى مابتروحون تلعبون
لازم تكتبون تقرير عن المزرعه
وهذي الاوراق الحين بنوزعها عليكم علشان موافقة ولي الامر عليها ولازم
نستلمها باجر ضرووري وطلعت من الصف
تعالت صرخات الطلاب مستاانسين انهم بيطلعون من المدرسه
لاعت جبدهم من الروتين اليومي كل يوم دراسه
اما روان فماعجبها كلام المشرفه
وقالت في خاطرها : ماااالت بس قال مابتلعبون قال .. والله لا اطلع لهم قرون هناك
وعلى التقرير اييب لها تفاحه من المزرعه واسكتها هههههههاي صج ماعندها سالفه .
دقايق وطقق الجررس معلن انتهاء اليوم الدراسي
ماعرفت شلون تاخذ شنطتها وتفلت الكتب فيها
تبي تطلع بسررعه وتروح البيت حدها تعبانه
النوم مسيطر عليها جدا جدا
ماحست الا واحد معترض طريقها
.... : هااااي روان بتروحين الرحله عقب باجر ولا ؟
روان متفاجأه خصوصاً انها مو متعوده تكلم الشباب ماردت عليه
... : يلا عااد بتروحين او لااا ترى وجودج مهم يااحلوه ^_*
روان ماقدرت تتحمل التفتت عليه وبعصبيه: صــــــــج انك قلييل ادب مالك شغل اروح ولا مااروح !!
...: جاوبي على سؤالي
روان : ابعد عن طريجي احسن لك
دزته وراحت برع المدرسه تدور السواق وين واقف
جافته وراحت تركب السياره
روان : هييييي انت رااجووو بسرررعه حرك رووح البيت
راجو : انشاءلله مدام
روان : مداااام في عييينك قول مــس
راجو : اوكي
ولا سوى لها سالفه خخخخ
وصلت البيت ورمت شنطتها في الصاله وعلى طوول ركبت فوق تبي توصل غرفتها
بأي طريقه مو قادره تجوف الطريج من النوم
صادفتها امها
ام سيف : هلا حبيبتي شخبارح
روان : بخيير الحمدالله << واهيا شوي وتصيح من التعب
ام سيف : يالله ورحي بدلي ثيابج وتعالي بنجب الغدا
روان : لااا يمااا ما ابي غداا بنام حدي تعبانه لو قمت اكلت
ام سيف : براحتج حبيبتي .






نـــهاية البـــارت

يلا حبايبي توقعاتكم في البارت القادم ؟؟!!!

فهد و سفرته في فرنسا ؟ هل راح يكتشف سر هالزواج ؟
و شخبار البنت الي في المستشفى ؟ تتوقعون في تطور في حالتها ؟
روان و الرحلة في جزر حوار ؟
نورة شاخرة قصة حبها مع سيف ؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







مرحـــــبا يــا حلوين وهذا البارت الرابع وصـــل


البارت 4




نروح لمكان من زمان عنه ..


في المستشفى في قسم العناية المركزة كانت الممرضة
تلقي نظره على فحوصات المريضة الي صار لها اسبوع نايمه على هالسرير
فجأه حست بحركه خفيفه من الجسم المستلقي بضعف
قربت اكثر تبي تتأكد ..
المريضه رجعت رفعت يدها كأنها تقاتل الضعف الي فيها
بعد ماشافت الممرضه هالاشاره ركضت بسرعه تنادي
الدكتور الي كان بالغرفه الي جنبهم يفحص مريض ثاني
وصل الدكتور
البنت رجعت غمضت عيونها بعد الجهد الي خذته الحركه منها
بعد مافحصها الدكتور رفع راسه بأبتسامه : المريضه قامت من الغيبوبه
الممرضه: الحمدلله >>كان يبين على الممرضه الخوف خصوصاً انها جديده بهالمجال
الدكتور: خلاص خليها ترتاح وراقبيها كل فتره


بعد كم ساعه فتحت عيونها ببطء ورجعت غمضتها
بسبب الضوء القوي الي دخل بعينها الي ماشافت النور لأيام ..
رجعت فتحتها تبي تشوف المكان الي اهيا فيه
جاها صوت الممرضه الي دخلت من شوي : صباح الخير
:صباح النور ... كانت بتنطقها بس حست كأنها مشلوله خصوصاً ان الماي والاكل مادخل جسمها وغذاءها الوحيد كان عبر المغذي
الممرضه حست فيها : عطشانه؟
هزت راسها بضعف
الممرضه بتعاطف: الدكتور مانع تاخذين اي شي بهالوقت بس تقدرين تبللين فمك بالثلج
.. ثواني بس
لفت راسها بعد ماطلعت الممرضه : ليش انا هني .. شاللي صار لي
قطع سرحانها الممرضه داخله وبيدها كوب فيه ثلج
مررت الثلج على شفايفها بس عشان تبللهم
بعد ماخلصت حملت الممرضه الكاس وقالت لها بأبتسامه: الدكتور راح يجي بعد شوي عشان يفحصج
:لحظه .. قالتها بضعف
وحاولت تصيغ جمله: انا ليش ... وسكتت شوي : ليش موجوده هني
الممرضه بتوتر : كل الي اعرفه انج تعرضتي لحادث
والي صدمج هرب وماقدرو يوصلون له للحين
حطت يدها على راسها بخوف وهي تحس بأحساس غريب
كأنها مو قادره تستوعب شي ...


*

*

نروح حق بيت بو زياد ...
بو زياد دش البيت بصراخه : الله لا يبارك في بنتج انشاءالله
انا وين اودي ويهي و ما بقى مكان ما دورتها فيه مالها اثر اختفت
ام زياد و حالتها حالة بس طول اليوم تفكر و تصيح : الله يردها بالسلامة اهىء اهىء اهىء
بو زياد : اخخخخخ بس لو اصيدها راح تجوف شي عمرها ما جافته
ام زياد ............ ساكته ما حبت تزيد المشكله و دموعها تنزل
نزل زياد من الدرج و شاف الوضع مكهرب
زياد : السلام عليكم
ابو زياد و ام زياد : و عليكم السلام
زياد : ها يبا بشر اشصار ؟؟ عسى بس في اخبار تبرد القلب؟
ابو زياد : لا و الله انا من الصبح ما بقى مكان ما رحته ما لقيتها
زياد : خلااص يبا انت ارتاح و انا اجوفها
ابو زياد : وين ارتاح و انا مادري وينها فيه !!
اشوة الي الرجال مسافر جان مادري شبسوي
زياد : لا يبا ارتاح انا الحين رايح ابدل و ادور عليها بالمستشفيات
ابو زياد : الله يوفقك يا ولدي و بشرني اذا لقيت شي
زياد : ان شاء الله بالاذن
راح زياد فوق غرفته و غير ملابسه و طلع
توجه للمستشفيات واحد واحد و كل مستشفى يدش فيه
يسالهم عندكم مريضة اسمها غزلان خالد ال ....
و كلهم يردون عليه ب لا و اهو يطلع و يروح مستشفى غيره حتى صار العصر
و اهو داخل و طالع من كل مستشفيات البحرين
حتى وصل لآخر مستشفى وقف السيارة في المواقف و نزل
من السيارة وووووووو فجـــــأه !!!! ...............




*

*
تــــابع


*



في بيت بو فهد

كانت ريم تسولف مع رفيجتها ريناد على المسن ..

ريناد : انزين ها شقلتي ؟؟؟
ريم : بخصوص شنو !!!
ريناد : عن الطلعة . و الله وناسة بنقعد في كوفي بعدين بندخل السينما وعقب بنتعشى
ريم : امممم ، انزين انتي متى قلتي ؟؟
ريناد: يوم الخميس ، يلا عاد وافقي ترى تمللنا من قعدة البيت
ريم : اسفة و الله بس ما اكد لج بس بجوف امي اذا رضت اوكي ؟
ريناد : اووه ريووم يلا عاااد و الله ابيج تروحين معاي
ريم : اوكي اوكي بجووف قلت
ريناد (ضحكة بخبث ) انا ارويج : ايوة جذي تعجبيني
ريم : هههههههه قلنا بنجوف انتي تدرين لو امي عندها شي نو واي تخليني اروح
ريناد : اهااا يلا ما علينا حاولي
ريم : اوكي يا عسل
طق طق طق >>> رنا تطق باب غرفة ريم
ريم : تفضل
رنا و تطل من فتحه الباب : هلا ريومة يصير ادخل !!
ريم : اكييد
رنا ( ابتسمت ) لان تدري ان اختها من داخلها قلبها طيب
ريم : اشفيج ؟

رنا : ولا شي بس البيت مافيه احد و كنت حدي متملله قلت ايي اقعد معاج
ريم حز بخاطرها ان اختها دايم تتقرب منها اما اهية دايم تكسر بخاطرها
ريم : اكييد حياج اتيين باي وقت ..... و كتبت حق ريناد برب
ريم : قولي لي شخبار الشغل معاج ؟
رنا : و الله ما فيه شي مثل كل يوم و انتي اخبار المدرسة ؟
ريم : لا جديد بس ريناد صديقتي توها اتقولي ان تبي تروح المول وتبيني اروح وياها
رنا : ريم ريناد هاذي الي اخر مرة يات بيتنا صح ؟؟ الي قلتي توج متعرفة عليها ذي السنة و الا انا غلطانة ؟
ريم : اي اي هاذي ريناد
رنا : انا اختج و احبج و اخاف على مصلحتج بس ذي ريناد بلييز تركيها عنج كلش ما ارتحت لها !!!
ريم و معصبه حدها من كلام اختها : اقووول لا تسوين لي فيها مصلحة اجتماعية فكينا من نصايحج انا غلطانه الي مجابلتج عندج شي عدل قوليه ما عندج جوفي الباب انجلعييي !!!!!!!
رنا و اهيا طالعه من الغرفة : الله يهديج بس
ريم ردت فتحت المسن
ريم : باك
ريناد ولكم باك
ريم : ريناد انا مضطرة اسكر احين اكلمج وقت ثاني
ريناد اوكي و لا يهمج باي
ريم : باي

____________________________


خلونا شوي نروح بعيد عن اجواء المملكه لباريس حيث كان بطلنا فهد

في احد الشركات الفخمه الي كان يتعامل وياها فهد
وقع على الصفقه الي كان حاظر علشانها وسلم عليهم
وطلع من الشركه متوجه حق مكتب السفريات يحجز له
رحله للبحرين
بس للأسف مالقى حجز الا حق بكره
طلع من المكتب متوجه لكوفي شوب يقعد فيه
فهــد بعصبيه : والله مب وقته مافيه حجز
وانا الي قدمت موعد الصفقه علشان ارد البحرين بسرعه
واجوف الي ملكت قلبي وعقلي
بس معليه ياغزلان انا وراج والزمن طوييل عيل ماتبين تجوفيني يوم الملجه
ياايـــج وباراويج منهو فهد الي تعاندينه


_________________


دخل الدكتور على مريضتنا الي كانت سرحانه بعمق

الدكتور:السلام عليكم
...:وعليكم السلام
د.:شخبارج الحين ان شاء الله احسن
ردت وهي تحس بعافيتها بدت ترجع لها خصوصاً بعد ما سمح لها الدكتور بالاكل : الحمدلله ..
الدكتور: الحين نقدر نتكلم شوي .. وبعد مااكلمج في شخص من الشرطه حاب يسألج كم سؤال بخصوص حالتج بس
وكمل بأبتسامه عشان يهديها: تقدرين تقولين لي اسمج
هذا السؤال الي كانت تحاول تجاوب نفسها عليه : م ... مادري
تفاجأ الدكتور: كيف .. في احد مايعرف اسمه
فجأه بدت تبجي بهستيريه: قلت لك ماعرف اسمي ماعـــــــــــــرف من انـــــا ولا شي
عن روحي ولا شييييييي ولا شييييييييييييييييي
بدت تضرب بيدها على السرير بقوه وهي تبجي : ليش يصيدني جذي
احس كأني عمـــيا توها تفتح وتشوف الظلمه حولها انا شفيييينيي
الدكتور بدى يحس بقلق على حالتها مافكر انها ممكن ......
د. :سستر بــــــسرعه عطيها ابره مهدئه

طلع برع الغرفه حيث الشرطي كان ينتظر
عدل وقفته : بشر دكتور نقدر نباشر بالتحقيق
الدكتور نزل راسه : للأسف ماراح يفيد ..
استغرب الشرطي
د. : كنت حاط احتمال ضئيل على هالشي بس ... المريضه فاقده الذاكره






الساعة 6 المغرب في بيت بو سيف

صحت روان من النوم بالغصب ودخلت الحمام (( اكرمكم الله )) تتوضى
علشان تصلي المغرب .
خلصت ونزلت من على الدرج واهيا تفرك عيونها
لقت امها واخوها سيف قاعدين في الصاله يجوفون برنامج ديني
فلتت روحها على الكرسي بقوه وقالت لهم : صبااح الخير << عبالها الصبح مسكينه خخخخ
سيــف باستنكار : صباح الخير .. ترى الحين المغرب اي صباح ويا ويهج
ام سيف : بسم الله على بنتي ينت , أي صباح يمه
روان : بسم الله الرحمن الرحيم كليتوني هئ ترى توني قايمه من النوم وعقلي مو ويااي
فماركزت 
سيف : ههههههههه وانتي متى ركزتي او مخج كان ويااج كله مفهيه ولا تدرين شالسالفه
روان : سيييفوووووه اسكت عني احسن لك لاتخلي شياطيني تطلع ترى تعرفني عدل
سيف : يييمه ييييمه بس خفت رووحي زين لااعطيج بووكس اطير ويهج
روان : الله يرحمك ياسلوم بو تيله ويينك تجوف شصار فيني من بعدك
سيف : ههههههههههههههههههههه الحين شدخل سلوم بوتيله
روان : اسكت اسكت مالك دخل
ام سيف معصبه : ببببببببس عااااااااد خلاص انتو ماتتجابلون وتتكلمون مثل الناس كله هوااش
روان + سيف : اسفيييين يمه عااد كلش ولا الغاليه .. وقامو يغنون .. ســـت الحبااايب يااااحبــيـــبه << هع
وراحو يبوسون راسها
قعدو شوي وهم ساكتين .. فجأه !! صرررخت روااان
روان : يييييييييييييييييييييمه والله اني احبج واغليج وانتي احلى وحده في الدنيا وممممحد يسواج
وقاامت اتغني وترقص .. امي ياا اول حب عشته بدنيااي
ام سيف وهي تضحك : روااااااان بسس شفييج شتبين ادري وراج شي
روان : فاااهمتني فاهمتني يايمه .. وراحت قعدت على الارض جدامها وتربعت
الله يسلمج ياست الحبايب انتي يعني تدرين امم انه المدرسه دايما يودونا رحلات
ويعني اليوم عطتنا المشرفه ورقة رحله حق جزر حوار ويعني تدرين بيودونا مزرعة
تفااح هناك علشان التقرير الي بنسويه
يعني الله يخليج واااااافقي
سيـــــف : نعم نعم لا والله حلفي بس .. تدرين انه مدرستكم خلط وثانيا بتروحون جزر حوار يعني
بعيده عن الديره لازم تطلعون بالسفينه
روان : يييمه جوووفيه
ام سيف : والله الي يقوله اخوج اهو الصح
روان : سف سف حبيبي تدري لازم اسوي التقرير ومايصير اسويه الا لو رحت هناك
سيف : اولا خربتي اسمي شنو سف سف هااا
وثانيا قلت لا
روان : بليييييييييييييز يالله عاااد لاتصير جذي والله ترى طالعين رحله تعليميه حق نسوي
تقرير مو لعبه
سيف ساكت ومعصب
روان : سيوفي يالله واافق
سيف : افكككككر << ويسوي حركات في وجهه علشان ينرفزها
روان : جووف النذل يالله عاااد
سييف : نذل هاااا جوفي من بيوقع على الورقه
روان : لا والله السموحه يا خوي بس والله بالغلط طلعت الكلمه
وهذا راسك وبسناه
سيف : اووف بعدي عندي ياللزقه خلاص روو....
وقبل مايخلص سيف كلامه ماااجااافو الا غبااارها واهيا ترركض فووق تيب الورقه
قبل لا يهون اخوها
سيف : يالخبله لاتطيحين شوي شوي <<< هع
ام سيف : الله يهديها بس ما ادري متى بتعقل
سيف : ما اضن بتعقل خخخخ
شوي والا يطق الجرس متواصل ورى بعض
طييييييييينق طووووونط طيييييييييييييييييييينق طوووووووووونق << صوت الجرس هيهيهيهي
ام سيف : بسم الله الرحمن الرحيم من الي يطق الجرس جذي
سيف : ما ادري بروح اجوف الله يستر بس
انزييين صبروو شوي دقيييقه بفتح البااااب
فتح الباااب وووو جاااااااااااااااف





بنت اخته واخته وزوجها ...
جان يصرررخ مررريوووومه حبيبة خااالها الحلوووه
ويحملها ويبوسها ويفرص خدودها
امينه : لا والله احلف انت بس سافهنا وموقفنا جدام الباب ولا ماعطنا ويه (( وجه ))
ولا حتى سلمت
سيف : اووه السمووحه اختي هلا فيجج تفضلووو
هلااا حمووود شخباااارك
حمد : هلا هلا الحمدالله وانت
سيف : الحمدالله بخييير بجوفة مريومتي
حمد : ههههههه
امينه : اييه مو كانه انا اختك كل هالحب حق هالنتفه
مريوومه : ثوووف ماما هههههه تغار مني
سيف : هههههههههههه صحح اي والله تغااار منج .. ويفرص خدودها
امينه : سكتي انتي بس هههههههه ضروسها طايحين وتقول حرف الجيم ثاء
سيف : فديييتها وفديت ضرووسها انااا عثل عثل
مريومه تتدلع : ايييي عثل جفتوو خالو يحبني اناا بس صح خالو
سيف : صح الصح ياااحلوه
وتمو يضحكون عليها
ودخلو عند امهم
وراحو يسلمون عليها وقعدو يسالفون
وفجأأه !!
صراااخ او اعصاار متوجه للصاله وحركااات بهلوانيه وتتزحلق على الرخام
سسسسسسف سسسسسسف سيوووفي ياحوبي لك والله يــيــت ويــبــت الورقه ويااي
وتدخل الصاله
جاان تصررخ مره ثانيه .. امووووووووون مرريووووووم حموووود يااهلا
ياهلا بالقاطعييين
جان تنقز مريومه وتروح ركض حق خالتها الي تعتبرها قدوتها في التصرفات
مريومه : خااالتي حبيييبتي وتــــلمها
روان واهيا تشيلها : مي مي حيااتي انتي ياالبى هالخدوود وتقعد تفرص خدودها بقووه
ومريومه شوي وتصيح
اميينه : حسبي الله على بلييسج ياا روانو ذبحتي بنتي ذبحتيها الحين بتصيح
جووفي خدودها صارو حمر
روان : هههههههههههههههههاي كيــــــــــفي هع انا واهيا نتفاهم
امينه : هـــاتيها بس
روان : مي مي حياتي روحي حق امج
مريومه : ما ابي اروح لها انا احبج بتعطيني حلاوه صح
روان : اكييد ياقلبي .. هع هع جفتي ماتبيييج هههههههااي
امينه واهيا تمد لسانها حق روان : ويا ويهج اصلا بس لانه بتعطينها حلاوه
ام سيف : وييي ياحسرتي امينه وهذي انتي العاقله تسوين جذي
ترى بنتج تبيج بس الحين جافت خالتها فقاعده تلعب وياها
حمد : هههههههههههاي عاد ياا خالتي ماتدرين ترا اموون نفس اليهاال هههههههههههههه
امينه : لا والله نفس اليهال هاااا بتجوووف وتمد بوزها زعلانه
حمد : لاا عاااد مانقدر على زعل الحبااايب يالله عاااد حبيبتي امزح ويااج
سييف و روان : هييي انت ويااها ترى فيه عزابيه وعوانس هني لاتخربونا
امينه وجها صار احمممر وحمد : والله ما ادري من الي يخرب من سكتو بس
كلهم ههههههههههههههههههه


*
*


بعد المغرب في بيت ام نورة ....

كانت نور قاعده في الصالة تجوف تلفزيون ،
و نورة عندها محاضرة في الجامعة لحين ما خلصت ...
اما ام نورة فكانت بالمطبخ تبرز القهوة و الشاي و الحلويات حق اخوها و مرته لانهم على وصول
في هالاثناء الساعه 6:00 المغرب

رن جرس بيتهم ( تن تن تن تن )
ام نورة راحت عند الباب اهيا و نور يستقبلونهم لانه من زمان ما زاروهم
ام نورة فتحت الباب : يا حيا الله من يانا تو ما نور البيت يا خوي
بو ناصر : النور نورج يا اختي
و تمووو يسلمون على بعض ( كان بو ناصر و ام ناصر وولدهم ناصر كلهم يايــيـن يزورونهم )
ام نورة : حياكم داخل
كلهم : الله يحيج
و قعدوا كلهم و تموا يسولفون ..... طبعا نور متحجبة بما ان ولد خالها موجود و قاعدين مع بعض
ام ناصر : شخباركم شعلومكم ؟؟ و الله من زمان عنكم
ام نورة : و الله كلنا بخير ما تتصورين اشقد استانست بيــيتكم البيت
قطع بو ناصر افكار نور الي كانت سرحانه : شخبارج يا نور مع الجامعه
نور : الحمدالله خالي كل شي تمام
ابو ناصر : الا وينهي نورة ما جوفها ؟
ام نورة : و الله اليوم عندها محاضرة العصر المفروض اتكون احين بالطريج ياية
و يقطع كلامهم صوت فتحه الباب الداخلي بقدوم نورة الي توها ياية من الجامعه
نورة : السلام عليكم
الكل : و عليكم السلام

و توجهت نورة لخالها و مرتة و سلمت عليهم
اما ناصر فكاااان في عالم ثاني من جاف بنت عمته الي يحبها من كان صغير
و محد يدري فيه لان طبعه كتووم بس مشاعره تفضحه .
نورة : اشلونك ناصر ؟
ناصر : بخير يا الغا .... ( حس بعمره اشكان بيقول ) احم يا نورة و انتي ؟>> توهق مسكيــــــــن
نورة : الحمدالله
و كملت : عن اذنكم شوي بروح ابدل و ايي
ردو عليها : اذنج معاج

راحت نورة تبدل ملابسها و لبست شيلتها و نزلت تحت تقعد معاهم
نزلت من الدرج و قعدت معاهم و كانت القعده معاهم و لا اروع
اما ناصر فكان يراقب كل تحركاات نورة الي كاان هيمان
بحبها وخطرة على باله كلمات الأغنيه ..>>>


إلتفتلي .. إلتفتلي
من وأنا صغيرون أحبــك
وإنت لاهـي أحبـك
وحيـل حيـل شديـت إنتبآإهي
وأنا أدري .. إي والله أدري
لآإ شعورك يمّـي
ولآإ هـو بإتجـآإهي
منشغـل منشغـل عني وسـآإهي
آه يا عمـري إنـت .. يآإ عمـري إنـت
مايخـآإلـف بعــذرك
أدري طبـع آلدنيآإ التـلآإهي
صـورتـك , وجهــك , وصـوتك
لاحقـونـي بكـل مكآإني
نظرتـك , همسـك , سكـوتـك
سبـّت آلحـب اللـي كـآإن




اما نور فكانت تقدم لهم العصير
و كانت متنرفزة وواصلة حدها من حركات ناصر
يوم وصلت عنده تقدم له العصير جافت نظراته حق اختها
و انقهرت جان تحرك الصينية بسرعة
و انكت شوي من العصير على حظن ناصر بدوون ما تدري
قام بسرعه ونور جاته بعلبة الكلينكس
نور (ووجها شب احمر ميته من الفشيلة ) : يا ربي اشسويت انا ... بصو ت واطي : اسفة ناصر ما كنت اقصد
ناصر : لا نور افا عليج اشهالكلام حصل خير بروح اغسله اشوي و بينشف
اما نورة فكانت ما تدري بالدنيا لاهية بالمسجات مع حبيب القلب
و ناصر كان منقهر من برودها ناحيته و لا بمهتمة بوجودهم كلش
رد ناصر و جلس و استمرو بالسوالف و كل واحد لاهي بدنيته


بعد كم ساعه
بو ناصر : يلا يا اختي نستأذن الحين
ام نورة : وين تو الناس خلكم تعشوا معانا
ام ناصر : والله قعدتكم ماتنمل بس خليها مره ثانيه
بو ناصر : ان شاء الله الجايات اكثر

ام نورة : ان شاء الله خلوني اوصلكم
و قامت ام نورة و نور معاهم عند الباب يوصلهم
اما نورة فكانت تسولف مع .... << ان شاءالله عرفتوه !!
و اهما يسلمون عليهم عند الباب ناصر كان يدور تلفونه تذكر
انه نساه في المغسلة يوم يغسل ثوبه
ناصر : لحظة شوي نسيت تلفوني داخل بروح اخــذه و تمت ام نورة و نور
معاهم برا يسالفون لين مايرد ناصر


دخل ناصر البيت و انصـــــــــــــــدم !!!!!!


عند نورة ....

كانت قاعده و تراسل سيف و كل واحد يطرش رسايل
غزل في الثاني و جان ترفع الموبايل و تتنهد بحب
ااااه ه ه ه احبــــــــــــه يا ناااس و تبوس تلفونها

عند ناصر ...

تحطم من قلب لما عرف ان حب حياته تحب وااحد ثاني و انجرح و حس الدنيا مسوده في عينه و اهوة يجوفها تقول هالكلام
ناصر : احم احم
نورة (بتوتر ) خافت انه سمعها : ن نا اا ناص ناصر !!
ناصر : اي اشفيج بس نسيت تلفوني

نورة : اها خذ راحتكـ
ناصر و اهوة متوجه للمغاسل حق اييب تلفونه قام يتكلم بينه و بين نفسه
واهو يضغط على التلفون بقوه : لا يا نوورة مستحييل اضيعج مني مستحيــــــــــــــــــــــــــــل !!!!
افقد كل شي بالدنيا الا حبــــج ،
انا لازم اسوي المستحيل حق تحبني مو معقولة اتركها بهالسهولة هذي
و طلع بسرعه من البيت و راحت عايلة بو ناصر لبيتهم
و دخلو ام نورة و نور البيت


وصل ناصر امه و ابوه البيت
و حس بروحه حيل متضايق فنزلهم البيت و كمل طريجه
يتمشى في السيارة يغير جو شغل المسجل و سمع اغنية راشد الماجد



الله رمى حظي معاه
دنيا حظوظ
والله رمى حظي معاه
عندي حبيب ما له حبيب
الا الذي يمشي برضاه

من وين وين يا ناس وين
القاها يعني في هواه
اصبر عليه وان غاب اجيه
وهو يتحداني بخطاه

ان قلت ابيه شالحل فيه
لاني في ارضه او سماه
انا ب جهاد وهو بعناد
والمشكلة يعرف غلاه

حاولت اقول الشرح يطول
اشرق وتمنعني الدموع
مسك الختام واخر كلام
لا عاش حب في خضوع



و حس بكلماتها تقص قصته الي حس انها انتهت و اهيا لحين ابدايتها
و سرح بفكاره مع الاغنية و كان يسووق بسرعه ... و فجـــــــــــــــــــــــــأة !!!!!!!!!!!! صرخ بقــــــــــــــــــــــــــــوة :لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اا





*
*


نهاية البارت ^^


.... انشاءالله عجبكم ؟

توقعاتكم ؟؟

البنت الي صحت بالغيبوبة ، راح تتذكر من اهيا ؟؟
ريم و طلعتها مع ريناد ؟؟
ناصر و افكاره ... تقولون شراح يسوي بنورة ؟؟
نور و نظراتها لناصر اشسرها !!
شصار مع ناصر بالسيارة يا ترى !!!!!





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــــارت 5







من قوة الحادث السيارة قامت تفتر في الشارع
لان الي يسوق فقد سيطرته من السرعة الي كان يسووق فيها
زجاج السيارة في كل صوب واجهة السيارة انعدمت
الي يسوق السيارة
طار من قوة الحادث و الدم دار ما داره ملامح
وجهه ما تنعرف من الجروح
صدمة . خوووف .رعب
ما قدر يوصف الي بداخله من الي جافه
كان ممكن ان يكون اهوة بمكان هالشخص لو ما الله ستر
جاااف هالحادث جدام عينه و شلون كان الي يسوق مسرع

ضغط على الفرامل بسرعه و وقف سيارته على جنب لان ماكان
احد موجود غيره في الشارع
نزل من سيارته من قد ما اهوة خايف
ما عرف شيتصرف بهالموقف
طلب الاسعاف بسرعه لان حالة الريال (الرجال) ما تنوصف
في اقل من ربع ساعه وصل الاسعاف لموقع الحادث
لانه كان قريب من المستشفى
ركب ناصر الاسعاف مع المصاب
و حس بتانيب ضمير ما يدري ليش بس تحسف قد شعر
راسه انه كان مسرع بمثله كان يمكن هالموقف يواجهه
و يرووح من هالدنيا و اهوة بعز شبابه
وصلو للمستشفى و سيده خذوه لغرفة العمليات
اما ناصر فكان واقف ينتظر برع
و انتظر 3 ساعات حتى طلع الدكتور من
غرفة العمليات و طمنه الدكتور عن حالته
و اشكره انه لحق على الريال و انقذ حياته
وصل المحقق و اخذ اقوال ناصر عن الحادث و اشكره
مرة ثانية و خلاه يروح يرتاح

طلع ناصر من المستشفى و كان تعبان
و لحين مو مستوعب الاشياء الي صارت له اليوم
وقف عند بوابة المستشفى ينتظر اي تاكسي يمر
لانه سيارته قريب من مكان الحادث و اهوة ركب سيارة الاسعاف
وصله التاكسي للسيارة
دفع له الفلوس وركب في سيارته
بس حس في روحه لحين متضايق
و هموم الدنيا بداخله
تم يمشى من شارع لي شارع مايدري وين يروح ضايق خلقه و متكدر
ماحس بنفسه الا و اهوة جدام البحر و يشكي له همومه
و اكثر شي مكدره سالفة نورة

ناصر يكلم نفسه : لي متى يا نورة ما تحسيين فيني كلما احاول اقرب منج تصدين
ناصر و اهوة يصارخ : ليش ليـــــــــــــــــــــــــــــش !!!!!!!
و تم حوالي ساعتين في البحر و اهوة و لا بحاس بالوقت الي قاعد يمر
جاف ان الشمس شرقت طالع ساعته الا الساعه 4 الفجر باقي شوي و يأذن
راح لسيارته متوجه للبيت


___________________________________________


في بيت بو ناصر ....

ام ناصر قومت بو ناصر حق يجهز نفسه للصلاة
طلعت من الغرفه و راحت لغرفىة ولدها ناصر
فتحت الباب وانصدمت
ام ناصر (شهقت): يمااا ااااااااااولدي !!
جافت الحجرة مثلها ما تحرك فيها شي
ام ناصر :ياربي وينه من امس ما يه البيت ...
و نزلت الصالة التحتيه و اهيا واقفة و تدور في الصالة على اعصابها
سمعت صوت الباب التفتت الا ناصر داخل البيت
راحت ام ناصر بسرعه لولدها : يما ناصر وينك لهالحزة اشفيك ؟ عسى ما شر ؟؟
ناصر : يماا ما فيني شي
ام ناصر توها تنتبه لثوبه ( شهقت ) : ناصر شهالدم قولي شصاير بسرعه
و الي يسلمك طمني !! فيك شي ؟متهاوش ويا أحد ؟؟
ناصر تعب من اسئلة امه (تنهد) : يا يما قتلج ما فيني شي
كاني جدامج بروح اتسبح بالحق على الصلاة و لا رديت بفهمج كل شي
ام ناصر : خلاص انطرك عيل .. روح بسرعه قبل لا ينزل ابوك و يجوفك بهالحالة
ناصر : انشاء الله ... و راح غرفته


عايلة بو ناصر
ام ناصر (( سلوى ))
بو ناصر (( سلطان )) اخو ام سيف ريال ملتزم ويحب ولده الوحيد واايد
ناصر 25 مملوح وطويل بشرته بيضا ويشتغل في شركة اتصالات

__________________________________



فـــي بيت بو ســـيف
الصـــــبح الساعهـ 6

ام سيــف رايحه يايه على غرفة سيف وروان تقومهم
وولا احد طايعها .. واهيا مسكينه صوتها راح
وصلت غرفة روان واهيا تدخلها للمره المليون

ام سيف : روان حبيبتي انتي قوومي يمه وراج مدرسه تاخر الوقت
متى بتلسين وتتفطرين ترى بيكتبون لج تاخير
روان : .....
ام سيف : روااان يالله عااد قوومي والله ترى اقول حق اخوج
مايوافق على الرحله
نقـــزتت بقوووووووه ووقفت من على السرير
روان : لا لا يمه والله خلاص قمممت .. وسيييده دخلت الحمام (( اكرمكم الله ))
ام سيف : والله لو ادري انها بتقعد من اقولها جذي
جان من مساعه قلت ولا تعبت عمري
بس المشكله سيفوه شنو يقومه ماله الا روان تعرف له عددل ...
وراحت عن باب الحمام تكلم روان
رواان يمه لو خلصتي روحي قعدي اخوج مو راضي يقووم
روان : انشاءالله
ونزلت ام سيف تحت تجوف الخدامه شسوت ويا الفطور


عند روان
طلعت من الحمام .. ولبست ثياب المدرسه
وهو عباره عن قميص ازرق فااتح وفوقه سديري ازرق غامج
مايل للاسود .. وبنطلون نفس لون السديري
ونك تاي (( كرفته )) وردي غامق
ولبست شوزها (( اكرمكم الله )) لونه اسود فيه خط بالوردي
وخذت شنطتها .. وطلعت واهي متوجهه لغرفة اخوها

فتحت باب الغررفه بدفااشه مو طبيعيه
وسكرت المكيف وفتحت الستاره
وقامت تغني بصوت نشاااااااااااااااز وتطبل على الباب
سيوووفي حبيبي قووووووم من النوووم ترااا بتتأخر على الدواااااام
وتلحن على كيفها في الاغنيه
وعند سيف مافيه اي استجابه او حركه منه
روان : اوووووف مب راضي يقووووم شاسوي اووف
جان تخطر على بالها فكره
ايييه انا اوريييييك
وراحت وقفت في اخر زاويه في الغرفه
وقالت بصرااخ
وااااااحد .. ثنييييييييييييين .. ثلاااااااثه
وركضت باقصى سرعه متوجهه للسرير من جهة سيف
وتفلت روحها عليه
ســـيف قام متخررع بقوووه ومتكسر من الدبابه الي انفلتت عليه
سيــف : ااااااااااااااااااااااه ياامال الــمرض يااا رواانووووووه
كسرررتيييني اااه ياعضامتي قوووومي عني
روان : ههههههههههههههههههههههههههههه
علشان هالمره تقوووم
لوعت جبدي وانا اقومك
يامال المرض تاخرت على المدرسه الحين يكتبون لي تاخير بسببك
سيف واهو يضربها على راسها ويفلع عليها المخدات : قوومي قوومي والله لو
تعيدين هالحركه لا اذبحج ... طلعيي براااااااا بسررررعه
روان : انزيين بطلع بس بسرعه خلص باقي ربع ساعه ويدق الجرس
سيف : بررررررررررررررررررررررررررع
جان تنحاش روان لانه ياا بتجاهها وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
هاهاهاهاهاهاههاها
وتطلع رركض
واهيا تفحطط على الدرج وتنزل تحت علشان تفطر





الساعة 7 الصبح بمستشفى (..................)

قامت البنت من النوم و ضغطت الزر حق اتيي النرس
وصلت النرس الغرفه
النرس : امري محتاجة شي
...... : اي اذا ما عليج امر ساعديني ابي اروح الحمام اخذ لي شور
النرس (بابتسامة) : ما طلبتي يلا اوديج
....... (ردت الابتسامة ) : يلا
و دخلت البنت الحمام (تكرمون)
و قعدت النرس برع تنتظرها اذا تحتاج شي تناديها
و ان تكون قريبة لان احتمال يصيدها هبوط و الا شي
كلها نص ساعه و المريضة طلعت من الحمام
النرس : ها عسى احين مفرفشة
.... : اي حدي هههه
النرس : تعالي اساعدج ترتاحين على السرير.. و ساعدتها و جلست
.... : انتي شسمج ؟؟
النرس : انا اسمي شهد و انتي >> نست عمرها و ما حست بالي قالته
شهد جافت ويه المريضة
انقلب 180 درجة و سبت بعمرها على الزلة الي قالتها
المرضة تمت تصيح و تصارخ : ياربي ليش يصيدني جذي
شذنبي ليش اناا ليش !!! اهىء اهىء اهىء ( و كملت صياح )
شهد و اهية متوهقة و مو عارفة شتسوي و غبائها لي وين وصلها
شهد : سامحيني و الله مو قاصده و الله مادري اشقلت سامحيني
اما المريضة (لا حياة لمن تنادي ) خخخ : ........... (تصيح)
شهد : بليز هدي و الله انتي جذي تحسسيني بالذنب و الي يسلمج
المريضة (هدت شوي ) : اسفة بس و الله محد يحس فيني
شهد : ل اا .....توها بتكمل بس لمحت شي برقبة المريضة !!
شهد قربت من المريضة : شنو هاي السلسال الي برقبتج ؟
المريضة (و اهيا توها تحس بوجوده ) : وين و حركت اصابعها على رقبتها
و رفعته و قرت اسم محفور على السلسال
شهد : "غزلان"
شهد : وااااااو اسمج وااايد حلوووو صج من سماج غزلان اسم على مسمى
غزلان : خجلت من كلامها : يعني انا اسمي غزلان ؟؟!!
شهد : اكيييد و هذي السلسلة الحلوة تثبت هالشي
فرحت غزلان انها لقت لو خيط بسيط يدلها على حياتها الضايعة

غزلان 19 ملامحها طفوليه ..بشرتها بيضا ..لون عيونها رصاصي على بني
رموشها كثيفه و شفايفها صغار ممتلئين شويه
خشمها صغيروون و شعرها طويل يوصل لين اخر ظهرها قاصته ستروبري
ولونه اسوود متوسطة الطول
جسمها ريااان خلصت مدرسه هالسنه وماحالفها
الحظ انها تدخل الجامعه بسبب الي صار


___________________________


الساعه 9:30 في مدرسة الـ(..............)

رن جرس انتهاء الحصة الثانية
و ريم و ريناد جالسين في الحصة و طفشانين حدهم
فقرروا يشردون من الحصة لانه مالهم خلق مدرسة الرياضيات الثقيلة
ريناد : ريووووم و الي يسلمج احين بتيي لنا معلمة الرياضيات
و بترقدنا و بتتفلسف علينا خلنا نطلع بسرعه قبل لا تيي
ريم :بس اخاف تكلم امي مو ناقصة مشاكل
بروحها حاطة عينها علي من بداية الكورس و لا مخليتني بحالي
ريناد : ما توقعتج خوافة جذي امشي زيـــــــن
ريم : اففففف منج صج تحنين ، انزين انزين يلا قومي
ريناد : اي جذي تعجبيني هههه
طلعو ريم و ريناد للساحه و اندعسو في مكان
بحيث انا اهما يجوفون الرايح و الياي بس محد يجوفهم
و جلسو يسولفون ...
ريناد : ريووم حبيبتي اشقلتي عن طلعة اليوم
ريم : و الله ماكو بس قلت حق امي و جذي قالت بشرط
ما تتأخرين تخلصين بسرعه و تيين فقتلها اوكي
ريناد : اي ما راح نتاخر نفتر في المجمع و نشرب لنا كوفي وندخل السينما و نرد
ريم : اي اوكي
اشوي و الا حسو بصوت فوقهم ...
رفعت ريم راسها و بلعت ريجها من الخوف ...
ريم (بتوتر و ترجف من الخوف ) : مــــ...عل.لمة حصة
ريناد رفعت راسها و تفجأت بالي تجوفه مع ريم
ووقفو بسرعه
م. حصة : خير شتسوون هني ما سمعتووا الجرس ؟؟؟؟
ريناد :: هااا !! امبلا سمعنا كنا الحين بنقوم
ريم : اي صح > مسكينة ما تدري شتقول خخخخ
م .حصة : امشو بسرعه جدامي و اخر لكم مرة ،
لو وحده غيري سيده بتاخذكم عند المديرة بس انتو ما ينفع معاكم شي !!
ريناد و ريم : انشاءالله اخر مرة وعد

و راحو للصف


_________________________________


الســـاعه 10 الصبح في مدرسه روان

المديرة كانت عندهم في الكلاس ...
وتعرفون يا طلاب انه الرحله هالمره تختلف عن
جميع الرحل الي نوديكم ياها
هالمره بنطلع فيكم خارج البلده بنصير كأنه مسافرين
يعني رجاءا نبي منكم الالتزام وعدم المشاغبه
مانبي احد يتكلم عن مدرستنا
وخصوصا هناك في المزرعه تراها كبيره وايد
واحتمال اي احد منكم يضيــع فيها لو راح مكان بروحه
بدون مايكون وياه اي احد
من المدرسين او الاداريين
ولاتنسون الرحله بتكون يوم الاحد بداية الاسبوع انشاءالله
وبالتوفيــــــــق ....

اول ما طلعت المديره من عندهم
بدا الكلام وكل واحد شبيسوي في الرحله
ومن بيروح ومن مب رايح
والي يتحلطم على كلامها مو عاجبه والي متحمس للرحله

وعند روان .. قاعده بروحها وتتحلطم على كلام المديره
روان : والله حاله قال مانبتعد عن المدرسين قال
هع والله لا استكشف المزرعه
بكبرها شبر شبر خخخخ

فجـــأه !!! واحد من الي وياها بالفصل
.... : اااه ياقلبي ليش اتعذب انا هالكثر .. ليش ماتعطيني وجه ياحلوه
ليش كله قاعده بروحج
روان : هيي انــتتتت شتبي هااا صج ماتستحي على ويهك
روح عني احسن لك لا والله بشتكي عليك
تراك مللتني كلــيوم هذي سالفتك
.... : دام تعرفين اني احبج وكل يوم هذي سالفتي
ليش ماتعطيني وجه عيل ؟؟
روان : لانك قليل ادب وماتستحي على ويهك
ويبيلك كففف صج من قال شيــــن وقوي عيـــن
... : معله يا روان الايام بيننا وبتجوفين
روان : رووح زييين ويهدد بعد ولد امه


_____________________________________


نرد لورى شــــــوي عند زياد

ما بقى مستشفى ما دور اخته غزلان فيه
وصل عند اخر مستشفى نزل من السيارة متوجه عند بوابة المستشفى
فجأأأأأأة !!!! ... رن تلفونه
زياد : الووو
المدير : السلام عليكم
زياد : و عليكم السلام آمر طال عمرك
المدير: زياد ترى الطياره الي عليها الاشخاص
الي يحملون البضاعه على وشك الوصول .. وابي الاوراق
الي فيها بياناتهم والأثباتات وين حاطهم ؟؟

توهق زياد : هااا ؟؟؟
المدير : زياد انت معاي !!
زياد : اي معاك معاك و الله صارت لي مشاكل و مادري وين حطيتهم !!
المدير (بعصبية كبيره ): زياد انت تدري اشقد هالقضية
مهمه وهالعصابه الي نازله
ممكن اتدمر كثير من الشباب
واضن تدري من متى ونحن نراقبهم ..
و انا مابي افصلك من الدوام لان مادري شنو حالتك بس عندك مهلة ساعه بس
لانه الطياره على وشك الوصول
جهز الاوراق و الا اعتبر نفسك مفصول و سكر في وجهه الخط
زياد : افففف شهالوهقة انا القاها من وين و الا وين

راح زياد سيارته و توجه للمطار باقصى سرعه
حق يلحق يجهز اوراق العصابه واذا مالقاهم
راحت كل مخططاتهم الي سووها علشان يكشفونهم ...
قطع سرحان زياد دخول مديره عليه
و اهوة حاط وجهه بين كفينه و يفكر بالمصايب الي براسه
لدرجه اخته مايدري فيها يومين بسبة الشغل
المدير : ها يا زياد عسى جهزت الاوراق ؟؟
زياد ( وواضح على ملامحه التعب ) : اي جهزتهم و سامحني على القصور
و الله ظروفي صعبة و انشاءالله ما تتكرر
المدير : مسموح يا زياد و الله العالم انك مخلص في شغلك
و انا وايد يعجبني حبك لشغلك و اخلاصك له
و كمل : اسف لاني ضغطت عليك بس تدري في امور الشغل ما في
مجال للنقاش كلش وخصوصا هالقضيه
زياد : اكيييد , و توجه لمكتبه و خذ الظرف الي فيه
الاوراق و سلمه للمدير و اعتذر مرة ثانية








يات الساعه 2:00 الظهر معلن انتهاء الدوامات ...



نروح لبيت ام فهد ..

وصلت ريم البيت و النوده واصله حدها عندها .
دخلت البيت جافت مافي احد بالصالة
قالت اكيد كالعادة ما نجوفهم في غرفهم و الا طالعين : افففف شهالبيت الممل
ركبت الدري (الدرج) رايحه فوق لغرفتها جان تجوف الشغالة نازلة من الدري

ريم : ليزا .. وين ماما ؟؟
ليزا : مدام في يطلع برا
ريم : اففف انزين وخري خليني اروح انام و لين
يات الساعه 4:00 قعديني .. تحملي تنسين !!
ليزا : مدام ريم ما يبي غدا ؟؟
ريم : لا لا مابي شي بس بنام
ليزا : اوكي

دخلت غرفتها... كلها وردي بوردي
وعلى جدار واحد الي ورا السرير حاطه وورد بـيـبر ((ورق حائط))
مزخرف بطريقه حلوه
وألوانه مدرجة بكل درجات الوردي ويتخلله اللون الاسود ..
أثاثها راقي جدا السرير كبير يغري الي يجوفه ..
وفيه بلكون تطل على حديقة البيت ..
وجدام البلكون
حاطه كرسي لونه اسود وطاوله صغيره جدامه ..
وعلى جهه فيه ممر
الي يودينا للدرسنق رووم (( غرفة التبديل )) والحمام (( أكرمكم الله ))

بدلت ملابسها و قطت بعمرها على السرير و نامت ...



العصر الساعه 4:00

دخلت ليزا غرفة ريم تقعدها ..
ليزا (( واهيا تصارخ )) وتسكر المكيف وتفتح الستاير : مس ريم مس ريـــم
ريم و صوتها كله نووم : هاا شتبين
ليزا : قومي الحين الساعه 4:00
فزت ريم من نومها بسرعه و راحت للحمام (و انتو بكرامة )
و خذت لها شاور سريع و طلعت
تحط كريماتها الي ما بعد الشور خخخ
جففت شعرها على السريع ولانه ناعم فما يحتاج تسويه عدل ..
وراحت عند الكبت تطلع لها شي تلبسه
اختارت بنطلون جينز سكني ازرق غامج و تيشيرت بيضا ماسكه على جسمها
عليها شخابيط بالازرق والاحمر والاصفر
وراحت عند المنظره تحط لها شوي ميك اب ..
حطت لها كحل اسوود داخل عيونها وماسكرا
مما ابرز لون عيونهاالعسليه
وحطت بلاشر خفيف وردي و قلوس احمر فاتح
راحت ركض عند الكبت مره ثانيه تطلع عباتها بسرعه
جافت الساعه وابتــسمت من قلب سووت انجاز
مو مصدقه انها جهزت بهالسرعه .. خخخخخ
اتصلت للسواق يجهز السيارة لها و طلعت و ركبت السيارة
و طلبت منه يمر على بيت ريناد حق تروح معاها للمول


_________________________________


عــــند فهـــد الساعه 1 ونص الظهر

جهز شنطته و لبس ملابسه بسرعه بسرعه
لان تأخر على موعد الرحلة الطياره تقلع الساعه 3
طلع من باب شقته و قفلها و طلب له تاكسي و توجه للمطار
كان يحاتي انه الكونتر يسكر و تضيع عليه الرحلة
بروحه ما لقى حجز للبحرين الا بطلعة الروح من امس و اهوة مخلص شغله
بس الحجوزات وايد ضغط عليها
و اهوة كان يبي يرجع بسرعه حق يجوف غزلان و يحط حد لدلعها
منو اهيا حق ما تنزل لي انا فهد ال ...... ،،،
قط افكاره صوت راعي التاكسي ينبهه بالوصول
دفع للتاكسي ، نزل و اخذ شنطته و تم يركض بالمطار
و يحاول يخلص اجراءات السفر
بسرعه حق ما تفوته الطيارة ،
خلص كل شي بوقت قياسي حس بتعب من سرعته
وصل لبوابة الطيارة
و دخل على اخر لحظة
دور على كرسيه وحط شنطته في المكان المخصص للشنط
وقعد على الكرسي وربط حزامه لانه الطيراه بتقلع


_________________________________


وصلو ريم وريناد المول

وتوجهو عند السينما يختارون لهم فلم يدخلونه
ريم : شرايج في هالفلم شكله حلوو
رناد : لا مانبي فلم هندي
ريم : امم اوكي .. عيل شنو فيه بعد
رناد : تعالي خلنا نجوف هذا شكله حلو
ريم : اممم اووكي حلوو عيل ندخله
... : والله الحلو انتي يا حلوه .. وترى الفلم حلوو
انا دخلته بس لانج بتدخلينه بدخله مره ثانيه يااا قمرررر
ريم (( بصوت خفيف )) : صج مايستحي على ويهه صج من قال رزة الفيس
من طبايع التيس .. ونزلت راسها
وسحبت ريناد علشان يمشون من جمبه
ريناد : صبري شفيج انتي ..
ريناد (( وبكل دلع )) : اسفييين .. ومحشوم .. وتفضل ويانا
الولد وعينه على ريم : مشكووره ويالله ناخذ التذاكر
ريم (( بعصبيه )) : ريناد شتسوين انتي شنو يدخل ويانا
وشلونا صلا تعطين هالي مايستحي وجه
ريناد : جووفيه اييننن وسيييم .. وبعدين ليش هالعنف
خليه يدخل ويانا شبيصير يعني
ريم : تمزحين انتي اكيد .. شنو يدخل ويانا شصفته ماهقيتج جذي
ريناد : سكتي بس انتي شعرفج حق هالسوالف
جوفي خليه يدخل ويانا واذا ماعجبج الوضع نطلع
ريم : مستحييييل
ريناد (( واهيا تغمز حق الولد انه ماعليك منها )) : اووف اوكي
خلاص اخوي مايصير تدخل ويانا .. وتاشر له بدون ما تدري ريم
انه يدخل وياهم بس بدون ما تحس ريم
الولد : اوكي عيل

خذو التذاكر وراحو يشترون لهم نفيش وببسي
ودخلو السينما وقعدو على كراسيهم
وفجـــأه !! على بداية الفلم
ماحست ريم الا والولد نفسه يقعد يمها
همست حق ريناد : اشفيه ذي مايستحي مو قلتيله مانبي يدخل ويانا
ريناد (( بكل خبث )) : ايه قلت له وجدامج بعد ..
بس شاسوي شكل الولد حبج
ريم : حبته القراده اوووف
الولد : فديتج والله ماتعرفنا
ريم : انكتم احسن لك لا انادي لك السكيورتي
الولد : لاتنادين السكيورتي ولا شي .. انتي بس اخذي الرقم
واي وقت تبين تكلميني كلميني
ريم (( سافهته ))
الولد : يالله عااد مايسوى علينا
ريم (( هم سافهته )) وريناد غمزت له على انه يعطيها الرقم
واهيا تتصرف
الولد : على العموم هذا رقمي ياحلوه وماطول عليج
حط البطاقه عندها وقام
ريم .. خذت البطاقه واهيا تتحلطم وبتشقها
جااان تسحبها ريناد من يدها بسرعه
ريناد : خببببببببببببله انتي شبتسوين مينونه والله .. خليها عندج
ريم : لا والله وشاسوي فيها .. ليكون مصدقه اني بتصل بس
ريناد : اي وشفيها لو اتصلتي
ريم : مستحيييييييل
ريناد : يالله عااد عن العقد .. انتي جربي مره والله وناسه
وترى صدقيني شكله يحبج من عيونه
ريم : قلت لج ما ابي
ريناد : انزين جوفي انتي حطيها عندج في الشنطه
وفكري وبتحصلي نالي اقوله صح
ريم : بس خلاص اوووف سكتي خلني اجوف الفلم نصه ضاع

خلصو من الفلم وطلعو يتسووقون وريناد ماتم احد ما خذت رقمه
وريم مو عاجبتها تصرفاتها وكل ماقالت حق ريناد شي
ردت عليها : بلا عقد وعيشي حياتج عادي ترى بس اتسلى وياهم


________________________________


الســـاعه 9 مــساءاً

رجعت شهد ((الممرضة))
الى شقتها المتواضعة بعد ما انتهى دوامها في المستشفى
دخلت الشقة و قعدت على الكرسي بتعب
و تمت تفكر بغزلان و حياتها
شهد في داخلها : ااه اشقد هالبنت حبيتها ،
دخلت قلبي بسرعه حسيتها اختي الي ما يابتها امي ..
مسكينة وين راح تعيش ؟ شراح تسوي بحايتها
و اهيا ما تعرف غير اسمها !! .

رجعة بذاكرتها يوم كانت في المستشفى في غرفة غزلان ..

غزلان تصيح بشكل فظيع يــــقطع القلب
شهد : يا حبيبتي يا غزلان بس و الله قطعتي قلبي لا تصيحين
انشاءالله راح ترد لج ذاكرتج و تردين مثل اول و احسن
غزلان ( و اهيا تصييح ): غصبن عني يا شهد
شسوي ما عندي احد اروح له !!
ما عرف احد .. شسوي ؟؟؟ قوليلي شسويي ( اهىء اهىء اهىء اهىء ..)
شهد ( دمعت عينها على حالتها ) : انا راح اساعدج
لا تخافين بس اهدي على شاني ،
اذا صج تعزيني لا تصيحين قلبي عورني و الي يسلمج
غزلان تحاول تهدي من نفسها : انشاء الله بس و الله
مابيج تتعبين نفسج عشاني ، انا راح اتصرف
شهد : لا يا غزلان انا اعتبرتج مثل اختي
و الا انتي مو معتبرتني اختج ؟؟؟
غزلان : الله الشاهد ان لو عندي اخت ما حبيتها مثلج
و قفتي معاي وقفه ما تنسى ...
و اصلن وينهم هالاهل ما يدوروني و لا شي
( و نزلت دموعها على خدها و شهد تحاول تهدي فيها )


انا لازم اساعدها و ما راح اتخلى عنها ،
ارتحت لها وايد و اهيا قريبة مني حيل
على الاقل راح اشاور امي انها تسكن
معانا فترة محددة لين ما القى لها مكان تشتغل فيه
قطع سرحانها و افكارها المتواصلة ... صورت باب الشقة الي تسكر
التفتت لقت امها واصلة من الدوام ،قامت.. سلمت عليها
و ادخلت تغير ملابسها



_________________________________



الســـاعه 11 فليل

هبطت الطياره بسلام في
مطار البحرين الدولي
اخــذ فهد شنطته
وتوجه لبوابة الطيارة علشان
يروح المطار..
خلص تأشيرات الدخول
وطلع من المطار وعلى شفايفه ابسامة
سخريه ..
فهد (( في قلبه )) : يــيــتج ياغزلان
وبراويج منهو فهد ..
فتح مبايله . ودور في قائمة الاسماء
لين ماوصل لاسم الي يبيـه
واتصل فيه ..


__________________________



عند بو زياد

توه كان داخل الغرفه علشان ينام
الا وصوت تلفونه يررن
بو زياد : بسم الله من يتصل هالحزه
جاف الشاشه وصـــــــــــــعق من الاسم الي جافه ..
يالله هذا فهد اكييد يبي يسال عن زوجته
شاقوله الحين
الله لايوفقج ياغزلان
طيحتيني في هالموقف الي مو عارف شلون
اتصرف فيــه ..

ورد على اليلفون : الو
فــهد : السلام عليكم
بو زياد : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
فهد : شخبارك عمي
بو رياد : نحمد الله يبه .. وانت شخبارك شمسوي
فهد : الحمدالله .. وانا توني واصل من السفر .. واسف على
اني اتصلت في هالوقت
بو زياد : لااا والله ماله داعي الاسف تتصل في اي وقت
.. والحمدالله على السلامه
فهد : عمي انا اتصلت الحين كنت ابي اقولك اني باجر انشاءلله
عقب صلاة المغرب بمر عليكم ابي اجوف غزلان
بو زياد (( متوتر مو عارف شيقول )) : اأأآآ اييي حياااك يبه
فهد : عيل يالله ماطول عليك .. مع السلامه
بو زياد : الله ويااك .





.
.
.
.



نــــهاية البــــارت
انشاءالله يعجـــبكم
نتررك التوقعات لكــم
وانتظرونا في البارت السادس
^_____________^







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





مـــرحباا بنااات
البارت السادس وصل
واسفين على التاخير مره ثانيه



البـــــارت 6


مر هالويكند مثل اي ويكند ,, ممل على البعض .. ومفرح لبعض .. ومزعج لبعض اخر

اما عند فهد ..

فكان مقوم الدنيا فوق تحت من تعصيبه و ثورانه
كان قاعد على السوفا الموجوده في جناحه الكبير و الفخم
و حاط يدينه على راسه حاول يهدي من نفسه
و اشلون وصلت الامور لين هالدرجه
تذكر الي صار في بيت بو زياد

قـــام من النوم الساعه 5 المغرب دخل الحمام (( اكرمكم الله )) ياخذ له شور
طلع ولبس ثوب وتم ساعه ينسف الشماغ ...
كان مستانس حده لان بيجوف حبيبة عمره و زوجته
غزلان خصوصا انه ما جافها في الملجه ،
توجه لسيارته اللامبرجيني الحمراء و ركبها و راح المسيد
يصلي صلاة المغرب قبل لايروح بيت بو زياد
... يوم طلع من المسيد جاف الساعه 6 ونص
ركب سيارته وتوجه لبيت حبيبته
خذ عطره و تسبح فيه و قفل السيارة و نزل
وطق الجرس ...


-_____________________


اما في بيت بو زياد ...

بو زياد يصارخ في ويه مرته وولده
على اقل شي , مو مستوعب الشي الي راح يصير لا درى فهد عن غزلان
ما بقى دعوه ما دعاها على بنته
على هالمصيبه الي قطتها فوق راسهم
مرّ الوقت .. سمعوو اذان المغرب
راح اهو وولده زياد المسجد القريب من بيتهم مشي
و زياد كان يدعي بداخله ان يلقونها و انشاءالله فهد ما يسوي لهم
سالفه ان عرف بالي صار ...

وعند ام زياد كانت تبخر البيت عقب ما انتهت من صلاتها
و تجهز القهوة و الحلويات حق الضيافة
وعلى الساعه 6 و ربع
رجع بو زياد و زياد من المسجد و جلسو في المجلس ينتظرون ضيفهم ....
و كل واحد لاهي بافكاره ويفكر شلون يقول حق فهد هالمصيبه
فجأة سمعوو رنه الجرس تعلن وصوول فهد
و مع كل رنه قلبهم يوقف من الخوف


عند فهد ...

كان ينتظر يفتحوون له الباب
شوي و انفتح له
و سلم على بو زياد و زياد و دخل المجلس
فهد : اشلونك عمي
بو زياد : بخير يا ولدي انت شخبارك و شخبار الاهل
فهد : كلهم بخير و انت يا زياد شمسوي
زياد ببرود و هو مو طايق شي اسمه فهد لانه اهو السبب بالي يصير لاخته : الحمدالله
كملو سوالف بسيطة و السؤال عن الحال
و عقب باشر فهد بالسؤال عن غزلان : الا يا عم بعد اذنك تنادي لي زوجتي
ابي اجوفها
بو زياد بتوتر واضح عليه : ااااااآآأااااا يا ولدي انـــــا ...
وينــقل نظره لولده يبي منه يساعده في الكلام
لانه ضــاع الكلام الي كان بيقوله
فهد حس ان السالفة فيها ان : اشصاير يا عمي لا تقول انها رافضة جوفتي ترى هالمرة ما راح اسكت
بو زياد و كره اليوم الي يابو فيه غزلان : انا ما اقصد ما راح تجوفها بـــــس ..
فهد و بدا يعصب : بس !!! بس شنو يا عمي تري بديت افقد اعصابي ؟؟؟
اختصر زياد على ابوه السالفة و تكلم : الي يحاول ابوي يوصله لك
ان غزلان عقب ما وقعت على عقد الزواج شــــــــــردت ،
ووقف و بصراخ فهمت الحيـــــــن !!
فهد انـــصدم صدمة عمره ...
و شياطين الدنيا نطت في راسه : شنوووو ؟؟؟؟؟؟ اياااا الحقيرة اشلووون تشرد !!!!
زياد بعصبية : و الله هذا الي صار
و غزلان من يوم المجة ما بقى مكان ما دورناها
فيه و الحين ما ندري وينها فيه زين جذي ارتحت الحين
اما بو زياد فماله ويه جدام فهد كفايه ان فهد الي رزه و عزه
ووصله لهالمنصب في الشغل
و اخرتها بنته طيحت ويهه ف القاع
فهد بصراخ : هين انااا اراويها و انت
( يأشر على بو زياد ) حسابك عندي بعدين و محد
راح يحل مشكلة الحقيره بنتك غيري
انا اراويها ... منو اهيا اصلن علشان تشرد و ما تبي تتزوجني الواطية
انـــا فهد الــ.. الي الكل يتمناني هذي ترفضني وماتبيني
وكمل : اخخخ بس لو تطيح بيدي
راح تروح فيها
بنتـــــك انساها سمعت و انا راح اطلعها لو من تحت الارض
بعد هذا الي ناقص انا فهد سالم ال ... بنتك تشرد مني
اناا اراويها و طلع و صــــــفق الباب وراه
راح بسرعه لسيارته و انطلق بسرعه صاروخيه للبيت يفكر بحل للي ما تتسما
اخذ تلفونه و اتصل لمعارفه و اعطاهم المواصفات اللازمة عنها
ومن بين كل هالافكار
قطع عليه صوت الباب الي شوي و يتكسر من قوة الطق عليـــه
فتحه و كان راح يحط حرته في الي قاعد يطق في الباب بس انصدم انها امه
ام فهد : انت من متى رديت من السفر و ليش ما ييت و سلمت علي
فهد و اهوة مو طايق روحه و اتيي امه الحين و تكملها : يمااا جوفي بروحي واصل حدي
اسمحيلي مالي بارض اتكلم راح ارتاح الحين بعدين اكلمج
ام فهد طنقرت : و الله انك ما تستحي انا امك اتكلمني جذي
فهد وصل حده : اوهووووووووو كلش مالي بارض مشاكل كفايه الي عندي،
دخل الغرفة و سكر الباب و خلا امه تتحلطم معا روحها

______________________________


صــــباح يـــوم الأحــد
الــــساعهـ 6

تي شيرت طايــــر في الهواااااااا
بناطلين وجينزات منتشرين حوالين الغرفه
شووزات اكرمكم الله ينفلعون على البـــاب
مجلاات مبعثره في كل مكااااان
الغرفه منقلبه فووق تحت عفييسهـ وحوسه
ماتــبين من الاغراض المفــلته
وصرااااخ وسب وشتم في الخدامه المسكينه
روان : ايــــااالـ .... اوريييج يااا لكـــشمي اوريييج مااكون
رواااان ان ماعلمتج الادب
لكشمي واهيا واقفه يم الباب : رواان شنو في انتا
انا يقول حق انتي انا مافي ياخذ قميص مال انتا
رواان ((واهيا تصارخ )) : جــــب سكتي ما ابي اسمع صوتج يعني وين راح هااا
دخـــلت ام روان عند روان : روااان شفييييج شصاااير شهــالصرااخ هااا عورتي راسي !؟؟
يـــــــــــااويلي شفيهــــــــا الغرفه جذي شمسوويه انتي !
ليــــش الاغراض منثره جذي
روان : يــــمه جوفي لكشميوووه ما ادري وين ودت قميصي
ام روان : الحــــين ات ي صج ماعندج سالفه على قميص مسويه كل
هالحوسه والنثره .. اخذي قميص ثاني من قلة القمصان
الي في كبتج
روان : لااااااااااا ماابي توني شايرته يديد ابي آخذه وياااي الرحله اووووف
ام روان : روااااااان والله لو ماسكتي وسكرتي شنطتج ونزلتي تحت
يااويلج والله مابخلييج تروحين الرحله
رواان : لاااااااااااااااااااا بــــس خلاااص اووووف وهذا الحين انا
بسافر وتزفيني جذي لو سيفوووه حبيب قلبج جان قعدتي تلمينه
وتزفين لكشميو علشان ضيعت قميصه
ام روان : رواااااااااااااااان خلااص تراج لوعتي جبدي
لو صرتي عاقله نفس اخوج ..
روان تقاطعها : ايييييييه هيين سيفوه عاقل
من متى هههههههههههههههههاي
ام روان : بـــس يـــا بنــــت
روان : اوووف خلاص اووكي
ام روان : يالله بسرعه سكري الشنطه ونزلي
روان : ان شاء الله
.
,.
,
,
روان ( تكلم روحها ) : الله واخيرا يأأ يوم الرحله
ونـــــــاااااااااااسه بنتم اسبووع هناااك وسيفوه مب ويااااي
الاااااي بااااخذ راحتي من قققلب ..
سكرت شنطتها الي شكبرهااا تقول بتهاجر من البيت مو رايحه
رحله اسبوع وفي المزرعه
نــزلت تحت وراحت عند سيف وامها وقعدت تفطر وياهم
ســـيف (( واهو يجوف الخدامه نازله ووياها شنطة روان )) : بااااااااااال
رواااان شهالشنطه شدعووووووووه بتهاجريين كل هالملابس ماخذتهم حق سبوووع !
روان : يييييه شعلييك انت .. ايي كلهم بلبسهم ..
سيف : الله يهدااج بس .. ما اقدر ازفج اليوم بتسافرين
تصدقيـــن بفقدج بيخلا البيت
ام روان : اي والله وانت الصاج بيخلا البيت من حسها
روان : اححححححححم احححم كبر رااسي ههههههااي
علشان تعرفون قيمتيي بس
سيف : اوووه جافت عمرها ذي .. اقول بس لانج بتسافرين ترى
روان : اسسسسكت سييفوه الحين بصيح تراااا واهوون ما روح
سيف : هههههههههههه من يهون روان لاا ماصدق اقول عن التمثيل
روان : لا صــج والله
سيف : عيل خلاص اتصل في مدرستج واقولهم روان مو يايه
روااااان : لااااااااااااا وييين مو يااايه هههههههه شيفك انت
امززززح ترااا
سيف : ههههههههههههه وانا اقول .. يالله قومي صارت
الساعه 7 خلني اوصلج المدرسه
روان : يالله
ام روان : يمه ديري بالج على روحج هناك .. لاتسوين حركاتج
ومقالبج .. وخل جورا الاساتذه لاتضيعين
روان : اييييه ان شاءالله يممممه
يالله خلني المج هع هع ترى برووووح
ام روان : حبيبتي انتي ديري بالج على روحج
سيـف : بووو ماصارت فلم هندي
روان : ايييه غيراان هااااا
سيف : يالله يالله ترى بيمشون عنج
الساعه 7 ونص
وصلت روان المدرسه
واخذت شنطتها ودخلت
وراحت عند الاداره
وعلى الساعه 8 تحرك الباص من عند المدرسه
متوجه لموقع السفينه الي بتاخذهم للمزرعه الي تقع في جزر حوار
وصل الباص
ونزلو جميع الطلاب منه
وتحركو عند السفينه ودخلوها
في السفينه ,,
الطلاب قاعدين على الكراسي ومنهم على ارضية السفينه
والمعلمه جدامهم واقفه تعيد وتكرر
في النصايح الي مالها اول ولا تالي
وروان حاطه يدها على خدها وتفكرر شنو بتسوي هناااك

عقــــب نص ساعه استغرقتها السفينه في الابحار وصلو
الى شاطئ جزر حوار
ونزلو وراحو متوجهين حق المزرعه
ودخلو الخيام الي انصبوها لهم علشان يريحون لهم
ساعتين وبعدين يطلعون ويبدون
استكشاف المزرعه





________________________________
في المستفى الساعه 9 الصبح

كانت غزلان قاعده على السرير بعد ما تجهزت تنتظر شهد تخلص اجراءات الخروج و كل شي ...
و شوي و تسمع دقات الباب
غزلان : تفضل
شهد و تطل براسها من الباب : يصير ادخل
غزلان : اكييد حياج ، اصلن انا من مساعه انتظرج
شهد و تسلم على غزلان : و اشلونها غزولة اليوم
غزلان : و الله شوفة عينج الحمدالله بس لحين موذاكرة شي
شهد عورها قلبها على غزلان الي صارت قريبة منها حيل و حاولت تغير السالفة : ها عسى جاهزة ؟
غزلان : اي جاهزة
شهد : يلا عيل نروح امي متلهفة على شوفتج من كثر ما سولف لها عنج هههه
غزلان : الله يخليها لج انشاءالله ، يلا حق ما نتاخر عليها
و طلعت غزلان مع شهد من المستشفى و راحو لشقة شهد الي بنفس المنطقة
وصلوا لعند باب الشقة طلعت شهد المفتاح و دخلو
شهد : حياج يا الغالية تفضلي
سمعت ام شهد صوت شهد دشت الشقة قالت اكيد معاها غزلان و قامت تروح لهم
ام شهد: يا حياالله من يانا تو ما نور المكان ( تسلم عليها ) يا بنيتي اشلونج ؟
غزلان : بخير خالتي و انتي ؟ و الله مفتشلة حيل منكم و بتعبكم معاي
ام شهد : اشهالكلام يا بنتي ترى ازعل عليج انتي بحسبة بنتي شهد و العين اوسع لج من المكان
شهد : يلا عاد بنتم واقفين هني
ام شهد : يلا دخلو ، و انتي يا شهد و دي غزلان الغرفة ترتاح على ما بال اجهز لكم شي تاكلونه
شهد : انشاءالله يما ، يلا غزلان تعالي معاي


الساعه 8 ونص فليل
عند نورة ..
كانت تشوف التلفزيون و تفرر في القنوات من الملل وقلبها يعورها
ماتدري شفيها هاليومين ،
خذت تلفونها من الطاولة الي يمها و كتبت رساله وطرشتها

عيش بسعاده دوم وباظل لك ادعي..
الموت لا بد منه
مكتوب على كل خلقه
و إن جاني الموت فجأة
لاتحزن و تنسى لطفه
يوم يضمني التراب
عن اليمين و اليسار
و من فوقي و من تحتي
عيش حياتك و لا تمشي ورى السراب
حبيبي لو فارق الدنيا
غيره بقلبي ما يدنى
و أعيش الباقي بذكراه
و أستنى بقربه أدفن
لما يدفنوني تحت الرمال
ويبعدوا عني الرجال
خليك جنبي لحظات طوال
يكون صوتك أخر صوت الوصال
أنا أدري يوم اموت
غيري بقلبك ما يفوز
بس أبيك تحاول تعيش
و تنسى اللي صار


تنــهدت من قلب
ونزلت تلفونها و راحت حق امها المطبخ ..
نورة : يماا حبيبتي لا تطبخين عفيه نبي نتعشى برع اليوم متمللة وواصلة حدي
ام نورة : خلاص كيفج اصلن انا بروحي مالي نفس اطبخ ، روحي تجهزي و خلي نور تتجهز و لا تتاخرين انتي وياها حق نلقى لنا مكان عن الزحمة
نورة تبوس راس امها : الله يخليج لي يا احسن ام في الدنيا ، ثواني ما راح نتاخر
راحت نورة تركض لنور بسرعه
نورة فتحت الباب بالقوة مرة وحده : نووووور نووور نورررر نــــــــــــــــــــــــــ,ووووووووور !!!!!
نور : وجع انشاءالله اشهالصراخ و الدفاشة ؟؟؟؟؟ صيري ناعمة مالت بس شتبين
نورة : احين زين مني ياية اقولج انا بنطلع نتعشى برع عن الملل و تزفزيني ( قعدت يمها في السرير و بوزت >> انا زعلانة خخخخ )
نور : يا حياتيي انتي و الله صج بنطلع و تقوم نور و تناقز فوق السرير من الوناسة خصوصا ان توهم مخلصين امتحانات و لاعت جبدهم من حكرة البيت
نورة : يلا يلا بلا مناقز بسرعه قبل لا تكنسل الوالدة جهزي بسرعه
نور : اوكي
و تجهزوو بسرعه و نزلو حق امهم الي لاعت جبدها من قد ما تأخرو عليها : اففف منكم لازم يعني هالتاخير
نور و نورة : افا الوالدة جنها زعلانة علينا و يبوسون راسها و يرركبون السيارة ( نورة الي تسوق و امها يمها و نور ورى )

كانو يسالفون في السيارة و يتفقون على المطعم الي بيروحون له
نور: انا ابي ليلو
نورة : لااا ليلو هالحزة زحمة و اكيد ما راح نلقى مكان اقول نروح nu asia احسن
نور : ليلو يعني ليلو
ام نورة : بسكم صراخ و حنه خلاص نورة صاجة احين زحمة و كلا شباب نروح nu asia اهدأ

نورة و فيها الضحكة من كلام امها لانها فشلت نور : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وعيي فشلوهااااا و اهية تلتفت على ورى
و نور : اقوول جابلي حدللم ما تفشلت ولا شي
نورة : رقعي رقعيي ههههههههههههههه و كل ها و اهية مو مركزة بالسواقة و نور مجابلة الدريشة مالها خلق تتهاوش معاها
ام نورة : نورة انتبهيي !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


عند سيف
طلع من الحمام ( و انتو بكرامة ) واهو ينشف شعره من الماي
جاف جواله يطلع نور .... راح واخذه وفتحه
جااف مكالمة لم يرد عليها من حبيبه قلبه نورة و مسج
قرى المسج و صادته رجفة من الكلام المكتووووب
وقال : شفيها تقول جذي يعني هذا كلام اتقوله
ضقط على الارقام بخفه وتصل لها
لكــــن التلفووون مغلللق
: ييييه شالسالفه مفلق تلفونها
يــارب سترك ..
رد اتصل لكن مافيه فايده نفس الحاله
اخذ جواله ونزل تحت علشان يتعشى



في بيـــت أميــــنه << اخت سيــف
الساعه 11 في الليل

نومت بنتها مريوومه
وطلعت من غرفتها
بعدين راحت المطبخ وطلعت جبسات وبيبسي وجوكليت
وراحت نادت حبيبها وزوجها الي تعشقه من مكتبه علشان يجوفون لهم فلم

اميــنه (قاعده على الارض و ناثره السيديات حوالينها) : اممم اي فلم تبي نجوف
حمد ( وقاعد على الارض يمها ) : والله ما ادري .. اشرايج
في هذا (( ايميلي روز )) يقولون حلوو
امينه : لااااا يمه رررعب شنو حلوووو
حمد : يالله عاااد اصلا احلى شي الرعب حماااااس
امينه : انزين ولو خفت يعني شلون بنام بعدين يقولون يخووف
حمد : افااااا بس وهذا وانا وياج تخافين
ويــغمز لها
وبعدين سهله على النومه المج وتنامين مابتخافين
امينه (( وويها احمر من الحيا )) : اووووف منك اووكي حطه
حمد : ههههههه فديتج والله
حط الفلم وقعدو يجوفونه وامينه اي مقطع يخووف
نقزت من مكانها وقعدت في حظن حمد من الخوف
وحمد يظحك عليها من ققلب على خوفها
وترد تقعد مكانها
عاد يوم خلص الفلم حمد لين الحين يضحك على امينه وخوفها
امينه : حمووووووود اسكت عاااد انت ما ادري شلون ما تخاف
لاتتطنز علي
حمد : هههههههه شاسوي بعد ههههههه خوافه انتي
امينه : لا والله بعد يخوف شتبيني اسوي كله منك قلت لك لاتحطه
حمد : ههههههههههههههه يالله صكي الليت وامشي ننام تاخر الوقت
امينه : هاااا اصك اليت برووحي تبيني انزل اروح اسكره بروحي تتظنز
انت عقب الي جفته ما اتحرك الا وانت وياااااي
حمد : ههههههههههه مينوونه انتي تراااه خيااال مافيه في الصج
امينه : الا ايميلي روز القصه حقيقيه
حمد : ياابنت الناس تعوذي من ابيلس هذلين كفار من جذي
امينه : اووووف انزين بسكره وبلحقك خل باب الغرفه مفتوح
حمد : ههههههههه اووكي
دخل حمد الغرفه
وامينه تمشي خطوه جدام
وترد ورى عشر من الخوووف
: يممممه بيغمى علي من الخوووف غرربل الله بليسك حموود
كله منك
اعوذو بالله من الشيطان الرجيم
بسم الله ..
وتنزل من على الدرج بكل حذر خخخ
وتتلفت ورا وجدام .. واخيرا وصلت عند الكهربا
وسكرت النور
التفتت تبي ترجع
والااا تصرررررخ ذيج الصرررخه
يمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
يــنــــــــــــــــــــــــــــييي يماااااااااااااااااااا
حمممممممممممممد الححححححححححق علييييي
جااان ينزل حمد واهو يركض من فووق ويتوجه لها
بسررعه
: شفيييج ويييينه
امينه : كاااهو هنااااااك .. وتاشر على السوفا
حمد : تعوذي من بليس مافيه شي
امينه : لااااا فيييه يمااا جوفه راقد على السوفا
والا ظل الشجره من برع صاير على الارضيه داخل البيت
جاااان تصرررخ مره ثاانيه بقوووووووه يمااااااااااااااااااااااا
تحررررررررررررررررررررك جووووووف
وتسكر عيونها
اخذها حمد وظمها وقعد يهدي فيها وفتح الليتات
واهيا تتمسك فيه اكثر

: حبيبتي اموونه جوفي مافيه شي كله تخيلات
امينه ( لين الحين تصيح بقوه وترتجف )
حمد : حبيبتي جوفي رفعي راسج البيت مافيه شي هذي لعبة
مريومه على السوفا هنااك وذا الي تحرك ظل الشجره من برع
امينه ( شوي شوي ترفع راسها واهيا متمسكه فيه وتدور بعيونها
على الجني على قولتها)
امينه (( وحدها خجلانه من تصرفها )) ومنزله راسها وبتعدت عن حمد : آآآآأاااا ما ادري انا جفته
حمد : ههههههههههههههههههه قومي وياااي يالله ننام حشى ماصارت فلم رعب
امينه : اوووف كله منك
حمد : خوفتيني عبالي صاير شي
امينه : محد قالك تحط لي فلم رعب .. جوف قمت اتخيل طب قلبي في بطني
حمد (( واهو يبوسها على خدها)) : اسم الله عليج حياااتي
خلاص ياقلبي اخر مره (( ويغمز لها )) يالله امشي
الغرفه ننام
امينه : حمممممممممممممممممد
حمد : هههههههههههههههههههه فديت الي يستحووون اناااا



نهـــاية البــــاااارت








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البــــارت السابع

نـــــــــــــوووووووره انـــتبهي !!!!!!!!!!!!

فـــقدت السيطره على الســــياره
خـــــافت ... انــــصدمت
من الــشـــاحنه الكبيـــره الي جــدامها
خلاص حســـت انهــا تجمدت مو قادره تحرك يدينها وتلف السكان (( المقود))
وامهـــا واختها يصارخون عليها .. لـــــفــــي السيااره نـــووووره
تحررركي ...
واهـــيا مو معــاهم مو قادره تتحرك
نـــقزت نور جــدام وحاولت تلف السياره لكن بلا فايــــــده
صدمــــت السيـــاره في الشـــاحنه ومن قوة الصدمه
دخــلت السياره تحت الشاحنه من جــدام
وتـــكسررت من قلب ....
الي يجــوف شكل السياره يقول مستحيل الي فيها ينــجون ..

شــــرطه واســـعاف ونـــاس متيمعهـ حوالين المكــان
قــاعد يحاولون يفتحون بـــاب السيــاره من ورا
عشـــان يوصلون حق الاشخاص الي داخلها

..... : يـــا شــبااب همتــكــم واحــد .. اثــنين .. ثلاااث
سحــــبو البـــاب بأقصى قوه عـــندهم
انـــخلع البااب و رموه وحاولو يطلعونهم من داخل الســـياره
.. : شباااب في احد منهم عايـــــش .. ترى البنت قاعد تطلع صووت
قاعده تـــون .. بــــسرعه طلعوها قـــبل دام فيها رووووح !!!

بعــد ساعه تقريبا .. طلعوهم كلهم من الســياره
وتحركت سيارة الاسعاف للمـــستشفى
بـــاقصى سرعه .. وفي داخلها كانو يحاولون
يـــسعفونهم بالي يقدرون عليه ويحطون لهم الاوكسجين
وينظفون جروحهم ..

____


بيت بو ناصر ...
بعد ما تعشو جلسو جلسة عائلية و كانو يشربون الشاي و يتابعون المسلسل
بين ما كان ناصر يشرب شايه مرة وحده طاح من يده الكــوب
ناصـــر : أآآآااااااااح ..
ام ناصر : بسم الله الرحمن الرحيم اشفيك يا ناصر ؟؟!!
ناصر و قلبه نقزة مره وحده : هااه ل لا اا ما فيني شي بغير ملابسي و ارجع
بو ناصر : عسى ما تعورت اهم شي
ناصر : لا يبا تطمن راح اغير ملابسي و ابيكم في موضوع
راح ناصر و حس بضيقه في داخلة ما يدري اشسببها بس حاول يتناسى الي فيه و راح بدل ملابسه و نزل عند امه و ابوه
ناصر بخجل و توتر : يباا يما بغيتكم بموضوع
بو ناصر : سم يا ولدي امر
ناصر : احم بغيت اكمل نص ديني
ام ناصر والفرحه مو سايعتها و تمت اتيببب : كللللوووووللووووووووووووش
هذي الساعه المباركة يا ولدي الي افرح فيك
بو ناصر وبفرحه : ها يابوك في وحده في بالك و الا تبي امك تدور لك
ناصر : لا يبا انا حاب اتزوج نورة بنت عمتي
بو ناصر : زين ما اخترت يا ولدي و انا ابوك ما في احلى من نورة اخــلاق وجمال ودين
ام ناصر : انشاءالله باجر بعد صلاة المغرب انجوفهم اذا في البيت و نروح لهم و الله و كبرت يا ناصر و تبي تتزوج ههههه
ناصر ابتسم و سرح بنورة ......

اشوي و يقطع سرحان ناصر و سوالف بو ناصر و ام ناصر تلفون البيت ( ترن ترن تررن ترررن )
بو ناصر رفع التلفون : الوو ... و عليكم السلام ... اي نعم هذا بيت نـاصر احمد الــ ... اي تفضل
شــــــــــــــــــــــــنووووووووو .. انت شـــتقووول .. انزين اي مستشفى .. الحييين يااااي
ام ناصر : اشـــــــــــــــــصاير ؟؟؟
ناصر : علمي علمج يا يما
بو ناصر سكر السماعه وويهه مايتفسر من الصدمه : عن اذنكم المستشفى طالبيني عندهم ناصر
قوم ويـــاي
ام نــاصر وميته من الخوف : شصااااير قووولي لاتروحون وتخلوني .. من في المستشفى
بو ناصر : اختي وبناتها مسويين حادث
ام نـــاصر : يااااااويلي عليــج ياا سااااره انتي وبناااتج .. انطرني باايي ويااكم
بو نــاصر : يامره وين اتيين الحين تمي في بيتج وانا وناصر بنروح وبنقولج شنو صاير
ام ناصر : مستحيييييييل انا بلبس عبااتي
نـــاصر (( منــــصدم مو قادر يستوعب اختي وبناتها .. يعني نوره .. يعني حبيبتي مسويه حادث ))
بو ناصر : ناااااااااااااصر تحرك روح البس بسررررعه
نــاصر صحى من صدمته : ان شاء الله .. ورااح ركض فووق يلبس ثوووبه


راح بو ناصر السيارة و اتصل على بيت ام سيف ...

عند بيت ام سيف ...
كان سيف و امه قاعدين يسولفون سمعو تلفون البيت يرن قام ناصر و شاله
سيف : الو السلام عليكم
بو ناصر : و عليكم السلام هلا سيف اشلونك
سيف : هلا خالي ، انا بخير بشرني عنك
بو ناصر : الحمدالله ، يا سيف مادري شقولك بس انا و ناصر رايحين المستشفى و احنا احين بالطريج اذا ما عليك امر الحقنا ل مستشفى (...............)
سيف : خير انشاءالله يا خالي من في المستشفى
بو ناصر : خالتك وبناتها مسويين حادث
سيــــف مصدوووم : خااااااااااالتي وبنااتها شلوووووون شفيهم الحين
شصاادهم
بو ناصر : ما ادري ما ادري تعال المستشفى ونجووف
سيييف : الحيييين ياااااي .. وسكر التلفون في ويه خاله
وركككضضض بسرررعه غرفته يبي يبدل ويطلع
ام سيف لحقته الغرفه واهيا ميته من الخوف مو عارفه شصاير بس اسمعت اسم اختها
ام سيف : سيييف شصاااااير شفيها خالتك
سيفف : ما ادري يمه ما ادري بس سوو حادق واهم في المستشفى
ام سيف : انطرني البس عباتي
سيف واهو ينزل على الدرج .. بسرعه يمه بسررعه
وطلعو من البيـــت ومشى السياره باقصى سرعته

في مستشفى (...))
بو ناصر .. وناصر .. وسيف ,, وام سيف .. وام ناصر
واقفين جدام غرفة العملياات ومو عارفين شصاير
وام سيف وام ناصر دموعهم ماوقفت وصياحهم كل ماله ويزيد
سيف و ناصر كل واحد يفكر في حبيبته شصار فيها
واهم مايدرون انها نفسها الي يحبونها
بو ناصر : ياحريم سكتو الله يخليكم مايصير جذي
قعدو ادعو لهم ترى الصيااح ماينفع وو ..
ماخلص كلامه والا يسمعون صرااخ و وممرضات ودكاتره يركضون بسرعه
طالعين وداخلين من غرفة العمليات

وقفــت قلوبهم من الخرعه مو عارفين شصاير داخل
وسيف قاام بسرعه يسال احد الممرضات الي توها بتدخل الغرفه
سيف بخووف : لوووو سمحتي شصااير داخل
الممرضه : ثنتين من الي داخل وقف قلبهم قاعدين نسوي لهم صدمات كهربائيه
سيف بغى يوقف قلبه ليكون حبيبته اهيا الي ,, وتوه بيسالها من الثنتين
الا ودخلت داخل بسرعه وخلتهم برع
سيف دموعه في عيونه مو قادر يستووعب حس انه حبيبته اهيا الي.. مو قادر ينطق
وناصر انشل تفكيره هم اهو مو قادر يستوعب
بو ناصر اخته حشاشة يوفه وبناتها كلهم عزيزين عليه مايتحمل يفقد احد منهم
ونفس الشي ام ناصر وام سيف وطبعا زاد بجيهم

كلها دقايق والا يطلع الدكتور
سيف وناصر ماصدقو طلع والا اهم واقفين يمه
... : بشر دكتووووور شصااار
د. : الحادث كان قوي واايد .. الاصابات الي صادتهم مو سهله .. خاصة
الي كانت تمشي والي قاعده يمها على ما اعتقد امهم
سيــف مو قادر يستحمل : انزييين شصاار
د. واهو منزل راسه : والله الي علينا سويناه .. والبقى في راسكم
سيف وناصر : في مييين ؟؟
د. : في الام و البنت الي تسوق على ما اعتقد نوره

ســــييف طاااااااااااح مغمى عليــــه
.. : سيييييييييييييف ييييييييمه ااااه ولدي لحقووو عليييييه
ام سيف تصيييح بقوووووه وام ناصر تصرررخ ياااويلي عليج يااانور من بقى لللللج
بو ناصر انهارت قواه وطاح على الارض يصييح على اخته وبنت اخته
نـــاصر مو مستوعب ابــــدا .. توجه حق الدكتور ويوده من قميصه
نـاصر : انت شلوووووون تخليهم يمووتون شلوووووووووووووون
هذي نووووره تعرف من نوووره هذي حبييبتييي شله خليييتها تمووووووووووووت
ماااالك ححححححق وبدى يضربه .. وتجمعو الدكاتره وومرضات يحاولون يبعدونه
عن الدكتور بقوووه واهيا يضرب ويرفس فيهم مو مستوعب الي صار
حبيبته الي يبيها يبي يخطبها راحت اهو ماعترف لها بحبه
اما سيف شالوه من على الارض وودوه بسرعه يحطون عليه اوكسجين
التنفس عنده وقف من الصدمه
بو ناصر مو متحمل الي صار قام يجوف ولده ويهديه
بو ناصر : يا ناصر هذا الي الله كاتبه تعوذ من ابليس وترحم عليهم
مايجووز ياولدي مايجووز
ناصر واهو ميت من الصياح : يبه شلوووون تروح شلووون وانا نويت اخطبها مايصيير
ماتدري اني احبهااا حرام عليها والله حرااام
بو ناصر : قووم ياولدي رجع امك وعمتك البيت خلني اخلص الاجراءات واجوف سيف شصار عليه
واسال عن بنت عمتك نوور ماعرفنا شفيها هالمسكينه تمت وحيده لا ام ولا اخت
ناصر : يااااليت نوور الي ماتت بداالها
بو ناصر وحده معصب وعطااااه كككككف : ناااااااااااصر اشهالكلام هذي بنت عمتك مثل مانوره الله يرحمها
ولا تنسى تراها توأمها ..
نــاصر اااااااه ويصييح زياده
ما ابي اسمع هالكلام مره ثانيه فااااهم
والحين قوم ودهم البيت وارجع لي
ناصر : انشاءالله
قام ناصر واخذ امه وعمته الي كانو يصيحون صياح يقطع القلب
ام سيف : مب رااايحه ابي ولديي طااح ما ادري شفيييه وين وووودوووه
ناصر : عمتي قوومي والله مب زيين روحي البيت وباجر نرد له
ام سيف تصااااارخ : روحو عني مااااا ابي اروووح ابي اختي وولدي اااااااه
ام ناصر : قومي قومي يا اختي نروح البيت حرام الي تسوينه وولدج ماعليه شر
باجر نرجع له
ام سيف مو قادره توقف منهاااره شالها ناصر وراح السياره

في السياره
ام سيف : اختيييي راااحت .. راااااااااااااحت تعرف شنو مااااتتت يعني ماباجوفها مره
ثاااااانيه وراحت نوره ويااها وو نوور هالمسكيننه
ويييييييييييينج يا اختي خليتي بنتج بروحها اااااااااه يااقلبي
ام ناصر : ياااا عاايشه صلي على النبي وترحمي عليها مو زيين الي تسوينه
ام سيف : ااااااااااه ياا ام ناصر ااااه اختي هذي راااحت الغااليه اهيا وبنتها ...
وكل ماتقول بنتها ناصر تزيد دموعه مو مصدق انها راحت اااه الله يرحمها

وصلهم البيت ورجع حق ابوه المستشفى

ناصر : ها يبه شصار
بو ناصر : خلصت الاجراءات وبندفنهم باجر ان شاء الله .. انت روح اسال عن نوور
وانا بروح اجوف سيف
ناصر اااااه : ان شاء الله
راح ناصر حق مكتب الدكتور ودخل
ناصر : السلام عليكم
د. : وعليكم السلام .. تفضل
ناصر : اسف دكتور على الي سويته اعذرني ماكنت في وعيي
د. بابتسامه : لا معله عاذرك
ناصر بابتسامه حزينه : انزين دكتور ونور شخبارها شصادها
د. : ما ادري شاقولك بس البنت دخلت بغيبوبه ..
ناصر : ومتى بتقوم
د. : والله ما ادري الله وعلم متى تقوم
ناصر : طيب انا استاذن واي تطور في حالتها اتمنى تبلغونا
د. : اكيد .. اذنك معاك

اما عند بو نــاصر
بو ناصر : دكتور شصاده سيف
د. : والله ما ادري شاقولك .. تعرض لصدمه نفسيه قوويه
بو ناصر : اااه .. انزين الحين شلونه
د. : الحمدالله الحين بس اهو راقد الحين وبيصحى باجر ان شاء الله
بو ناصر : الحمدالله .. عيل الحين انا بروح وباجر ان شاء الله نرد
د. : ان شاء الله

ناصر : يالله يبه نرد البيت
بو ناصر : باجر بندفنهم بعد صلاة الظهر
ناصر والدموع بعينه : ان شاء الله

الساعه 6 الصبح ....
نزلت رنا تتفطر عقب ما جهزت حق تروح شغلها في بنك (...............)
راحت لغرفة الطعام ما لقت احد تعودت على هالحالة امها لاهية بطلعاتها و ريم لازم تتاخر في القعدة و هالفهد ما يدرون اذا اهوة موجود او لا
يات ليزا حق رنا : miss rana do you want breakfast ?
رنا( ببتسامة ) : no liza just bring my coffee
ليزا (ردت الابتسامة ) : sure
بين ما كانت رنا تنتظر الكوفي نزلت ريم و اهيا تتحلطم و راسها مصدع بسبة قعدة الصبح حق المدرسة
ريم : افففففف مادري متى اخلص من هالمدرسة و افتك
رنا : و اهيا تطالعها من فوق لي تحت بنظره ما عجبت ريم
ريم : خير اخت رنا اشهالنظره
رنا : سلامتج بس شمسوية في عمرج اظن رايحه مدرسة مو حفلة !!!
ريم : اوهوووووو بدينا محاظراتج البايخة بلييييز رنا اكرميني بسكوتج بروحي مصدعه و مو ناقصتج
تنهدت رنا و قامت و لقت ليزا يايبة الكوفي و خذته معاها و توجهت للبنك ...
اما ريم : بعد هاي الي ناقص ما تبيني اكشخ المعقده عبالها مثلها (( كانت متمكيجة اوفر و لابسة اكسسوارات و اساور بالوان فاقعه و مسوية شعرها كيرلي ))
ليزا : Do you need some thing miss reem
ريم : No , but call the driver to get ready >> iam soo late
ليزا : ok


وصلت رنا للبنك و كانت تموت في شغلها
و من تنزل تظهر للكل احترامها من بواب لي مدير ما تحب الغرور و التكبر على اي كان فهي متواضعه حيـــــــل
دخلت و القت سلامها على الموظفين و كانت متأخرة بالنسبة ليــيــتها كل يوم
دخلت مكتبها و توها بتقعد على الكرسي الا دخل سكرتير المدير يطلبها
السكرتير :صباح الخير .. اختي رنا المدير طالبج
رنا :صباح النور ..انشاءالله ثواني و لاحقتك
السكرتير : تفضلي اهوة ينتظرج

دقت الباب رنا على مكتب المدير
المدير العام : تفضل
رنا : السلام عليكم
المدير : و عليكم السلام ، هلا انسة رنا تفضلي

رنا : دام فضلك .
المدير : انتي اكيد استغربتي ليش مناديج و جذي بس حبيت ابشرج بنفسي
رنا : خير انشاءالله !!
المدير : يا انسة رنا الكل يمدح عملج و كفاءتج بالشغل و ما قط جفنا منج اي قصور حبيت
ارقيج و اخليج مديرة القسم الي تشتغلين فيه حاليا
رنا و الفرحة مو سايعتها : مشكورر و ما تقصر في شي ثاني ؟
المدير بابتسامه لها معنى : لا تقدرين تتفضلين و الف مبروك
رنا : الله يبارك فيك


الســاعه 7 الصباح

في جزر حوار تحديدا مزرعة التفاح

روان واهيا واقفه برع الخيمه وتتمقط وتستنشق الهوا : ااااااااه ياحلات هالمكان
يرررد الرووووح
...... : والله الي محلي هالمكان انتي ياا حلوه
روان : اووووهوووو اووووف انت شمييبك من وين طلعت يالله صبااح خير
..... (( واهو شاق الحلج )) : اكييد خيير دامج واقفه جدامي ومتصبح بويهج الجميل
روان وشياطين راسها طلعت : هييييييي انــتتتت انقلع من جداامي لا بالجوتي على رااسك فاااهم
.... : هههههههههههههههههه فديتج والله .. ورااح
روان وتطق بريولها على الارض : اوووف اوووف اووووف بذذبحه هالخاايس خرب مزاااااجي
ومن بين تحلطمها
سمعت صوت الجرس الي تطقه المعلمه .. اهو عباره عن جرس ميودته في يدها وتلف على الخيام
علشان يطلعون منها ويتجمعون في المكان المتفق عليه امس الي اهو جدام المبنى الي في المزرعه
خذت روان نضارتها الشمسيه ولبستها وتوجهت اهيا والطلاب لجدام المبنى
ووقفو على شكل دائره والمعلمه و واحد من الي يشتغلون من المزرعه وياها

(( طبعا المحادثه كلها بالانقليزي لانه المعلمه اجنبيه بس بترجم بالعربي ))
المعلمه : مررحبا يا طلاب .. ان شاء الله نمتو زيين
الطلاب : الحمدالله
المعلمه : اعرفكم على ادوارد .. مدير الفلاحين
الطلاب : مرحبا ادوارد
ادوارد : هاااي
البنااات كل وحده ميته على شكله ايـــنن مو طبيعي ووسيييم
المعلمه : سكووووت .. طبعا مثل ماتعرفون احنا يينا هني علشان التقرير
وادوارد بيعلمنا خطوه بخطوه شلوني نزرع التفاح وشنو موسم زراعته
وشلون يحفرون الارض ويحرثونها علشان يزرعون وشلون لو قطفو التفاح يسونه مربى
.. واضن كيمراتكم
وياكم علشان تصورون كلشي خطوه بخطوه ترا الصور بتساعدكم وايد
الطلاب : اووكي
المعلمه واهيا تكلم ادوارد : تفضل سيد ادوارد
ادوارد : مرحبا شباب .. اليوم ما بقولكم شلون نحفر ونزرع ونحصد وكل هذا ..
بس بنفتر على المزرعه وبراويكم الاقسام الي فيها
الطلاب بحمااااس : اووووووكي
توجهو كلهم ورا ادوارد واخذ يلفهم على المزرعه ويعرفهم على الاماكن
ادوارد : وفي هالقسم نخزن المربى ..
ويكملون سيرهم حوالين المزرعه .. وهنا نجمع التفاح ونخليه في كوارتين ونصدره
خلص ادوارد تعرفيهم للمزرعه وردوا عند موقع الخيام
ادوارد : ان شاء الله استانستوا في الجوله ..
الطلاب ": رووعه المزرعه
ادوارد بابتسامه خلت البنات يذوبون : باجر بيبدا الجد ترى وكلكم بتشتغلون
الطلاب : وااااااااااااااو احلى شي
ضحك ادوارد وودعهم وراح

في الخيمه عند روان
روان واهيا تفكر : شنو كان ذاك المكان .. ليش مادخلنا فيه .. فتح كل مكان ودخلنا فيه
الا هالمكان .. شمعنى ليييش .. ويوم سالته ليش مادخلنا هالمكان .. قالي لا هالمكان مافيه شي
... بسس مستحيل مافيه شي .. انااا لااااازم اعرف شنو ورى هالباااب لااااااااااااااااازم


الساعه 10 الصبح
في شركة فهد ...
كان جالس على كرسي مكتبه الفخم و الي يبن على هيبة الشخص و منصبه العالي
سمع جوله يرن رفعه و اهوة ماله نفس
فهد : اللوووو
... : اللو طال عمرك
فهد : يا هلا ، ها بشر عسى لقيتوها
..... : أأأآآ طال عمرك ..
فهد قام من كرسيه مرة وحده : هااا لقيتوهااا !!!!!
... : طويل العمر البنت مختفيه مالها اثر ما بقى مكان ما دورناها فيه للأسف اني قاعد اقولك هالكلام بس يأيسنا ما بقى مكاان
فهد بصراخ هز الشركة هززز : انت عارف شتقول جب و لا كلمة و اسمعني زين انت و الخمة ربعك لكم يومييين سامع يومين و لا غير ان ما جفتها جدامي بالمكتب سلم على عمرك فاهم اسمعني انشاءالله اتطلعها لي من تحت الارض مالي شغل اتطلعونها اتطلعونها !!
..... : انشاءالله انشاءالله راح انحاول انطلعها بس هد
فهد و عصب من كلامه لان اكره ما عنده احد يتحكم فيه : جببب و لا كلمة مو انت الي تسكتني و اخر مرة اقولك يومين ما في غيرهم و سكر الجوال في ويهه

اعصابه تلفانه حدها و اتصل بالسكرتير الخاص ماله : ياسر الغي كل اجتماعاتي و اتصالاتي
لليوم و مابي احد يدخل علي فااهم
ياسر : انشاءالله طال عمرك
اياا الزفته يا غزلان وييين اختفيتيي .. ومع منوو بس هين و ضحك ضحكة سخرية
هين اراويج بطلعج بطلعج طال الزمان و الا قصر و راح اخليج خدامه تحت اريولي يا الحقيره
و تم يحاول يضبط اعصابه و اخذ مفاتيحه و موبايله و طلع من الشركة بكبرها اعتفس مزاجه من قلب



الســاعه 2 الظهر
عند غزلان في شقة شهد

قاعـــده على الســـرير وتفكـــر في حياتها
غزلان : يعني من اناااا .. من اهيا امي من ابوي
لو اهم عايشين ليش ماسألو عني ... معقوووله تبرو مني
اووو يمكن ماتوو .. لااا الله لايقووول
بس وينهــــم
انااا قاعده عند شهد وامها .. بروحهم حالتهم الماديه بسيطه
وانا مثقله عليهم .. اناا لازم اكلمهم اليوم ع..
قطــع تفكيرها صوت ام شهد تناديها علشان يتغدوون
طلعت غزلان وتوجهت عندهم على السفر هالي محطوطه على الارض
غزلان واهيا مبتسمه : مررحبا
ام شهد و شهد : اهلييين
ام شهد : ششخبارج اليووم حبيبتي .. ان شاء الله مو ناقصج شي
غزلان بخجل : الحمدالله خالتي .. ابد مو ناقصني شي كفيتو ووفيتو
كفايه مخليني عندكم
ام شهد : اشهالكلام غزلان .. انتي مثل شهد
شهد : صح كلام امي
ام شهد : هههههه يالله سمو بالرحمن
وبدو ياكلون ويوم خلصو شالوا لصحون والسفره وغسلوهم
وقعدو عند التلفزيون يشربون شاي وياكلون كيك مسويتها شهد

غزلان : اااآآآ .. امم
ام شهد : شفيج يمه تحجي
غزلان : اممم يعني ما ادري شاقول
ام شهد : قووولي
غزلان : يعني تعرفون انا ساكنه عندكم ولا شغل ولا مشغله
قاعده ماعندي شي اسويه .. ووو يعني فكرت انه اشتغل
شهد : شلون تشتغلين .. اممم يعني قصدي انتي ماعندج شهاده ولا شي
غزلان : اييه ادري .. من جذي فكرت يعني لو تحصلون
بيت اشتغل فيه يعني انظف واطبخ واغسل لهم
ام شهد : لا يابنتي مايصير شلج في الشغل
غزلان : لا خالتي انا ابي اشتغل ولو ماعليج امر
لو تعرفين احد يبي خدامه لانه محدب يقبل يوضفني في مكان غير هالشغله
تعرفون انه لا اعرف اسمي الكامل ولا عندي شهاده ولا شي بس ادري انه اسمي غزلان
ام شهد : والله لو هذي رغبتج يابنتي انا بجوف لج مكان لاني سمعت وحده من رفيجاتي
تقول انه في بيت تجاار يبون وحده عربيه تشتغل عندهم
غزلان واهيا وستااانسه : ايي خاالتي لو ماعليج كلااافه تسالينهم وانا قابله بكل شروطهم من الحين
ام شهد : ان شاء الله مايصير خاطرج الا طيب


نهايـــــــــــــــــــ البــــــــــــــارت ـــــــــة السابــــــــــــع
توقعاتكم يا حلويـــــن :

_سيف و ناصر و حبهم الي راح !!
_نووور ضحية هالحادث و ما بقى لها احد شراح يصير لها ؟؟ و تهقون راح تقوم من الغيبوبة ؟؟
_فهد .... راح يلقى غزلان و ينفذ تهديده ؟؟!!
_روااان و الرحلة اشراح يصير يا ترى ؟؟ المكان الي جافته ولزمت انها تدخله شسره
ليش ادوارد قالها انه مافيه شي !!
معقوله صج يطلع مافيه شي وروان تتخيل بس ؟؟؟
_و اخر شي غزلان وقراارها انها تشتغل شراح يصير لها؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






مــــرحباااااا بنووتات


البــــارت 8




مرت ايام العزا حزينة و بطيئة على عائلة ام سيف و بو ناصر لفقدانهم اغلى ثنتين في العايلة و الي كاسر خاطرهم نور الي بقت وحيده و بغيبوبة و لحين مادرت عن اختها توأمها و امها !!

الساعه 2 الظهر ..
كان بو ناصر قاعد في الصالة و يفكر في بنت اخته الوحيده
و ان مالها احد غيره و اشلون يقدر يوصل لها الخبر الي راح يصدمها
و اهيا مو ناقصة
بس لازم تعرف و اهوة مقرر من نفسه ان ما راح تعيش الا عنده
اهيا الشي الوحيد الي بقى من ريحه اخته حبيته
قطع تفكيره صوت تلفون البيت يرن ...
بو ناصر :الــــــــو
........ : الو السلام عليكم ، معاكم مستشفى (...........) حبينا نبلغكم ان بنتكم نور صحت من الغيبوبة
بو ناصر : و عليكم السلام ، الله يبشرك بالخير و ما تقصر .. مسافة الطريج و انا عندكم
سكر بو ناصر السماعه و نادى ولده ناصر
بو ناصر : ناااصر نـــــاصر نـــــــــــــاصر
نا صر : هلا يبا امرر ؟
بو ناصر :بسرعه خذني المستشفى حق بنت اختي صحت من الغيبوبة
ناصر بدون نفس : حاظـــــــر

راح بو ناصر و ناصر المستشفى ووصلو للرسيبشن
و سألوها عن مكان الغرفة ووصلتهم لفرفة نور
دخل بو ناصر و ناصر ما حب يدخل فجلس في الكراسي الي برع
بو ناصر باس راس نور وقعد في الكرسي الي يمها
بو ناصر : الحمدالله على سلامتج يا بنتي
سمعت نور الصوت و حاولت تفتح عيونها
بس مو قادرة تجوف شي تمت تفرك في عيونها
و تحاول تفتح بس مو قادرة كل شي اسود في اسود
ما تجوفف شي غير الظلام الي يغطي عينها

نور بغصة : خـاالي انت موجود !! مو قادرة اجوفك .. خـــــــــالي و تمت تصيح صياح يقطع القلب
بو ناصر ركض لناصر برع و قاله ينادي الدكتور بسرعه و رجع لها
بو ناصر : يا بنتي اهدي الدكتور راح ايي لا تخافين يمكن لانج ... و سكت لان الدكتور وصل
طلع بو ناصر برع حق يفحصها الدكتور
و كان منزل راسه جافه ولده و خاف على ابوه
من بعد وفاة اخته و اهوة شايل اهموم الدنيا بصدره و يحاتي بنتها
شوي و سمعووو صراخها دخلو لها بسرعه و جاف نوررر تصارخ و تصيح
نور بصراخ : طلعووووووو برعععع طلعوووو مابي احد كلكم جذابين طـلعووووووووووو
بو ناصر راح لها بسره قرب منها : اهدي يا بنتي و الي يسلمج قطعتي قلبي عليج ليش تسوين جذي اهدي كلشي راح ينحل
نور ( تصيح ) : خـالي و الي يسلمك خلهم يطلعوون
مابي احد مابييي اهىء اهىء اهىء اهىء ابي امييي نادوووهاااا !!! ..<< مكملة صياح
بو ناصر عوره قلبه لانها لحين مادرت بشي وواضح انها متعلقة فيهم حيل : اهدي انتي الحين يا بنتي و ما يصير خاطرج الا طيب
نور : خاليي : يقولون لي صرت عمياا ، ليــــــــش ؟؟؟ ما اجوف شي مابي مابي
و قامت تصارخ و تطق في روحها
خالها ما قدر يتحمل و دمعت عينه
و بعد شوي لان النرسات ياو حق يعطونها ابرة مهدئة حق ترتاح
و ما تتدهور حالتها اكثر من جذي
اخذ الدكتور بو ناصر و كلمه و قاله يروح البيت لانها ماراح تصحى
الا باجر و انشاءالله خير و فهمه حالتها بأنها انعمت
و احتمال بسيط جدا يرجع نظرها لان الضربة الي ياتها في الراس
وايد قويه و اثرت على الاعصاب و الحمدالله الي صحت من الغيبوبة
و انشاءالله خير و تكدر بو ناصر و ضاق صدره من الي قاعد يصير
اخته و بنتها راحوو و نورر انعمت و حالتها النفسية حاله و مو عارف شيسوي
، اخذ ناصر ابوه و ووداه و كانه لعبة يحركها بكيفه ابووه ماهو ابوه الاولاني
خاف على ابوه وايد و كره نورر كره العما و لحين حاط في باله انا اهيا سبب كل هاي

________________________________


الساعه 3 العــصر
في بيت بو زيــاد
زياد نازل من على الدرج واهو يسكر ساعـة يده
ام زياد واقفه يم الدرج تحت : هااا يمه على وين
زياد واهو يوقف يم امه : والله رايح حق سيف المستشفى
ام زياد : اي يمه روح له هذا رفيجك مايصير تخليه في هالفتره اهو يحتاجك
الله يشفيه ويصبره ان شاء الله ..
زياد : والله كاسر خاطري مو راضي يتكلم .. يالله عيل انا طالع مع السلامه
ام زياد : في حفظ الرحمن الله يسلمك

طلع زياد من البيت وتوجه للمخبز يشتري البيتزا والورق عنب
الي يموتون عليها اهو وسيف ..
وعلى الساعه 3 ونص وصل المستشفى وصعد لجناح سيف
زياد واهو يدخل عند سيف وخاش (( مخبي )) الي شايره ورا ظهره
زيــاد : سيوووووفي حبيبي قووول شنو يبت لك
سيف : ....
زياد : سف سف يااا صديقي .. يالله عاااد قول شنو ولا ترا ما اعطيك
سيف : ...
زياد : سييفووووه ترا احلف ما اعطيك الي يبته .. تراه شي مايتقاوم
سيف بستهزاء : ليش يايب لي نوره انت علشان تحلف ماتعطيني ياها
الي يايبه خله لك ما ابيه
زياد واهو يخلي الاكل على الطاوله ويتوجه حق سيف : سييف شالي تقوله مب زين ترى الي تسويه
في روحك .. تحرم عليها يا ريال .. يعني ماتت خلاص نهاية الدنيا .. هذي سنة الحياه
يا خوي وكلنا على هذا الدرب ومكانا في الاخير تحت التراب
سيف : انا غبـــي والله غبي .. مارديت على اتصالاتها يوم اتصلت
ويوم طرشت المسج مارحت لها .. وكأنها كانت حاسه
زياد : ياسيف تراك قاعد تعذب روحك واذا صج انت تحبها ادعي لها
وترحم عليها مو تقول ياليت تراها ماتنفع .. ولاتنسى تراك مسؤول عن امك
واختك مايصير تهملهم وتتم مقعد في المستشفى طول حياتك
ارجع مثل قبل سيف الي ابتسامته ماتفارق ويهه سيف الحبوب
.. يالله عاااد تراني ياييب البيتزا والورق عنب الي نحبه وماتقول مو ماكل
جوف ويهك شلون صاير اصفر
سيف : مو مشتهي
زياد واهو ياخذ البيتزا ويحطها في فمه : سييفوه جووووف يميييييي يميييي
سيف بعصبيه : زيااااااد شنو يمي جايفني ياهل جدامك
زياد : سييييف بلا سخافه والحين بتاكل هذا كله
سيف : مو على كيفك قلت لك ماني مشتهي
زياد : خلاص عاد سيف قلنا لك ترحم عليها مايصير يا اخي
لا اكل لا شي جوف لحيتك لي وين صارت تراك تخوووف
سيف : اوووووف يا انك حنااااااانّ درجه اولى
زياد واهو يحط الاكل على حظن سيف : يالله ناااكل ترا ما اقدر اقاومه
يالله اكل
سيف : اوووووف انزين
واهم قاعد ياكلون .. الا وتدش ام سيف عليهم
ام سيف : السلام عليكم
زياد وسيف : وعليكم السلام
ام سيف واهيا فرحانه جافت ولدها قاعد ياكل : سييف يمه شخبااارك ياا بعد اهلي انت
سيف : بخير يمه الحمدالله
ام سييف : اي يمه اكل وانسى .. الدنيا ماوقفت ترا .. والبني ادم هذا حاله
لازم بيي يوم والله ياخذ روحه
زياد : صح السانج خالتي .. بس وين الي يفهم
ام سيف : اووه ياولدي شخبااارك سامحني ماسالت عنك .. والله من لهفتي على ولدي
زيااد : مسمووحه ياخالتي واكيد هذا ولدج
ام سيف : يمه اقنعه خله يطلع من الي اهو فيه
زياد : اكيد خالتي .. وترا ولدج ريااال بس اهو شوي متاثر
سيف : ريال غصبن عنك انت ويا ويهك شجايفني ياهل تقول عني جذي
زياد : اسكت بس وكمل البيتزا الي في حلجك لوع الله جبدك
ام سيف : هههههههههههه اي يمه جذي تكلم لاتعور قلبك خلاص
هذا قضاء وقدر .. وكلشي الله يسويه فيه حكمه
سيف : ان شاء الله
زياد : ايوه يااا شطوور انتااا اسمع كلام الماااما
سيف : زيووووود اسكت لا افلعك بالسيلان الحين
زياد : هههههههههااي سكتناا ياا حبيب البي انتااا ..
يالله انا استأذن وبرجع لك فلييل
ام سيف : الله ويااك يمه


____________________


في شقــة شهد فليل واهم قاعدين يتعشون

ام شهــد : غزلاان يمه شنو بس هذا في صحنج
ليش ماتاكلين جوفي ويهج شلون صاير اصفر
غزلان : لا والله خالتي قاعده اكل بس هذا يكفيني
ام شهد : شنو يكفيج حتى العصافير تاكل اكثر .. اكلي يمه مب زين
شهد : اي والله اكلي لاتخافين مابيخرب جسمج ههههههه
غزلان : هههههه لا مو عن .. بس ولا يهمج خالتي باكل علشان خاطرج
شهد : ايي الحين علشان خاطر امي وانا لا
ام شهد : ههههههههه تغاارين
شهد : ايييي عيل شنو انا صديقتها والله
غزلان : هههههههه ولا يهمج حبيبتي وعلشانج بعد
ام شهد : ايي يمه غزلان كلمت لج الي تبي شغاله
وقلت لها عنج وقالت ابيها اتداوم من باجر
غزلان بابتسامه : صجج مشكوره خالتي مابنسالكم هالوقفه
ام شهد : ولوو حبيبتي انتي حسبت بنتي الله يعلم شقد دشيتي قلبي وحبيتج
بس قالت بشرط
غزلان : شنو الشرط ؟
ام شهد بحزن : تقول لازم تسكن عندي يعني ماتردين عندنا
غزلان : معله خالتي انا موافقه وبيكون بينا اتصال
شهد : لاااا غزلان لاتوافقين نجوف لج احد غيير
غزلان : لااا انا بروح خلااص وبعدين ترى فيه اختراع اسمه تلفون
بتصل فيكم دايما
شهد : صججج انتي عنيده
غزلان : هههههه خلاص شهوده قلت دايما بتصل فيكم
ام شهد : الله يوفقج يابنتي
غزلان : تسلمين .. الا خالتي باجر متى لازم اروح ؟
ام شهد : على الساعه 12 الظهر عقب صلاة الظهر بوديج
غزلان : ان شاء الله .. عيل انا بروح اجهز اغراضي
شهد بحزن : وردي قعدي ويانا كفايه باجر بتروحين وانا مابجوفج بكون في الدوام
غزلان : ان شاء الله

____________________


اليوم الثاني الظهر الساعه 11
في بيت بو فهد ..
غرفة ريم تحديدا ..

خلاني راح عني ونساني
ولا ادري قولولي وش اسوي
على غفله صرت احبه وابي قربه ويبي قربي
قولولي ويش اسوي

رفعت الموبايل و لقت توأم روحها تتصل
ريم : هلا و غلا
ريناد ( بدلع) : اهليـن حبي شخبارج ؟
ريم : تمام و انتي ؟
ريناد : بخير وينج مختفيه نسيتيني لا تتصلين ولا تسالين
ريم : سووري حيااتي مانسيتج بس التهيت شوي
ريناد : اييه مسكين عندها بيت وريل ويهال
ريم : اووه عااد لاتتظنزين بروحي واصله معاي متملله
ريناد : ههههه انا متصله فيج اقولج تطلعين ويااي
ريم : اووووف صج و الله انا الطلعه يات في وقتها حدي متملله
رينااد : اوو صج عيل تعالي معاي ماحب اروحح البارتي بروحي
ريم (بتردد) : بارتي ؟؟
ريناد : اي بارتي ، بعد لا تقولين لا ترى و الله بزعل عليج خاطري اروحها
ريم : اممم اوكي بس علشانج راح اجوف مامي و ارد لج خبر
ريناد : اوكي عيل لا حصلتي الموافقة طقي لي رنة و تجهزي على الساعه 8 راح امرج اوك ؟
ريم : اوك سي يو عيل
ريناد : سي يا اموااااح
سكرت ريم من ريناد و نزلت تراكض على الدرج
مامي مامي مـامـي
ام فهد ( جواهر ) : عيوون مامي
ريم ببرائة : مامي جوجو حياتي
ام فهد : اممرري حبيبتي محتاجة فلوس ؟
ريم : لا بس طالبتج طلب قولي تم
ام فهد : قولي اول و انشاءالله ماراح اردج
ريم بزعل (بوزت) : خلاص مابي .. و لفت الجهه الثانية
ام فهد : ههه اشفيج قولي ما راح اردج و انا اصلن اقدر ازعل دلوعتي
ريم تشققت من الوناسة : احبـج يا اغلى ام بالدنيا
ام فهد : انزين ما قلتي لي شنو ؟
ريم : الله يسلمج ريناد عازمتني على بارتي و مابي اخليها تروح بروحها و تبيني معاها
ام فهد : خلاص تروحين بس ما تتأخرين مو ناقصة صراخ اخوج سامعه
ريم وقفت و باست امها : حاضر (و تأشر على عيونها ) من هالعين قبل هالعين
و راحت اتصلت لريناد تعطيها خبر

__________________________


الساعه 11 ونص الظهر
في المزرعه عند روان

مرّ عليهم اربع ايام واهم في المزرعه ..
عقب الفطور كانو الطلاب قاعدين ماعندهم شي
وينطرون ادوارد ايي ويكملون شغلهم ..
روان قاعده وسرحانه وحشوها امها واخوانها
ماتدري عنهم من اربع ايام وولا كلمتهم ماعندها مبايلها ..
وفي واحد من بعيد واقف ويجوفها
هالبنت عاجبته وااايــد مامره مر عليه مثل جمالها
وبعد يحس فيها غمــوض
مايدري ليش كله قاعده بروحها حتى ماعندها صديقه تقعد وياها
ادوارد واهو يوقف عندهم : هااي شباااب .. يالله نخلص الشغل
اليوم لازم نزرع جزء من المزرعه ونخلصه .. ما ابي كسل
ابي اجوف الكل يشتغل
الطلاب : اوووكي
وراحو كلهم ولبسو في يدهم القفازات واخذو الوياهم الادوات حق
يحرثون الارض فيها ..
و روان البست فوق فستانها الطويل الي كانه حق الفلاحين
مريله علشان مايتلعوز .. وقبعه كبيره كانها حق هاواي
ولبست القفازات وراحت وراهم

كل واحد من الطلبه ماسك له قطعه من الارض
ويحرثها ويحط فيها بذور التفاح
وادوارد يدور عليهم ويجوف شغلهم
وصل عند روان .. وقعــد يمها
ادوارد : موو جذي يحرثون .. ((واخذ منها الشيول)) .. جووفي جذي
وبعدين تحطين البذور .. واخر شي تحطين فوقه من السماد
روان : اووكي .. شكرا
ادوارد واهو يبتسم : العفوو
شوي والا ياااي يمها
... : هااا ست رواان اجوف هالامريكي قاعد ويااج .. شيبــي منج ؟؟
روان : اوووووووف اووووف شعليييك انت صجج فضولي
... : لا والله تبيني اجوفج ويا هذا الي مايتسما واخليج بعد
روان : احلف انت بس .. ومن انت علشان تتحكم فيني من اقعد وياه وشاسوي
كييفي فااهم وانت مالك دخل
... : انااا حبيبج ياا قلبي .. وتبين اجوفج قاعده تسولفين وياه وانا حتى ماتعطيني ويه
واسكت
روان : وووووع مابقى الا انت بس تصير حبيبي اقووول طيير هنااك
واايد واثق
... : اووووف بس لاتتكلمين معاه مره ثانيه
روان : اقول والله ان مارحت بخبر عليك
... : ياااربي متى بتحسين بس << واهو رايح
روان : غثيييث شنو هذااا حشى مافيه كرامه كلش

____________________________


في بيت حمد و امينة ..

قاعدين على طاولة الطعام يتغدون
حمد ابد مو عاجبته امينة كلش ماهي امينة الي تعود عليها
جافها تحرك الاكل الي بصحنها و ملامح الحزن باينة عليها
حمد : امينة ...ما ترد ،،، امينة ،،، بعد ما ترد اموون .. فزت مرة وحده
امينة : هلا
حمد : اشفيج ما تاكلين ؟
امينة : ابد بس مو مشتهيه و نزلت راسها
حمد قام من كرسيه و قعد يمها: و ليش حبيبتي ما تبي تاكل
امينة و الدموع قامت تتجمع في عيونها تمت ساكته
رفع حمد راسها و انصدم من دموعها الي صارت ما تفارقها
من بعد البسمة الي دايم مرتسمة في ويها
حمد : امينة ليش هالدموع تراها غالية علي
و الي صار شي الله كاتبه و احنا كلنا في هالطريج
ادعي لهم هالموع ما راح تفيدهم بشي
صاحت امينة في حضنه و قامت تصيح بصوت عالي و تناشق من الصياح : راحوو الغالين
يا حمد راحو اهىء اهىء اهىء اهىء
مريوومه قامت من مكانها و راحت لبوها و سحبت قميصه(ببرائة ) : بابا ليش ماما تصيح ؟
حمد : يا عيون بابا ما فيها شي بس زعلانه شوي
مريومه : بابا انت مزعلها ؟؟
حمد : لاا حبيبتي مو انا بس اهيا شوي زعلانه
مريومه : بابا يعني مو انت الي مزعلها
حمد : لا يا بابا مو انا اهيا اشوي و تهدا
مريومه : ماما لا تزعلين
رفعت امينه ويها و ضمت بنتها وهدأت اشوي
و قالت حق حمد انها كانت زعلانة على اخوها عقب
ما قالت لها امها انه كان يحب نورة
و حالته النفسية متدهورة
و كل هاي و مريوم تسمع امها و درت عن حب سيف لنورة .....

_____________________________


الساعه 11 الصبح عند غزلان

ام شهد : يالله يمه الحين لازم نمشي
غزلان : ان شاء الله خالتي
وطلعو من الشقه واخذو تاكسي ووصلهم للبيت الي بتشتغل فيه غزلان
.. واهم واقفين يم البيت طقت ام غزلان الجرس
وبطل لهم الحارس الباب ودخلو ...
داخل البيت وغزلان واقفه ويا ام شهد
... (( واهيا نازله من على الدرج بجلابيتهاالفخمه )) : هاا يبتي الخدامه !!
ام شهد : ايه هذي اهيا واقفه يمي
... : اييه .. شسمج انتي ؟؟
غزلان واهي منزله راسها : غزلان
... : انزين .. يا ام شهد تقدرين تمشين الحين
ام شهد : ان شاء الله .. يالله يمه غزلان ديري بالج على نفسج ولا تنسينا
غزلان واهيا اتلم ام شهد : ان شاء الله خالتي .. وانتي بعد وسلمي لي على شهد
ام شهد : مع السلامه
... : انزين يا غزلان .. ترى اسمج وايد طويل وصعب
باسميج انا شي سهل اقدر اناديج فيه
غزلان : الي تبينه
... : اممم بسميج .. سارا
غزلان واهيا تهز راسها : ان شاء الله
... : ليييييزا لييييييييييييزااا
ليزا : يس مدام
... : اخذي سارا ووديها الغرفه الي يم غرفتج .. وعلميها شنو تسوي
ليزا : اووكي
راحت غزلان وراها ودخلت الغرفه وسكرت الباب
وقعدت على السرير تندب حظها .. لا تعرف اهلها ولا تدري اهيا منو
ولا بعد تشتغل خدامه وحالها حال هالخدم

________________________


نزلت على الدرج و صوت الكعب المزعج يهز ارجاء القصر
و كانت لابسة فستان اسود قصير فوق الركبه وضييج بدون اكمام
وتحت الصدر فيه حزام عريض ذهب ابيض
شعرها الاسود مسويته ستريت وبــف
و المكياج كان ناعــم راسمه عيونها بالكحل الاسود وحاطه روج احمر جريئ
طالع عليها روووعه
و لابسة عبايتها المزينة بالشواروفسكي و الشيله لابستها باهمال
سمعت صوت هرن سياره ريناد فاسرعت
في مشيتها و طلعت لريناد الي يايه مع سواقها الخاص
دخلت ريم السيارة : هلوو
ريناد : هلووين
و كملت : لا لا الصراحه ما اقدر انا جذي حطمتيني في الكشخه
بتخطفين الانظار عن صاحبة الحفل هههه
ريم بغرور : ههه يحق لي مو انا بنت جاسم ال ... اكيد لازم اكون احلى وحده
ريناد بدون نفس و ابتسامة مسطنعه : اكيــــــــد
و راح فيهم السواق لمكان الحفل الي كان في حي راقي
نزلو ريم و ريناد لمكان البارتي
و من دخلو كان حديث الناس و الكل يتساءل من هالبنت و الكل انظارهم على ريم
منها الاعجاب و منها الحقد القهر من جمالها الملفت
و كانت ريم مستانسه من نظراتهم
و دايم رافعه راسها و تناظر الناس بغرور و استعلاء
فصخو عباياتهم و سلمو على صاحبة البارتي
جلسو شوي و تاقلمت ريم مع جو البارتي و قامت ترقص بخفه و رقصها واو
اما ريناد مقهورة منها اشلون خذت عليها الجو والكل يناظرها
و اهيا محد ماعطها ويه
فسوت روحها تطقطق على البي بي
و تمت تصور ريم فيديو
و اهيا ترقص بدون لا احد يعرف و خذت كم صورة لها من القهر الي فيها
و الحقد الي في قلبها
بعد ما انتهت من التصوير جلست ريم يمها بتعب : اوووف تعبت صج البارتي روعه
ريناد : ايي صج اينن و هاي توه البداية لحين ما شفتي شي صراحه
عن اذنج شوي بروح اعدل المايك اب
ريم : شوور هاني اخذي راحتج
راحت ريناد لمكان منعزل ششوي ... و اتصلت
.. : الوو
ريناد ( بدلع بايخ ) : الوو
... نعم من معاي ؟؟
ريناد (بغباء ): اخ سعود ؟!!
سعود : اي نعم اشتبين ؟
ريناد : امم اذا منت تذكر احنا الي كنا في السينما
و انت عطيت صديقتي الرقم و كانت رافضه تاخذه
سعود تذكر لانه ما يرقم الا الهاي هاي مثله : يا هلا هلا و مرحبا
ريناد : شكرا على الترحيب بس حابة اقول لك ترى
احنا الحين في بارتي في حي (......) و اذا حاب تجوفها راح ادبر لك اياها
سعوود : اكيــــــــــــد و الحي قريب مني
اذا وصلت طقيت لج رنه و اذا جفتها لج الي تتمنين
ريناد استانست على مخططاتها الشريرة (بدلع) : ثانكس
ردت ريناد كرسيها عند ريم و جافت ريم
طاقتها سوالف مع البنات و ناسيتها
و قالت احسن فكة بس انا ارويج يا ريم انا ما خليتج نعال البسها بكيفي
دقايق و جافت مس كوول في موبايلها و راحت لريم
ريناد : ريوومه
ريم : هلا حبيبتي
ريناد : امم ريم حياتي انا مشغوله اشوي
و السواق امي تبيه و اتصل فيه ما يرد قوليله يرد و اذا خلصنا نتصل فيه ؟
اهيا قاصده هالحركه حق ريم ما تردها جدام البنات
ريم : اكييد و لا يهمج احين انزل
ريناد ابتسمت بخبث : يلا و ثانكيو حياتي
ريم و اهيا ماشيه : حاضرين

طلعت ريم من البارتي و توجهت لمكان السيارة
بس ما لقت السواق لفت يمين يسار مالقته قالت اكييد انه رد
او خذ له فرة مني مناك و لفت راده للبارتي و جافت الشخص و انصدمت !!!!!!
سعود : احلى مســـــــــــــــــــــــــــاء مع احلى وجه امسي به الصراحه
ريم (بخوف ) : نعم انت اشتبي و اصلن اشدراك اني انا موجودة ؟؟؟؟؟
اشهقت مرة وحده : ليكون تلاحقني ؟؟؟
سعود : افااا لهدرجه مو بالعتني مريت صدفه و شفت القمر موجود
نزلت و حبيت اسلم عليج
ريم : اوكي بعد خلني اروح
سعود ضحك ضحكة شرانيه : هاهاهاهاهاها ضحكتيني الصراحه
اجوف هالجمال كله و افوته لا لا ما يصير
ريم حاولت تهرب و مسكها : لا تحاولين و صراخج
ما راح ينفعج سوي الي ابيه و ماراح ااذيج ممكن ؟
ريم و دموعها بويها هزت راسها بموافقه
سعود استانس من برائتها و جمالها الي اسر قلبه : جوفي ترى انا اعرف
عنج كل شي و مار راح اسوي فيج شي بس اول ما توصلين قصركم
تتصلين فيني و اظن عندج الرقم و احين احذرج
لو ما اتصلتي لا تلومين الا نفسج سامعه
ريم خايفة و دموعها على ويها و ما ردت
قرب سعود منها و اهيا تحاول تبعد بس مسكها من خصرها
و قربها له و حرارة انفاسه قريبه منها و اهيا مو عارفة شتسوي
مسح دموعها بطرف اصابعه و قرب من اذنها و قال لها انطر
مكالمتج و قد اعذر من انذر !!!
و باس خدها و راح لسيارته الاودي السبورت و شخط في سيارته بسرعه
اما ريم فلحين مو مستعوبه الي صار لها
عدلت من نفسها و دخلت البارتي لعند ريناد
و حاولت ما تبين الي فيها بس ريناد من لمحت ويها المخطوف من لونه
عرفت ان سعود سوا شي
ريم : ريناد انا تعبانه ممكن نروح
ريناد : اكييد يلا امشي نودع صاحبه الحفل و نشكرها حق ما نتاخر اكثر من جذي
ريم : يلا



..
..
..
..


نــــهاية البــــارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






مررحــــــباااااا بناااات

وصـــــل الباااااارت
سوووري على التاخييير
مره ثانيه





البـــارت 9


اتصلت ريناد بالسواق و طلعو من البارتي
و طول الطريج ريناد كانت لاهية بمكالماتها البطاليه
اما ريم فكانت سرحانه طول الطريج و تفكر بالي صار
لدرجة انها تبي توصل للبيت بسرعه اتعبت من التفكير
الي كان راح يضيعها و ان اشلون راح تتصل فيه
و شنو بيقول عنها لو اتصلت ،
قطع سرحانها ريناد تهزها تقولها انها وصلت
... ودعو بعض و ريم ركضت بسرعه لجناحها
احمدت ربها ان امها مو موجوده
و فصخت عباتها و اسرعت للحمام و انتو بكرامة
و تمت تطالع بروحها في المنظرة
و تعاتب روحها لدرجة ان الدموع بدت تتجمع في عيونها
و مرة وحده تمت تفرك في خدها و تفرك و تفرك
لين ما فقدت الاحساس بخدها
و اهية تصرخ و تصيح طلعت و تمت تكسر المزهرية
و تقط كل شي جدامها و تصرخ ....
ريم : اناا ليش سويت جذي اشلون سكت له معقوله ارخصت عمري
حق هالحثاله و خفت منه و خليته
يقرب مني (و اهيه تصيح و تكفخ في عمرها )
و فجأة تذكرت تهديده لها و انا لازم تتصل فيه
بس فكرت اشلون و اهيا بهالحاله
حاولت تهدي من عمرها و اتصلت لان لو وصل
الموضوع لفهد راحت فيها
راحت لشنظتها المرمية على السرير و طلعت تلفونها
و اتصلت عليه كلها ثواني و سمعت صوته
سعود (مستغرب من الرقم لان ما عنده رقمها و كلش ما توقع انها تتصل ) : الوو
ريم حاولت تشجع عمرها حق ما تحسسه بضعفها (بنعومة): الوو
سعود و كأنة شك بالمتصلة : هلا و الله هلا بالغالية هلا بالملاك
ريم بقرف : اهلين
سعود : الصراحه ما توقعتج شجاعه و تتصلين
ريم : لان مو انا ريم الـــــــــــــ اتهدد سامع
سعود : اووه اووه اشهالتطورات ، و لو اقولج ان كل شي
راح اطلبه منج تنفذينه غصبن عنج
ريم : و منو انت انشاءالله حق انفذ طلباتك
ضحك سعود بسخريه : راح تعرفيني عن قريب انشاءالله
بس هاي مو موضوعنا ، بما ان الوقت تأخر و انتي يايه تعبانة
باجر اكلمج و يصير خير ما يصير الكلام كله
دفعه وحده اخاف عليج هاهاهاها
ريم ( يا ثقاله دمك بس ) : اخلص من الاخر اشتبي
سعود : جوفي ترى انا ساكت لج بمزاجي
بس معلي راح اعديها لج
هالمرة و الحين باي و اكلمج باجر حبيبتي
ريم ( وايد واثق الاخ قال حبيبتي قال مالت بس ) : باي .......... و سكرت بسرعه
و راحت تغير ملابسها و رمت نفسها في السرير و نامت



الساعه 7 الصبح

فتحت عيونها على صوت الخدامه اتناديها
ليزا : سارااا يالله قوووم صاار صباااح
فيه شغل وااايد ..
غزلان : اوووف يااربي اشهالاصوات الي اصحى عليها
وردت وغطت روحها باللحاف مره ثانيه
جان تقوم ليزا وتصرخ عليها وتشيل اللحاف من عليها بقووه
غزلان : هي انتي ليش تسوين جذي روحي ابي انااام
ليزا : شنو يبي نوووووم فيه شغل
غزلان (( واهيا توها تستوعب اهيا وين وليش يات هنا )) : اووووه اووكي
يااربي انا شالي حادني اشتغل هالشغله
اااه دايما متسرعه خلاص لازم اكمل
الي قررته مايصير ابلش الناس وياي
خذت فوطتها وراحت الحمام (( اكرمكم الله )) وغسلت وطلعت
ولبست لها من ملابس الخدم
قميص وردي فاتح وبنطلون وردي طويل
ولمت شعرها ذيل حصان
ويابت غرتها على جهه وحطت
مرطب شفاه " لابيلو " وشوية كحل اسود داخل عيونها
وقفت وجافت روحها في المنظره ..
اااااه على اخر عمري البس ملابس خدم
صج اني ما اعرف من انا
بس مستحيل اكون خداامه ..
اطلعت من الغرفه وراحت مع ليزا الي تنتظرها علشان
تراويها شغلها .. علمتها وطلعت من المطبخ تخلص شغلها برع
عند غزلان .. خلصت من غسل الصحون
وقعدت على الطاوله تقطع الخضروات حق السلطه
وسرحااانه تفكر في حياتها لعله وعسى تذكر شي
ولو حتى اسمها علشان توصل لاهلها ..

في الصاله عند ام فهد كانت قاعده
على طاولة الطعام تفطر وتنتظر عيالها يشرفون
شوي والا فهد واهو نازل من على الدرج مستعيل
ام فهد : فهد يمه تعال افطر
فهد : لا يمه مو مشتهي وبعدين متاخر على الشغل
بس بمر المطبخ اشرب لي قلاص ماي
ام فهد : انزين لاتنسى تفطر في المكتب
فهد : ان شاء الله
دخل المطبخ ولقى الخدامه قاعده على الطاوله
فهد : هي انتي عطيني قلاص
غزلان .. بدون ماتتحجا يابت له القلاص ومدته له
رفع فهد ويهه لها وجافها وانصعقققققق
فهد : لاااا لاااا مو معقوووله مستحييييييييل اصلااااا
لااا شنو هذي خداااامه مستحيل تكونن اهيـــااا بس بسسس
نفس الويه نفس الجمااال نفس العيووون ..
ااااه ياافهد من زود ماتحبها صرت تجوف الخدم فيها
قطع سرحانه صوت امه واهيا تدخل المطبخ و تنادي
... : ســااراا .. سااراا
ام فهد : اوووه انت بعدك هني مارحت الشركه
فهد : هااا اييه الحين برووح يالله مع السلامه
ام فهد واهيا مستغربه منه : في حفظ الرحمن
غزلان (( يمه شفيه هذا يطالعني جذي بسم الله ))
اما عند فهد واهو طالع من البيت وفكره ويا
هالخدامه .. بس مستحيل
امه قالت سارا يعني مو اهيا اي صح مو اهيا
اووووف ياا غزلان طلعي من مخي طلعييييييي







الســاعه 8 الصبح


وصلت رنا شغلها وبركت سيارتها في المواقف
الخاصه للموظفين .. دخلت البنك وعلى ويهها ابتسامه
تريح قلب كلمن يجوفها ..
وصلت مكتبها اليديد الي يكون جدام مكتب مديرها
فتحت الباب ودخلت وصارت تمرر نظرها على المكتب
واهي تكلم روحها .. حلووو وفخم امممم
بس ناقصه اشياء اممممم
واهيا تفكر ماحست بالي دخل وقاال
...: شنو ناقصه المكتب انسه كلشي بيوصلج
لفت رنا وراها وجافت مديرها واقف وعلى ويهه ابتسامه
رنا بتوتر تخرعت مسكينه : لااا لاااا آآآآ وايد حلو المكتب
.. اممم بس يعني انا
احب اضيف اشياء له ماتقصر
المدير (( واهو ياطالعها من فوق لي تحت )): ولوو انسه رناا
احنا في الخدمه
رنا .. وتحاول تشتت نظرها في المكتب
ولا تحط عينها بعينه: شكرا استاذ
المدير : العفو يــا حــ.... آآ احمم بس يعني ماله داعي تقولين لي
استاذ ناديني راشــد احسن
رنا ومنزله راسها : ان شاء الله
راشد : يالله عيل استأذن
رنا : اذنك معاك
يوم طلع رنا : شفيه هذا يطالع جذي
صج مايستحي اوووف
ييييه ماعلينا خله يولي اهم شي مايصارخ ويزف
راحت وقعدت على مكتبها وبدت شغلها وحساباتها
الي ماتخلص



12 الظهر ...
دخل بو ناصر على نور في الغرفه
بو ناصر: السلام عليكم اشلونج يا بنتي ؟
نور بحزن واهي منزله راسها : هلا خالي و عليكم السلام ،
الحمدالله بخير نحمدالله
بو ناصر : لانج بخير الدكتور بشرني عن حالتج
و احين بيرخصونج ام ناصر تنتظرج
نور ما دققت في كلام خالها عدل : خالي ساعدني البس عباتي
و ساعدها و لبسها
و خذاها معاه لبيتهم و اهيا عبالها ان امها و نورة في البيت
ينطرونها و لحين مستغربة ليش ان طول هالفترة ما زاروها
بس قالت يمكن امها من الحادث تعورت و ما قدرت اتيي
و تمت تحط لهم اعذار و اهيا ما تدري
بالمفاجأة الي تنتظرها !!!!
وصلت لبيت خالها و ساعدها و نزلها
دخلو البيت و حست بضيقه اجتاحتها ما تدري
من شنو و سمعت صوت مرت خاله ترحب فيها
و تسلم عليها و جلسو في الصاله ، اما بو ناصر
فما كان يدري اشلون يوصل لها السالفه بهدوء
وما يزيد حالتها
راح قعد يمها و بدا كلامه
بو ناصر مسك يد نور : يا بنتي يا نور اكيد انتي مستغربه
ليش انا يايبج اهني و ليش امج او نورة ما زاروج في المستشفى
او حتى كلموج ( اهني ام ناصر تمت دموعها تصب )
اما نور فكانت مستغربة كلام خالها و عقدت حواجبها و خلته
يكمل لانها مو فاهمة شي
طبعا يا بنتي انتي كبيرة و فاهمة و تدرين ان الانسان
ما يموت الا في يومه .. وكلنا ماشيين على هالطريج
نور و اهيا تسمع كلام خالها خلاص حسن ان في السالفه شي
و قلبها انقبض من سمعته يتكلم عن الموت
سيده صرخت لااااااااااااااااااااااااااالااااااااااااااااااااا ااااااااااا
لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااا
اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
خالي لاااا لا تقولل خالي الا هالكلام امي نورة فيهم شي ؟؟؟
لا قول ما فيهم و الي يسلمك يا خاليي
نور و دموعها تنزل بغزارة على ويها و اهيا لحين مو مستوعبه
و تهز في خالها لا يا خالي امي ما فيها شي صح اختي
حبيبتي ما فيها شي صح قوووول ( صرخت ) تكلم لا تسكت
ام ناصر قامت تهديها : خلاص يا بنيتي اهدي سمعي خالج
نور : شسمع يا خالتي شسمع و اهيا تصيح
و تصيح بس خالها ما يأس
و حضنها بكل حنان من واهم صغار اهو الي معوضهم
عن حنان ابوهم الي فقدوه
يا بنتي امج مثل ما اهيا امج اهيا اختي و اختج اهيا بنتي
و كلنا زعلنا عليهم بس مب معناته ان تسوين جذي
ادعي لهم بالرحمه لو دموعنا تفيد جان
كلنا قعدنا نصيح حق نردهم
ما سمع لها رد اكتفت بالشهقات و دموعها الي بللت ثوبه ....
بهاللحظة دخل ناصر من الصراخ الي سمعه
و انصدم من شكلها كأنها ياهل مضيعه امها
و تدور على احد يحميها ،
لعن و ســب عمره مليوون مرة اشلون
كان يدعي عليها ما يدري انها قاعده تتعذب
و لو بيدها جان ماتت معاهم بدل هالحياه
الي ما بقى لها احد تعيش عشانه
قرب من الصالة و اهوة يسمع شهقاتها الي تقطه القلب
و اهيا تنادي امها و اختها و من نادت اختها دمعت عين ناصر
بسبب هالموقف الي هزه و خصوصا ذكره بنورة حبيبه قلبه
و توه يلاحظ الشبه الي بينهم ما حب يجلس اكثر
من جذي حق تاخذ
راحتها سلم و راح لجناحه فوق
كانت نور تشاهق و تنادي و تنادي و خالها و زوجته
يحاولون يهدونها لكن مافي فايده وصلها
خالها لغرفه الضيوف
حق ترتاح و تمت عندها ام ناصر تقرى عليها
لين ما نامت



في المزرعه عند روان
الساعه 12 الظهر


اليوم اخر يوم لهم في المزرعه
خلصوو تقريرهم وستانسو وايد هناك
كل الطلاب واقفين عند باب المزرعه يودعون
العمال الموجودين هناك وينطرون الباص لين ما يوصل
علشان يروحون عند السفينه ويردون البلاد
الا روااان فكرهاا بعييد مو قادره تصبر الفضول ذااابحها
وقاعده تتذكر شنو صار لها اخر مره ...

الساعه 11 فليل الكل كان نايم مافيه احد صاحي ابد
لبست جينز وتيشيرت علشان تسهل حركتها
وخذت الكشاف الصغير وياها
وطلعت من الخيمه واهي تتلفت يمين ويسار
خايفه احد يجوفها
تمت تمشي بسرعه وبخطوات خفيفه علشان مايسمعون
صوت خطواتها
بعدت عن المخيم وزاد الظلام اكثرر
قلبهااا قاام يددق بسرعه من الخوووف
تمت تسب روحها في قلبها اكثر من مره على غبائها
شلون تطلع في هالظلمه المكااان يخووف من قلب
بس الحين لازم تكمل اهيا خاطرت وطلعت والحين لازم
تخلص لازم تدخل ذاك المكان الحين احسن وقت علشان تدخله
ادوارد نايم وكلمن نايم
مافيه احد يجوفها
واخــــيرا وصلت عند الباااب
وقفت جدامه وارتسمت على شفايفها
ابـــتسامة انتصار واخيرا وصلت
تقربت اكثر حق الباب وقامت تحرك المقبظ تبي تفتحه
لكن للاسف طلع مقفل
حاااولت ويااه لكن مافتح
تلفتت يمين ويسااار تدور على شي تقدر تفتحه فيه
طاحت عينها على قطعة خشب نزلت على االرض وخذته
وتمت تدخله في فتحة الباب تحاول تفتح القفل
تممت تحـــااول يمــــن يـــسار يمـــييين والااااااا
يــــفتح البـــااااااااااااب
لــــــــــــــــــــــــكــــــــــــــــــــــــ ن ...!!!!









(( لحظة وداعـــــــــــــــــــك يا هي صعبــــــــــــــــــة ))


ما قدر يمسك دموعه اكثر من جذي
و ده يضم حبيبة قلبه يبي يسمعها و يشكي لها و تشكي له
قاعد عند قبرها و يمسح في دموعه و يتكلم : ليش خليتيني يا نوره ،
انا عقبج ولا شي تفهمين ولا شي
( نزل راسه على الارض و اهوة يصيح صياح يقطع القلب )
و كمل : يا ليتني مت قبل لا ايي هاليوم ما تدرين
انا شنو من دونج انتي الهوا الي اتنفسه
انتي الي انا عايش عشانها مابي هالعالم كله
بس ابيج لا تخليني ردي لي انا سيف حبيبج
وعدتيني انج ما تتخلين عني
( مسح دموعه و تم يضرب الارض بيده بالقوة )
حاول يهدي من عمره شوي وقام و مشى لسيارته
و اهوه ما يحس بالي حوله دخل سيارته
و تنهد بقوه كأنه يطلع همومه كله ....
قطع عليه هاللحظات صوت مبايله رد..
سيف : الو
ام سيف : هلا يما وينك في ؟
سيف ( بنبرة حزن) : جريب يما امري بغيتي شي
ام سيف : اي يما انا رايحه مع السواق بيت خالك
تعال نتطمن على نور لا تنسى انها محتاجه
وقفتنا كلنا بعد ما راحت امها الغاليه ونوره
سرح سيف : نوره نووره نـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـوره
نـــــــــــــــووره ليش الكل يذكرني
فيها ليش ليش كلما احاول انسى يعذبوني بذكراها ليش
ام سيف : يما سيف وينك رد سيف ؟؟
سيف : وياج يما خلاص انا تعبان
ما اقدر لا خلصتي دقي على السواق
ياخذج و ان شاءالهل ازورهم مرة ثانيه
ام سيف ( بأسى لحال ولدها ) : براحتك يا وليدي .
سكر من امه و شغل السيارة
و توجه لبيتهم بسرعه ,,
وصل ودخل غرفته و قط الغتره على السوفا
و رمي عمره عليها و كلها دقايق و غلبه النووم .




في بييت امـــينة


الجو اليوم فظيع عاد قررت امينة
ان يقعدون في الطاولات الي مجابلين البرجه برع
كتغيير جو
طلعت ووصت الخدامه اتيب لها الحلا والعصير
و كانت قاعده يم مريومه تلعب وياها بالكره
و الالعاب دار مادارهم
وصل حمد و جافهم في الحديقة و راح لهم
وقف ورا امينه الي كانت ماعطته ظهرها
واشر حق مريومه علشان تسكت
وسكر عيون امينة بيده
امينه : ههههه حمد ترى ادري انه انت
يالله افتح
حمد : لااا مب فاااتح شلون عرفتي انه انااا
امينه واهي تحط يدها على يده تبي تشيل
يده من على عيونها
.. : لا والله بعد زوجي وماتبيني اعرفك
حمد : بس زوجج
امينه : اييييي بس
حمد : عيييل تمي جذي لين باجر مو فاكج
امينه : حممممممممد افتح عااااااد يالله
حمد : موووو فاتح الا لو قلتي
امينه : شنوو اقوول
حمد : انتيي تعرفييين شتقولين
امينه : حممد حبيبي افتتح يالله
حمد : ايييه الحين افتتتح
شال يدها ولفها له وطبع بوسه على خدها
امينه وويها احمررر : حمممد بنتك هنيي
حمد واهو يشيل مريومه ويبوسها : هههههه كيفي زوووجتي
امينه : اووف منك كلشي كيفي
حمد واهو يقعد على الكرسي : ههههههههه
الا ماقلتيلي شخبار سيف ؟؟
امينة : و الله شاقول لك على حاله امي تعبت
من قد ما تكلمه و اتعبت من حالته الي كل مالها و تتدهور
حمد : الله يعينه بس
يات مريومه لهم : ماما بابا لعبو معاي
امينة يا عيون ماما انتي : روحي لعبي انا و بابا عندنا موضوع
نخلص و نيي نلعب معاج اوكي
مريم : اوكي و بعدت عنهم و خذت الكره و تقطها و تلحقها
حمد : يلا عيل ببدل ملابسي و بيي لكم
امينة و اهيا ترفع موبايلها و جافت امها الي متصله : اوكي
و ردت على امها
و خذتها السوالف
عقب 10 دقايق نزل حمد لمكانهم
و جاف امينة لحين تكلم امها و التفت على المكان
و اهوه يدور مريومه بعيونه بس حس بقلق اشوي
لان ما لقاها في الحديقه
اشر حمد على امينة انها تسكر بسرعه
امينة : يلا يما اخليج احين اشوي و اكلمج و سكرت

امينة : حمد اشفيك خرعتني ؟؟؟
حمد ( بعصبية لاول مرة ) : حضرتج قاعده تسولفين
و غافله عن بنتج وينها في ؟؟؟
امينة نقزها قلبها : بنتيي !!!!!
و قامو يدورون عليها و امينة جافت الكورة فوق البرجه
و تمت تصيح و تشاهق بصوت مرتفع و تأشر ،
حمد التفت لها و جافها وين تأشر و بسرعه
فصخ تيشيرته
نط داخل البرجه و غاص لداخل
حق يطلعها و اهوة متوهق مو عارف شيسوي
و هاي وحيدته بنته بتروح منه خايف مو عارف يتصرف
طلعها بسرعه و تم يضغط علا صدرها
حق يطلع الماي و تم يسوي لها تنفس صناعي
و صرخ على امينة مرة وحده : شموقفج روحي اتصلي
في الاسعاف بسرعه !!!!!!!!!!!!
امينة ركضت حق موبايلها و اهيا تصيح و اتصلت بسرعه
بس حمد ما قدر ينطر خاف لا يفقدها خذ مفتاح السياره
و شال بنته و طيراان للمستشفى و خلا امينة في البيت
اتصلت امينة في سيف و اهيا ميته من الصياح : سيف سيف
الحق علي و اتصيح ....
خاف سيف على اخته : امينة تحجي شفيج ؟؟
امينة : سيف مريم يا سيف بتروح مني تعال بسرعه و انقطع الخط
ركض سيف بسرعه لسيارته و راح لبيت اخته
الي جريب منهم و دخل بيتها الا و جافها طايحه
في الحديقة مغمى عليها راح لها بسرعه و
قام يصفق في ويها على خفيف بس ماصحت
خذ الماي و تم يرشه على ويها لين ما صحت شوي شوي
لمت سيف و اهيا تصيح و قالت له السالفه
قاام بسرررعه ينادي الخدامه تيب عباتها
و راحو للمستشفى

في هذي الاثناء ...
وصل حمد قسم الطوارىء و اهوه يصررررخ
على الممرضات
و شايل مريومه في يده خذوها منه وبطحوها على السرير
و سيده دخلوها لغرفة الطوارئ ...
واهو واقف بررع رايح يااي في الممررر بتووتر
كلها دقايق و امينه و سيف عندهم و تمو
ينتظرون الدكتور يطلع و حمد يلوم في امينة
و سيف يحاول يهدي فيهم
حمد : و الله يا امينة ثم و الله ان صاد بنتي شي
لا انتي زوجتي و لا اعرفج ســـــــــــــــــــــامعه
و راح عند باب العمليات و امينة مب عارفه شتسوي
قط اللوم عليها و راح بهالسهوله يتخلى عنها
ضم سيف اخته و تم يتحلطم فداخله على حمد الغبي
هالي ما يعرف يتصرف لا عصب ما يعرف احد ،
حس ان اخته وايد محتاجه له تلقاها من وين
من زوجها و الا بنتها الي داخل مب عارفه مصيرها !!!!




في بيت بو ناصر

قاعدين على طاولة الطعام يتغدون
وام ناصر تاكل نور
نور : خلاص خالتي والله شبعت
ام ناصر : شنوو شبعتي ماكليتي الا لقمتين
بو ناصر : ولا اكل عصافير هذا جوفي شلون ويهج
صاير اصفر خلصي اكلج يالله
نور : والله شبعت ماشتهي ازيد
ناصر الي قاعد ياكل ويسمع ابوه وامه
ويجوف نور
قال بصوت خفيف مايسمعه الا نور الي
قاعده قريب له
.. : مالت بس ياكلونها وخايفين عليها
ااااه بسس لو انتي الي متيي
مو نوره
نور من سمعته .. وقفت من على الكرسي
نور : الحمدالله سفره دايمه ان شاء الله
وتمت تمشي شوي شوي لين ماوصلت المغسل
غسلت يدها وطلعت واهيا تتحسس الطوفه
لين ماوصلت عند الباب بطلته وطلعت الحديقه ودموعها
مو راضيه تووقف
اما داخل عند بو ناصر واهو مستغرب
.. : ييييه اشفيها البنت قامت كانها مقروصه
ام ناصر : والله ما ادري علمي علمك
بو ناصر : والله مسكينه كلهم راحو عنها مره وحده
ام ناصر : ااااه الله يصبرها هالمسكينه وزياده عن جذي
فقدت بصرها الله يعينها
قام ناصر من على الكرسي وغسل يده
وراح يدور نور
يبي يجرحهاا اااكثر
مو قادر يبرد حرررته
ليييش مو اهي الي ماااتت ليش نووره
طلع من البيت وراح يدورها في الحديقه
جافها قاعده على الكرسي جدام النافوره
ودموعها على خدها تصييح
توجه لها ووقف جدامها
... : اقوووول يااا عــمــ...
اوووه سوووري بنت خالتي
وبجديه قال : ترى دموع التماسيح هذي
مو علي انا , لاتسوين روحج مسكينه
وتصيحين ويازعم متاثر
ماقدرت تستحمل وقاحته وصررخت عليه
.. : هييي انتتتت شنووو دموع تماسيح
جاايفني اناااا الي ذبحتهم
انا لو بيدي انا الي متت وافتكيييت
وعطيتهم رووحي علشان يبقوون
هذولا امي واختي
ومو بيدي اني صرت عميا
لاتقعد تتطنز علي ترى ربك الي
خلاني اصير جذي
ناصر بستهزاء : اوووه يالمسكينه
وانتي تعرفين ربج بعد
اااه ياليت نوره الي بقت مو انتي يالعله
نور (( خلاص ماقدرت تستحمل وزااد صياحها
اكثرررر واهيا تسمع الي تحبه شنو يقلو لها ويتمنا
لها الموووووت ))
اما ناصر حس انه فيه احد دخل البيت
مشى بسرعه من عندها ودخل وركب حجرته

اما عند نور
دخلت ام سيف البيت
وسمعت صوت صياح
التفتت وجافت نور قاعده تصييح وتشاهق
توجهت لها بسرعه
وقعدت يمها
ام سيف : نوور يييييمه شفييج
نور واهيا تلم خالتها وتصيح ازيد : اااه خاالتي
رااااحو يعني مابيردووون
ام سيف بحزن على حالها : ذكري ربج يمه هذا يومهم
مانقدر نغير شي الله رايده
قومي ندخل داخل يالله
خذتها ودخلو داخل وتمو يهدون فيها
ويسالفون وياها واهم مايدرون من الي
قاعد يسوي فيها جذي !!





نهــــاية البــــارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








وصـــــــــــــــــــــــل البــــارت




البــــــــــاارت 10




طاحت عينها على قطعة خشب نزلت على االرض وخذته
وتمت تدخله في فتحة الباب تحاول تفتح القفل
تممت تحـــااول يمــــن يـــسار يمـــييين والااااااا
يــــفتح البـــااااااااااااب
تووهااا بتـــــدخل
لـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـكن ...!!!

سمعت صووت شي طاح على الارض قريب منها
لفــــت على وراا بخووووف واهيا تطالع يمين ويسار : بســــم الله ..
يممممممممممممه من هنــــــــــــــــي


من زود الضلام الي كان طاغي على المكان ماقدرت
تجوف شي والكشاف الي كان في يدها
طاح على الارض من الخرعه

الاا رجل الشخص الي يقرب منها لان نور الكشاف صاير عليه
ماعرفت شتسوي سكرت عيينها بقوووووه
وماحست برووحها الاااا واهي ترررررركض بأقصى سرعتــها
من المكان الي اهيا فيه
بس تبي تبعد منه ما تدري هل الي جافته جـــــن ولا انـــــس
وصلت المخيم ودخلت خيمتها
وتمت ترجففففف من الخــــوف مو قادره تلتقط انفاسها
انسدحت على فراشها وتمت اتصارع خووفها لين مانامت

فاقت من سرحانها على صووت الاستاذه واهيا تقلوهم يالله
بنـــــروح

لكنـــها

تذكرررت في هالحظه انها نســـت شنطتها الصغير
مكان ماكانو مخيمين
راااحت بسرررعه دااخل مستحيل تخلي شنطتها
فيها اشيااء تحبهم وهدايه غاليه عليها من اشخاص تحبهم

عند الطلاب
ودعوهم وطلعو من المزرعه وركبو البااص
متجهيـــــن للسفينه
ونــــــسوووو روااان المسكينه هناااك

رجعـــــت واهيا تررركض وعيوونها على شنطتها واهيا
تفتش فيهااا تدور ساعتها تبي تلبسهاااا

.
.
.
.
.
.
.

وفجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــأأأه !!!!...


.
.
.
.
.
.
.
.
.

___________________________



في قاعه الانتظار في المستشفى ..
كان سيف يحاول يهدي في امينة الي من يات المستشفى
و اهيا تصيح و زاد عليها حمد بصراخه و حسسها بالذنب زياده
سيف : خلاص يا امينة حرام الي تسوينه بنفسج
ادعي لها ان شاءالله عمليتها تنجح و ما عليها الا العافية
انا اعرف مريومة قوية ماراح ترضى بالي يصير
لامها و ابوها بسببها انتي بس ادعي لها
و ان شاءالله بتقوم لكم بالسلامة
أمينة و كلامها يتقطع من الصياح : اهىء يا سيف انا انا ( و كملت صياح )
و الله و الله مالي ذنب اشلون هانت عليه هالعشره
بدقايق اهىء اهىء اهىء ( و ما قدرت تمت تصيح )
مسح سيف على ظهرها و لمها ما يقدر يسوي شي
اكثر لان حمد عفس الدنيا و مشى

رجع حمد بسرعه يوم شاف الدكتور طالع
من غرفه العمليات و متجه صوب امينة و سيف
حمد : ها دكتور بشر !!
الدكتور : الحمدالله تطمنوا البنت نجحت عملياتها
و اهيا اللحين بغرفه الملاحظة لمده 24 ساعه
ننتظرها تصحى و ان شاءالله ما عليها الا العافية
حمد واهو مستانس : مشكوور يا دكتور الله يبشرك بالخير
الدكتور : ما سوينا الا الواجب و لو !!
تقدرون تروحون ترتاحون بالبيت و اذا صار اي شي
انا ببلغكم بنفسي بس قعدتكم اهني
ما منها فايده ارتاحو و باجر الصبح تعالو
حمد : ان شاءالله تسلم ..

التفت سيف على امينة بمعننى يلا
امينة : سيف انت روح ارتاح انا مب قايمة
من مكاني الا لما اتطمن على بنتي ( و دموعها اربع اربع )
حمد : يلا بلا دلع ما عندنا حريم يقعدون بروحهم
و انا هني معاها يلا روحي البيت ارتاحي و انا بلحقج
امينة بصراخ : احلف بس ما شاءالله عليك وااااااااايد برىء
صارخت و شبعت و الحين يلا نروح البيت انا مب رايحه
معاك و التفتت حق سيف يلا ودني بيت امي
حمد : قصري حسج و روحه لبيت اهلج مافي سامعه !!
امينة : لا مب سامعه واي صح ترى ابي ورقه طلاقي و مشت عنه
وقف حمد مصدووم من كلامها
و قام سيف يواسيه : معلي يا حمد الكلام الي قلته لها مساعه
مب سهل و الحين اهيا واايد متأثرة خلها
هاليومين و ان شاءالله بترد بس انت لا تعصب
حمد : اوكي .. انتبه لها ( و نزل راسه )
سيف : يلا بالاذن



__________________________________-




كان زياد قاعد و متملل حده من اجواء البيت
امه على طوول يا تصيح يا بالغرفه و تدعي ان يلقون غزلان
و ابوه من يدش يصرخ في الرايح و الياي و مب عارف شيسوي
او يرقد خصوصا انه حتى الشغل ماله نفس يرووح عقب ماصار الي صار
و ماله ويه اصلا يجوف فهد
خذ تلفونه من على الطاولة و تم يدور في الاسامي على رفيجه
و الي يعده بحسبه اخو له
يـــــــــــــــــــــــــــــارب

تم يكلم نفسه : يا ربي اشلون جذي نسيته من زمان ما سألت عنه
افف و الله اشهالحال اتنسي الي ما ينسى خلا اتصل له اسأل عنه
كلها لحظات و يسمع صوت سيف يرد عليه ..
زياد : يا هلا و يا مرحبا
سيف : هلا فيك
زياد : شخبارك يا القاطع مالك حس
سيف : شسوي يا خوك مب مني ( و تنهد )
زياد : افااا اشفيك و انا اخوك شلي متعبك !!
سيف : و الله ما عرف شقول لك سالفة طويله
زياد : خلك جاهز مسافه الطريج و راح امر عليك
سيف : اوك

سكر زياد و راح بدل ملابسه خذا له جينز
و تي شيرت لاكوست احمر
و شال مفاتيح و موبايله و طلع حق سيف
كلها عشر دقايق ووصل عند بابهم خصوصا ان البيتين جراب
من بعض طق الهرن حق يفتح له الحارس البوابة
دخل سيارته و رش له عطر و بند السيارة و توجه للمجلس ينتظر سيف
جلس على الكرسي و كان يتأمل المجلس اشلون فخم و الثريات كبيرة
و التحف راقية و مبين فيها سعرها و كان المجلس
وااايد وسيع قطع عليه تأمله دخله سيف له
سيف : السلام عليكم يا حيا الله من يانا
زياد : الله يحيك
سلموو على بعض ، سيف : تفضل اول شي شتشرب
زياد : مب ياي اشرب انا مب غريب تكلم
قول كل الي بخاطرك و لاحقين عالقهوة
سيف : ( اااااااااااااخ ) شقول لك بس يا زياد و الله
ان محد حاس فيني بهالدنيا راحت الغالية راحت ..
رفع راسه يحاول يداري دمعته


ما يقدر يقاوم دموعه هاي حاله من توفت المرحومه
كانت بالنسبة له كل شي حبيبته و اخته و كان راح يتزوجها
بعد ما تخلص دراستها بس راحت
زياد لاحظ دموع سيف : يا سيف عيب عليك الي تسوي بنفسك انت
رجال مب الرجاجيل الي تنزل دموعهم
لا تصد و قولي شفيك و شلي وصلك لهالحاله
سيف : شقول لكم و الله الي فيني مب شوي يا زياد
زياد : معلي تكلم و افتح لي قلبك يلا قول
كل الي بقلبك لا تخبي شي و راح ترتاح
سيف : انشاءالله اسمع ...... و تم يقوله كل شي عن وفاة نورة
وشلون ا ثرت في نفسيته
وعـــن بنت اخته وشلي صار لها وموقف زوج اخته
والحين اخته الي طالبه الطلاق
وكل ما تكلم دموعه تنزل من غير حاسية
زياد : افاا بس و انا اخوك كل هاي بقلبك و خاشة هذا
يومها و لا تزعل ما تدري يمكن فيها خيرة لك انت بس ادعي لها
واختك خلها تتفاهم ويا زوجها بروحها
ترى الي صار بينهم كله في لحظة غضب
ما اضن اختك بتصر على الطلاق وانت من كلاامك
انها تحبه واهو يحبها مستحيل يتطلقون على شي سخيف
سيف << سرحان الافكار توديه وتيبه
زيــاد واهووو يصااارخ مررره وحده مما خلا سييف ينفجع من الخرعه وينقز : قووووووووووووووووووم
يالله قوووووووووم
سيف : هااااااااااااااااااااا شنووو وين شصاااااااااااااااير
زياد واهو يضحك : هههههههههههههههههههههه لا سلامتك بس
نبي نطلع شي خلنا نروح السينما وبعدين نتعشى
سيف : لااا مالي خلق
زياد واهو يقوم متجه حق سيف ويشيله من تي شيرته : اقوووول قووم جداامي
قوووم ولا اشيلك واوديك غرفتك وابدلك
بسرررعه يالله جدامي غير ملابسك وانا انتظرك في السياره
سيف : ههههههه ان شاء الله مستر زياد انت تاامـــر جم زيوودي عندنا
زيااد واهو يسبل بعيونه ويحط يده على شفايفه : واااااااااااااحد بـــــث ...
وبعدييين لاتقول زيووودي ووووووع صار اسمي كرييه
سيف : اقووووول انطمم ويالله برووح ابدل
زيااد : خخخخخخ رووووح يالله


________________________________________



غزلان واهيا تمسح الصاله في الطابق الثاني
.... واهيا شوي وتصيح : ااااااااااااااااه شحاااادني انااا
على هالكرررف تعععببببت
مووو متعووده على هذا كله
ســـمعت ام فـــهد تناديها
.. : سااااراا تعاااالي
غزلان : نـــعم
ام فهد : تــــركي الي في يدج وروحي غرفة فهــد نظــفيها
وشيلي الملابس الي يبيلهم غسيل
غزلان : ان شاء الله
شــــالت الاغراض الي وياها وودتهم تحت وردت
ركبت فوق ودخلت غرفة فهد
... شهقــــــــــــــتتت بقووووه : هــــــــــــــــئ شنووووو هذا
شنو هالحوووسه الي مسويييها
علب زقاااير فاااضيه على الارض وغراااش ماي مفلتيــن
ووعلى الطاوله اكــل واجيااس ومخدات الكنب على الارض
والسرير معفوووس .. والثياب منتشره في كل مكان
.. حطت يدها على خصرها : يااااااااااااااربي شااسوي
الحين شهالمزبله اووووووف

اول شي قامت تشيل الاشياء الي بترميهم
وبعدين شالت الملابس الي يبون غسيل ورمتهم في سلــة الغسيل والباقي
ردتهم في الكبت .. غيرت المفارش
ورتبت كلشي

وقفت تجووف الانجاز الي سوووته
ويين كانت الغرفه وشلون صااارت
غزلان بابتسامه : اييييييييه الحين بينت شكل الغرفه .. شالت سلة الثياب
ولفت تبي تطلع
جــــاااان تصددددددم في الشخص الي كان واقف وراهــــا بالضــــبط
وتررجع على ورااااااااااااااااااا



فـــهد

دخلت الغرفه مستعيل ابي آآخذ الاوراق الي نسيتها
جااان انصدم من الحوريه الي جدامي
وقفت اتأمل حركاتها شلون تشيل وتنضف
وشعرها يلتف ويااها
اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
اهيااا غزلان بسسس شلوووون شلوووووون
خداممممممه مايصيير
تشااابهااا واااااااااااااااااااااااااايد
ااااااه ياغزلاااان ويييينج وين اختفييتي .....
فجأأأأه حسييت فيها واهيا تصقع فيني وترجع على ورا
تقدمت منها بسرعه قبل لاتطيح ولفيت يدي على خصرها
ولميتها

اااااااااااااااااااااااااااااااااخ
ووووويعه شنوو هـــــذاااا
رااااااسي

.. رفعت راسها تجوف شنو الي صقعت فيه
تووها تستووعببب انها في حظــــنه
جاااان تبعد بسرررعه عنه
غزلان بــارتبااك : آآآااا اســفـــــــه
ونزلت تلم الثياب الي طاحووو منها
نزل وياها فهد واهو عيونه عليها
تم يلم وياها الثياب جان تيي يده على يدها
شاالت يدها غزلان بسررعه
وووو من الربكه
ردو طاحو الثيااب مره ثانيه منها
لمهم فهد بسرعه وعطاها السله
غزلان : ااآآآ شكرا
وفهد لين الحين وااقف يجوفها مايبيها تغيب عن نظره
مشت غزلان بسرعه وطلعت من غرفته
وقلبها يطق طبووول من الخرعه والي صار لها
...: اووف شفيه هذا من يجووفني مايتحرك ولا يشيل عيونه
غريييب امره
نزلت تحت وودت الثياب مكان الغسيل
ودخلت غرفتها تسبح







اففففف يا ربي شسوي بهالورطه و الله اححس
روحي ما عرف شتصرف ماعرف شسوي
كلش كلش مب وقته هاللزقه ذي
سمعت رنة تلفونها

قال الوداع و مقصده يجرح القلب محال قلبي ينجرح من وداعه
من حبني يا مرحبا براعي الحب و ان راح ربي يحفظه كل ساعه

رفعت تلفونها جان تجوف " توأم روحي " شالته بفرحه
ريم : ياااااااااااااااي ييتي بوقتج الصراحه هههه
ريناد : هلا هلا دووم الفرحه يا رب فرحيني وياج
ريم : اي فرحه الله يهداج بس من الي فيني يا ليت ما رحت وياج الحفله
ريناد : افا ليش ؟؟!!! في احد ضايقج مناك ؟
ريم : لا و الله بالعكس البارتي ما في مثلها و الناس حدهم محترمين
ريناد : عيل !!

ريم : تذكرين يوم رحنا السينما ذاك الاسبوع ؟
ريناد و فهمت الي مضايقها و بغباء : اي
ريم : و تذكرين الولد الي كان يلاحقني و غصب يعطيني رقمه
ريناد و ابتسمت بخبث : اي
ريم : عاد الله يسلمج يوم نزلت تحت
حق السواق مادري من وين طلع لي و هددني
و انا ميته خوووف و عطاني رقمه
و طلع يعرف كل شي عني و كان بيقول لخوي
فهد لو ما اتصلت له و تمت تصيح يا ربي يا ريناد
و الله مو عارفه شتصرف و الا شسوي حتي يوم رديت
اتصلت و تم يهدد و مب راضي يسكت و يسكر المكالمه
قاعد لي غزل و تهديد لو ما ارد
عليه و ما اسوي الي يبيه (اهىء اهىء اهىء )
ريناد ( و مسوية عمرها كلش الاخت ملاك و اهيا شيطان بهيئة انسان ) : يا قلبي
ريومة كل هاي مسويه فيج هالحقير و انا مدري
ريم تصيح و مب قادرة : اي يا ريناد دبريني و الله مب عارفه
شسوي و قطع كلامها صوت رنه وصول خط ثاني
ريم : دقيقة بجوف من فالخط ..
طلت عالشاشة جان يتقشعر بدنها من المتصل
رنوود لحقي اكا اتصل و تصيح و الله مابي اكلمه
مابي شسوي (اهىء اهىء اهىء ) قوليلي شالحل ما راح يفج و
ريناد : هدي حبيبتي هدي و الحين
ردي عليه و لا تحسسينه بشي حق
ما يتطاول عليج و لا خلصتي قولي لي شقال بالضبط
ريم : ان شاءالله ما تقصرين و الله يلا باي باي
ريناد : بايوو


سكرت ريم الخط و جافت ان سعود ما قام يدق عليها
راحت تغسل ويها و تشرب لها ماي حق تهدا
و اهيا يايه ردت جافت اسمه
ووووو ...





ردت عليه و جسمها يرجف و بتوتر ملحوظ : ا الــ الو
سعود : هذي اخر مره اجوفج ما تردين من اول اتصال
( و بصرخه نقزتها ) ساااااااااااااامعه !!!!!!!!!!
ريم يارب شسوي ويااه افف : حاضر امر بس كان عندي
رفيجتي عالخط شسوي
سعود : مشكلتج .. الا ما قلتيلي اخبارهم الحلوين ؟
ريم (ياربي شكله مطول هالغبي ذي ) : بخير
سعود : و انا بخير بعد دامج ما تبين تسألين
ريم مالللللت اقول ثم ماااالت : اها مديم
سعود : اليوم راح امر عليج بطلع وياج
ريم و فزت مرة وحده و بدهشة : نعم !!!!!!! خير اشقلت ما سمعت
سعود و برود ينرفز : سلامتج يا الشيخه قلنا بنطلع ليكون مب عاجبج
و كمل : اصلا عاد يحصل لج انا سعود ال ... اطلع معاج
ريم و بضحكه : احلف عاد لا يكون انت ناسي منو اناا
و لا تفكر ان محد الا انت ولد عايله ؟؟
سعود : لا ابد و الله بس بتطلعين و انتي مستانسه بعد
وريولج فوق راسج و الا تدرين اشراح اسوي
ريم و دموعها تمت تنزل لانه عرف نقطه ضعفها اشلون : لا لا و الي
يسلمك خلاص بفكر بس الا فهد
سعود : خلاص تم فكري مع اني عارف انج را ح توافقين
و انطر ردج ساعتين بالكثير ان ما رديتي حسابج عسير يا حلوة
و يســد الخط في ويها
اما ريم رمت موبايلها و تمت تصيح عالسرير



____________________________________


مجمع السيتي سنتر ...

وصلو سيف و زياد المجمع و تمو يتمشون و زياد يسولف
و سيف بعالم غير يفكر و سرحاان
زياد يهز سيف : هاا وين وصلت هههه
سيف : و الله قتلك مالي نفس مجمع
و لويه مخليني في البيت احسن لي
زياد : لا و الله تجابل لي اربع طوف و تفكر
خلني بس خلني اجوف هالمحل عجبوني
اغراضه تعال وياي
سيف : لا انت دش بروحه داخل زحمه انا بنطرك هني
زياد : اوكي



و بجهه ثانية بنفس المجمع كانت تمشي بنت نعومه
و تتسوق و بين ما اهيا تمشي كانت تكلم رفيجتها على البلاك بيري
و دلتها عالمحل و المحل كان قسمين حق بنات و شباب
وايد عجبوها الفساتين و البدلات كانو واايد كشخه
و عمليين التفتت حق فستان واايد ناعم
و كان تركواز ضييق و مخصر عالجسم
و قصير يوصل لي فوق الركبه كانت تمشي تدور عالكاشير
من بين الزحمه و تتكلم في ال بي بي مع رفيجاتها
و اتقولها ان لقت المحل

و فجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـأة !!!!!


.
.
.





دعمت في زياد

ااااااااااااااااااااااااااخ
رفعت راسها
و (انصدمت من جماله ) نزلت راسها بسرعه : ا اااااااا اه انا اسفه
اما زياد فكان مب احسن منها
مفهي فيها عدل : لاا لا عادي
حصل خير كل يوم تعالي << اهم شي زيااد ههههه
ابتعدت بسرعه و هدت الفستان و طلعت خخخخخ >>> هاا ان شاءالله عرفتوها ؟؟
اما زياد فدخل له سيف لان جافه تأخر و جافه واقف مكانه و سرحان
انتبه زياد حق سيف و طلع معاه ..


________________________________



رجعـــــت واهيا تررركض وعيوونها على شنطتها واهيا
تفتش فيهااا تدور ساعتها تبي تلبسهاااا

وفجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــأأأه !!!!...


.
.
.
.






وقـــــفت مكانها مصدوووومه
ويييييييييييييينهم ويـــــــن رااااااااااحو
ركضت بسرررعه طلعت من بوابة المزرعه
لفت يمين يساااار
لااااااااااااااااااااااااااااااااااااا لااااااااااااااا
مستحييييييييل يررووحووون ويخلووني
ردت دخلت داخل وقعدت عند المبنى الصغير
ماتدري وين تروح
راحوو عنها واهيا مو معاها مبايل
ولاشي على الاقل تتصل في اهلها تخبرهم
تممت قاعده مكانها واهيا تفكر في هالمصيبه
ان شاء الله يحسون بغيابها ويرجعون لها

صاارت الساعه 9 باليل

واهيا قاعده مكانها ماتحركت ماتدري وين تروح
ولا فيه احد مر يمها علشان تقوله
المكان ظلمه وموووحش يخرررع
تكورت على روحها زيااده
ونزلت دمعه من عيوونها
.. كله من تهوري لييش ررحت بدون
لا اخبرهم اااااه دايما انا جذي اسوي الي ابيه
من دون ما اخبر احد وكل مره يصير شي اخس
من الثاني

حســـــــت بصوووت ورااها
احدد يمشي في احد يقرب منها تشنجت من الخووف
مو قادره تلف راسها تجوف من الي ياي
وفي نفس الوقت نزلت عيونها تحت
جاااان تجووووف ذيييج الحشره الي شكبرها متشبصه في
بنطلونها
جااااااااااااااان تنقززززززززز من مكاااااااااانها
وتممممممت تــتـنطط في مكااانها
لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااا
يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااه
هئ هئ هئ هئ
واهيا تلف وتنط تبيها تطيح منها
جااااااااااااااااااان

تصقع في احححححد وتطيييح اهياااا وياااه على الارض
بقووووووه

اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اخ

جاان تقووم بسرعه من عليه
وتمت تصيييح بقوووووووووووه
مو طبيعي الي قاعد
يصير لها

(( الكلام بالانجليزي بس بترجمه ))

... : خلاااص لاتصيحين يااابنت
ماصار شي
روان : هئ هئ هئ اااه
.... : انتي شتسوين هني شلون مارحتي وياهم
مو انتي روان صح ؟؟؟
روان واهيا تصيح : ايــــه انا روان
ادوارد : لييش مارحتي وياهم
روان : اهئ رحت اهئ اخذ شنطتي
من جهت المخيم ورديت ماجفت احد
ادوارد : يااربي شنسوي الحين
روان : ما ادري
ادوارد : خلااص اهدي وتعالي ويااي
الحين الوقت تاخر
روان : وييين ايي ويااك
ادوارد : غرفتي علشان ننام وياجر نجوف لج حل

روان في واهيا تتكلم عربي لانها متاكده انه مايفهم

: جوووف هذا يبيني اروح ويااه صج واااثق ههههه بس حلوو
الخااايس وسيييم .. شاسوي لازم اروح وياه ولا اتم هني بروحي
اااااه شهالوهقه

ادوارد : نعم فيه شي !!!!
روان : لا سلامتك
مشت وراه رايحين غرفة ادوارد



______________________________________



دخلت غرفة رفيجتها ويوم طاحت عيونها عليها
حطت يدها على فمها واشهقت بقووووووه


...: هـــــــــــــــــــــــئ نوووووووووووور اسم الله عليج

نور طايحه على الارض وتصييح بقوووووه

... قربت منها بسررررررعه وشالتها وقعدتها على السرير
وقعدت يمها ولمتها : نوووور حبيبتي اهددددي
وقووليلي شفييييجججججج
نور << لا رد تصيح

...: (( وقفتها ومشتها لين الحمام (اكرمكم الله) وفتحت الماي
ونزلتها في البانيوو لعلا وعسى تخف رجفتها وصياحها
راحت عند الكبت وطلعت منشفتها وثيابها وردت لها
سكرت الماي ونشفتها ولبستها
وقعدتها على السرير ...

كل هذا ونور ماتحركت ولا سووت شي
كانها لعبه يحركونها مثل مايبون
موقادره تستحمل الي يصير لها
امها واختها راحو واهيا انعمت
وحبيبها كان يحب اختها ويتمنى لها الموت
ماتدري شتسوي تفكر تذبح عمرها وتفتك من هالدنيا ..

...: (( ماقدرت استحمل لميتها ونزلت دموعي
هذي مو نور صديقتي الفرفوشه الي اعرفها
مستحيل اهيااا .. الي جدامي جمااااااااد
ااااااااه ياا نور الله يصبرج

...: نور حبيبتي
نور : ......
... (( حضنتها زياده )) : نور ياقلبي لاتسوين جذي
كلميني قوليلي الي فيج طلعي الي في قلبج لاتكتمين
تكلمي والله بترتاحين
نور (( صااااحت بقوووه )) : ااااااااااااااه يااا نــــــــــدى
جفتي شصار فيني .. اااااااااااه امي واختي راااحو يا ندى
وانااا انعميييييييت وناااصر الي احبه وامووت فيه
طلع يحححب اختي تخيلي ياااا ندى اختي ويتمنى لي الموت
بدالها كل يووووم يسمعني كلام مثل السم
ما ادري شاسوي يا ندى فقدت كلشي غالي علي
امي واختي ونظري وحبيبي شبقى مافقدته ان شاء الله امووت
وافتتك من الي يصيير لي
نـــدى (( واهيا تصيح )) : الله لاايقوووووله لاتفاولييين على روحج
ياااقلبي هذا ابتلاء من رب العالمين يبي يختبر صبرج
لازم تصبرييين وبعدين على نااصر هذا واحد مايستاهل
حبـــج لاتفكرين فيه يااقلبي خلييه يولي اهو مايستاهلج
نور : والله ياا ندى ان قلبي يتقطع مليوون مره لو اسمع كلامه
يتمنى لي المووت وانا الي حبيته وعشقته
ندى (( واهيا تمسح على شعرها)) : مااايستااهل يااروحي خليه يولي
.. والحين قومي صلي لج ركعتين على بال ما اقولهم ايبون لج شي
تاكلينه
نور : لا ما ابي اكل بس بقوم اصلي
ندى : لااا بتاكلين لا والله ازعل علييج
نور : ااااه خلاص لو انتي زعلتي من بيبقالي بعد كلشي فقدته
قامت وراحت الحمام (اكرمكم الله ) تتوضأ

نــــدى : رفيجة نور ونوره (الله يرحمها ) عمرها 20
حلووه طولها متوسط تقريبا طول نور
ونفس الهيئه .. شعرها لي نص ظهرها
اسود بشرتها بيضا ,, مخطوبه حق واحد يصير لها من بعيد








نهــــاية البــــــــــارت

ان شاء الله عجبكم الباااارت

يالله التــــوقعاااات يااا حلوييين

- رواااان نســـوووها في المزرعه << ياحرام خخخ .. شراح يصير لها ؟؟
- مريومه ونجحة عمليتها .. بس امينه وحمد .. هل راح تصر على الطلاق ؟؟
- زيااد والبنت الي جافها في المجمع .. من تكوون البنت ؟؟
- سيف وحالته المستعصيه ؟؟
- نور و ندى رفيجتها الي توها تطلع شنو موقعها ؟؟
- ريم هل راح تطلع ويا سعود ؟؟
- غزلااان واخرتها ويا فهد هل بيعرفها ولا لا ؟؟
- ريناد ومخططاتها الشريره وين بتوصل ريم ؟؟

.
.










ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البـــــارت 11






قاعده اهيا وامها في الصاله
يجوفون مسلسل
لكن اهيا ابد بالها مو مع المسلسل
قاعده تفكر في الشاب الي جافته في المجمع
ماتدري شلوون حست بشي اتجاهه
.... : لا لا مستحيل احبه هههههه شنو احبه وانا
ما ادري حتى عن اسمه بس مجرد دعمته
اوووف راسي عورني صج غبيه
بسسس اممم لا لا وسيييم الخايس ووو..
قطع سرحانها صوت امها
...: (....) اشفيييج يمه وييين سرحانه لي ساعه اكلمج
...: هاا لاا هلاا يمه لا بس مشكله في الدوام
...: اييه انزين .. ترى بنت رفيجتي ام جاسم
باجر عرسها وابيج تيين ويااي مو تقولين شغلي
وما اقدر لازم تروحين
...: ان شاء الله يمه مايصير خاطرج الا طيب
...: عندج فستان ولا شلون
...: لا والله ماعندي شكلي بقوم اروح السوق
يمكن احصل لي شي
...: طيب يالله روحي بسرعه قبل لايتاخر الوقت
ويصير زحمه
...: ان شاء الله .. يالله عيل باقوم ابدل
(( امممم يمكن اجووفه اليوم بعد في المجمع
لييش لااا بالصدفه كلشي يصير .. يااارب اجووفه ...
امبيييه اشفيني انااااا يـــنـــيت وقعدت خخخ خلني ابدل بس ))


في شقة سعود ..

مخصص له شقة حق حفلاته و البنات و الرقص
و اللعب و السكر و حق هالاشياء الفاسده
الشقه فخمة بمعنى الكلمه
وواسعه و تتميز بدزاينها الامريكي
فيها 5 غرف نوم و صاله كبيره
و على جنب نفس البار و دار ما داره كراسي عاليه
و اكيد تحتوي على المسكرات
و الجنب الثاني مكان مخصص للدي جي
اما في الوسط فيه رفعه خفيفه عن الارض
صايره كأنها مسرح حق الرقص
وارضيتها من الخشب
و اللون الدارج في الشقه الرصاصي
مع البنفسجي و مزخرف بالفضي

قاعد و يفكر بريم و شلون تعلق فيها بهالسرعه
و ياته فكرة و بسرعه خذ موبايله و اتصل ...
في الجهه الثانية كانت ريناد مطوله عالاغاني حدها
و ماسكه المناكير وتحطه على اظافرها
و ترقص على خفيف و داشة جو مع الاغاني
و سمعت موبايلها يرن و سكرت المسجل
و فتحت على السبيكر لان ما تقدر تمسك الموبايل
ريناد (بدلع ما يليق ) : الوو >> مو الاخت ما بقى احد
ما رقمها متعوده على الارقام الغريبة
سعود (وهو مو طايقها بس يتحمل عشان ريم ) : هلا و غلا معاج سعود
ريناد : اهلين اشدعوه اكيد عرفتك
و في احد ما يعرف هالصوت بس !!
سعود ( اففف يا ملاقتج بس ) : هههه المهم حاب انج تدبرين
روحج اليوم و تيين شقتي اكيد تدلينها مسوي بارتي
و لازم صاحبة الحفله تكون موجوده
ريناد ( و ما صدقت روحها الهبلة عبالها الحفله لها ) : اووه صج صج
اكييد راح اكون موجوده ودام انـــــــــ
قطع كلامها سعود ( افف يا ربي اشهالبلشة ذي ) : احم الحفله
حق ريم و انا ابيج ترتبين معاها بدون ما تدري
و لازم تيون سامعه و اياني و اياج تتأخرين
ريناد ( اوووه اشهالريم هاذي يعني انا ما افتك من هالعايلة ) : اوكي
خلاص الي تجوفه ان شاءالله على الساعه ثمان راح نكون موجودين
سعود : خلاص تمام .. باي ( و سكر الخط )
ريناد : ويعه سكره بويهي
و علت عالستيريو و كملت تحني

اما سعود فسكر من ريناد و سيده اتصل على ريم ...
ريم (و صوتها كلا بحه من النوم ) : الوو
سعود : اخخ يا قلبي اشهالصووت
ريم ( توها تنتبه انه سعود ، ياربي شسوي الحين ) : هلا
سعود : اهلين بالحلوين ها عسى بس فكرتي بكلامي
ريم : هااا !! ( و بتردد ) اي اي
سعود : و شقررتي انسة ريم
ريم : انــ ا ا مـــ ــ ــــ,و ا فـــ ـــــــ ق ــه
سعود ( بضحكة ترفز ) : ههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههه ترى ماراح اكلج
ريم : احم
سعود : عاد على حظج اليوم حدي مشغوول
و مو فاضي لج الصراحه فهت قريب ان شاءالله
اتفق وياج يلا سلاااااااااااااام يا عسل
ريم ( وه فكه ) : مع السلامه

ريم تكلم نفسها : افففففففففف زين الي يات منه
ما بغيت افتك من هالطلعه >>> مو انتي ما تدرين اشيايج ههههههههههه
خذت ريم موبايلها و تمت تراسل ريناد
و اقتعتها بالحفله و تمت تجذب و تجذب حق اتيي
و اتفقو ان ريناد راح تمرها مع السايق عالساعه 8

نزلت ريم للطابق التحتي و تمت تصارخ تنادي امها
ياتها الخدامه (ليزا ) : mdam jwaher is out i thaink that she will travel
اففف يما مب وقتج : ok thanks , but were is Rana
ليزا : Ms Rana is up in her room
ريم : ok
ردت صعدت فوق و لقت بو يها غزلان
من هذي : ؟؟
ريم : هي انتي شتسوين فبيتنا ؟
غزلان : و عليكم السلام
ريم : اول شي انا ما سلمت و ثاني شي من تكونين
غزلان مدت يدها ان بتسلم : معاج سارا مدبرة البيت الجديده
سفهت ريم لها و ما عطتها اهمية بس حد ها انقهرت من جمالها : سمعيني اخر
لج مرة توطوطين هالطابق سامعه
و طرشي ليزا اما انتي فخلج تحت
غزلان : و ان شاء الله بأمر من ؟؟
ريم بغرور : بأمري
و بصراخ و اياني و اياج اجوفج
و تمو يصارخون على بعض و على هالازعاج
اطلعت رنا من الغرفه
و انتي و بعدين معاج ما تخلين احد
ما تشردينه من البيت بس بس يعني الواحد ياي
تعبان يبي يرتاح مافي مو ازعاجج
ريم : اوهوووووووووووووووو وصلت ام المحاظرات ..
خير اشتبين انتي بعد
رنا : ريم احترمي نفسج احسن لج انا اختج الكبيرة
ريم : زين زين فهمنا انجلعو عن ويهي
انا رايحه مع رفيجتي فحبيت يكون عندج خبر
يعني لا اكثر و لا اقل يا اختي العزيزة
و دزتهم من طريجها و ركبت فووق
رنا تكلم غزلان : مدت يدها تسلم عليها تشرفنا
و امسحيها بويهي هذي اختي الصغيرة
ريم و انا رنا و اهيا دايما تتصرف
جذي فلا تخاذين عليها
ابتسمت غزلان : و لا يهمج اعتبريني ما كلمتها
و مشت تكمل تنظيف





وصلو غرفة ادوارد
الي كانت بعيده عن المزرعه
واهيا بالاصح مو غرفه
صايره مثل الكوخ
تطل على البحر
.. فتح الباب ودخل
اما روان فتمت واقفه يم الباب
رد لها وقال
ادوارد : ليش ماتدخلين .. تراني ما باذيج
بس اليوم بتنامين عندي وباجر نتصل
في اي احد يساعدج
روان واهيا تحط يدها على خصرها و تتحلطم بروحها بالعربي : اشهالبلشه
اوووف شااسوي الحين شلووون ادخل ويااه ذي امريكي
كلشي عنده عاادي
والحين فاليييل واصواااات الحشراااات تخووف
اااااه ياااربي رحمتك
ااااااااااااااه ويييينك يااا سييف .. ابيييي اميييي
جان زييين سمعت كلامكم ويا يييت وياهم
دووووم متسرعه دووووووم
ادوارد : فيه شي ؟؟؟
روان بالعربي : لاااا سلامتك يالمزيوون
بس بدخل وياك وبنام ويااك ابد مافيه شي
احم : لا هيا ندخل
ادوارد : تفضلي
دخلت وتمت تتفحص المكان بنضرها
غرفة النوم والصاله والمطبخ كلهم مفتوحين
على بعض
السرير في نص الكوخ دائري لونه بني غاااامج
والشراشف لونهم ابيض فيه نقشات بالاخظر الفاتح
والكنبات صايرين جدام السرير
اهم كنبتين من خشب
وجدامهم طالوله هم من خشب
ومطبخ تحظيري صاير نفس البار
طاوله ضعيفه وطويله جدامها كرسيين طواال
وفيه ثلاجه صغيره وفرن صغير
الاثاث صاير كله بني وابيض واخظر فاااتح
روووووعه يفتح النفس

ادوارد : عجبج المكان
روان .. تتكلم بالعربي مايفهمها ماخذه راحتها
(( بيطقها سوالف الاخ بس يالله نجاريه لي باجر ))
: ايي واايد
ادوارد : هيا ننامي انتي على السرير وانا على الكنب
روان .. اووووووه طلع خلووووق هههههههه
زين بعد ماقال بينام وياي على السرير : اووكي
ادوارد << مستغرب منها تتكلم وتضحك بروحها
مايدري شفيها البنت .. مسكين مو داري انها تتطنز عليه
وميــــته على شكله
راح عند الكنب وبفصخ شوزه (( اكرمكم الله )) وفتح ازارير
قميصه وانسدح على الكنب وحط ذراعه على راسه
.. كل هذا وتحت عين روان الي كانت قاعده على السرير
ااااااااااااه ايــــــــــــــننن الخااايس
.. انسدحت على السرير واهيا سارحه في افكارها لين ماغلبها
النوووم ونامت




في المستشفى ..


كان حمد قاعد في غرفه خاصة مع مريومه
ينطرها تصحى من البنج
و كان يحرك يده على راسها و يبيها تصحى و يكلمها
حمد : مريومه يلا بابا قومي خلا نروح
حق ماما و اشتري لج العاب وايد و حلويات
بسج نووم ماما تنتظرج
فتحت مريومه عينها عالخفيف ( و بصوت متقطع ) : بــــــ ــ ا ا بـ ـــــــا
حمد استانس : يا عيون بابا انتي
و تمت تصيح و تنادي امها
حمد هدي حبيبتي ماما راح اتيي لا تصيحين
اسكتت اشوي و قالت ببرائة : بابا ابي ماي
حمد : ان شاءالله حبيبتي و رفع راسها و شربها و ردت نامت

رفع حمد موبايله من الطاوله و اتصل حق سيف يبشره
سيف : هلا و الله بالنسيب
حمد : هلا فيك شخباركم
سيف : هه تمام و الله يا اخي قول
شخبارها و فكنا دامك مب قدها
ليش تستقوي و تصارخ عليها
حمد و مبين انه ندمان و متحسف : لا تذكرني
و الي يسلمك انا متصل ابشركم انها
خلاص قامت و ردت نامت الحين
لان مفعول البنج لحين تأثيره عليها قوي
سيف : الله يبشرك بالخير : خلاص باجر الصبح
انمر ان شاءالله
حمد : اوكي عيل فمان الله
سيف : مع السلامه


وصل سيف البيت و كان حده
تعبان من الاحداث الي صارت اليوم
ورى بعض وده بس بسريره يقط روحه فيه
دخل و جاف البيت هدوء و ظلام بس نور خفيف من الصاله
قرب و جاف اخته تصيح و دموعها شلاال على خدها
تفكر في بنتها و بكلام حمد الجارح لها
و لحين ما استوعبته
جلس يمها و حظنها بحنانه
المتعود عليه و مسح على راسها
و تم يقرا عليها ييها تهدا
سيف : امونة خلاص عاد بسنا
دلع و ترى مريومه قامت روحي نامي
و ارتاحي و ان شاءالله الصبح نروح
نتطمن عليها و ترى اذا لحين زعلانه
من كلام حمد تراه متحسف قد شعر راسه
و ندمان عالكلام الي قاله
سيف : يلا عاد قومي بروحي تعبان شكلج ما تبيني ارقد
امينه : لا خلاص قوم بشرب ماي و لا حقتك
سيف : يلا عيل تصبحين على خير
امينة : و انت من اهله





عند ريم ..

كانت تتجهز قبل لا تمر عليها
ريناد و يروحن البارتي مع بعض
لبست لها فستان لونه اخضر تفاحي ناعم
و قصير لفوق الركبة بشوي
و مخصر عليها و من تحت الصدر مزمووم بطريقة حلوة
راحت عند اذهبها و لبست طقمها الالماس الي يتخلله الزمرد
و حطت لها شويه ميك اب ناعم بس كثفت من الماسكارا
و روج فوشي يعكس بياض بشرتها

شافت ريناد طاقه لها رنه انها وصلت
و راحت لبست عبايتها
وكعب فضي
و تسبحت بعطر فرزاتشي
و نزلت بكل غرور و كانت بغاية الجمااال
طلعت من القصر و جافت سيارة
ريناد و ركبت سلمو على بعض و توجهو للحفله

وقف السايق عند عمارة فخمه و كبيرة حيل
و نزلو ريناد و ريم من السيارة
متوجهين للشقة المقصوده و الي يقام فيها البارتي
دخلو و ريم كان ناقزها قلبها حاسة ان راح يصير شي
بس سمت بالرحمن و دشت
ريناد فصخت عبايتها و سبقتها للداخل
اما ريم فاكتفت انها فتحت ازره عبايتها يم الباب
ويوم مشت داخل شوي جاافت الحفله مختلطه
مااعجبها الوووضع ابببد .. وتمت تدور بعيونها على
ريننااد تبي تقوولها يطلعون من هالمكان
واقفه وتجوف الشبااب كل واحد ويا وحده يرقصوون والي يشررب
حست بتقزز من الوضع
توجهت لباب الشقة تبي تطلع

.
.


لـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــكن
.
.

.


.




سبقها الي مسكها من خصرها و لفها جهته
يترنح بمشيته و لسانه ثقيل و ريحته مقرفــــــه
حست بالخوف منـــــــــــــه ركززت فييه اكثررررر
فتحت عيوووونها على الآخـــــــــــــــــــــر
سعووووووووووووووووووووووووووود

سعوود : يااااااا هلااا والله بقلب سعووود
لييش ماتشيلن عباايتج ياااقلبي نبي نجووف الزييييين
وبحرررركه سريييعه منه
سحبها و ما قدرت تقاومه و يجبرها تمشي معاه
بس يوم قربو من غرفه النوم
تمت تحاول تفك نفسها بس مب قادره عضت يده بككككل قوووووووتها
سعوووووود : اااااااااااااااااااااااه يااااا بنت الــــ

شرررردت بسرررعه منه
وتووجهت لباااب الشقه بسرررعه وطلعت من هالمكاااان
واهيااا تررركض وترررتجف من الخوووف
حمدت ربها انها لابسة عبايتها
مــــــــب عارفه وين تروح
و حاسه بالي يلحقها و بينه و بينها مسافه
فصخت كعبها و ركضت
جــــــااافت جدااامهاااا بــــيت مهجووووور
موو مكتمل بنياااانه
دخلـــــته بسررررعه وتخبت في زاويه من زواياااه
وتمــــت تصييييح من الييي صااااار
مووو عارفه شلووون تتصرف المكااان مهجوووور
خايفــــــــــــــه ماتدري فيييييه يناااانوه ولااا حشرااااات
وموووو قادره تطلع تخاااف سعوود يجووفها
ويردها هناااك غصب ويضيييع شررفها
واهيااا حتى مبايلها مو وياااها
اااااااه كلللله منييي
لييييييش اسممع كلاااام ريييناد وارووح معاها هالحفلااات
الله ياااااااخذج يااااريناد الززززفت على الي سويتيه فيني


فجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــأه !!!!!!!!!!!!!!!

.
.
.

_____________________



بركت السياااره
ودخلت مكانا المعتاااااد
الي دايما نخطط فيييه علشان محد يكشفنا
نزلت وانا اررتشف اخررر رشفه من البيره
الي في يدي
حذفت الغرشه ورااااي
ودّخلت يدي في جيوووب بنطلووني ودشيت
لكــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــن !!







..

..
دقييييييييييييقه



...
...










شنووووووووووووو هالصووووت







فييه احددددد هنااااا


بسسس كللل العصاااابه في المهمه اليوووم
ليـــــــــــــكون احــــــــــــــد يتجــــــــــــــــــــسس

مشيـــت اتبع الصووووت

وفــــــــــــــــــــــــــــــــــجأأأأأه !!!!!!!!!!!!










_________________




الساعه 7 الصبح

قامت امينة و تجهزت و برزت حق مريومه ثياب
و نزلت تسوي الفطور و ركبت تقعد سيف
امينة : سيف يلا قوم بسرعه تجهز
حق توديني حق مريوم يلا قووم قوووم
سيف : تو الناس خليني ارقد عقب عقب
و التفت للجهه الثانية
امينة : ياربي محد عارف لك بهالبيت
غير روانو صج مكانها امبين ، سيفووو يلا قوم
بييب لك ماي بارد اخليك تقوم عدل
سيف : اوهووو صج سندارة انتي
خلاص قمنا مللتينا على بنتج
امينة : هه اي يلا بسرعه قبل لا يبرد الاكل
سيف (بدون لا يقصد ) : الله يعين حمد على هالحنه من الصبح
امينة (بحزن تحاول تخفيه بس ما غاب عن سيف ) ،، سيف : احم امينة
اسف ما كنت اقصد
امينة و اهيا تداري دمعتها الي تحاول انها ما تنزل و بقصه : معليه
و لا يهمك و مشت بسرعه قبل لا تصيح



_________________




نـــزل سيف من غرفته
وجاف امينه قاعده ويا امه تحت
..: السلام عليكم
امينه وامه : وعليكم السلااام
سيف : يالله يمه امينه بسرررعه قووموا لبسوو عباتكم
ولا ترى بروح عنكم
امينه : ان شاء الله مستر سيف
ام سيف : يبي عباتي وياج
امينه : ان شاء الله

وصلوو المستشفى ودخلو غرفة مريومه
..: السلام عليكم
حمد : وعليكم السلام
ركضت امينه عند مريومه الي كانت مدده
على السرير ونزلت دموعها
...: يمممه مريوووم حيااتي
قووومي حبيبتي جذي تسوين فيييني
تخوفيني عليييج
ياا حمد يمها ومسكها من كتفها
حمد : خلااص حبيبتي تراها نايمه
ومافيها الا العافيه شوي وتقوووم
لفت عليه امينه بصراخ : نـــعم اشتبيييي انت قووووم عني
حمد بحد واهو مسكر على اسنانه : امييييييييينه لايعلااااااا صووتج فاهمه
كل هذا وتحت نظر سيف وام سيف مايدرون شيسوون
من احتد النقاش بينهم هدوهم وطلعو عنهم برع
حمد قررب منها حييييل ورفع اصبعه جدام ويهها : ثاني مره ماترفعين
صوت علي فاااهمه .. ومرر اصبعه على خدها .. ترى عناادج
ماابيفيييدج يااا حلوووه
امينه ودموعها على خدها : حممممد ابععد عني ولاتخليني اصرررخ
واخلي امي وسييف يجوفون على حقيقتك
حمد : هههههههههههههه حقيقتي ههههههه وشفيها حقيقتي
.. واهو يقرب منها اززيد ولصقها بالجدار
امينه اهيا ترتجف : ابععد عنييي مااااااااااااحبك انت تبيي تطلقني
حمد : مــ.......
قطع عليهم صووت النير س الي دخلت تجيك على مريومه
حمد : متى تصحى
النيرس : بعد جذي ساعتين وبتصحا وتقدرون اتطلعونها
حمد : انزين مشكوره
دخلو سيف وام سيف
ام سيف : تستاهلون سلامتها
حمد : الله يسلمج خالتي
سيف : يالله عيل نرجع البيت
امينه : لا انطر بتصحى عقب ساعتين
علشان ناخذها ويانا
حمد : وبامر من ان شاء الله تاخذينها
مريوم بتي وياااي
امينه : لااا بتيي وياي هذي بنتي انا
حمد : وليكون مو بنتي هذي
تراها مثل ما بنتج بنتي بعد فااهمه
سيف : امينه خلاااص نرجع البيت الحين
وبعدين يصير خييير
خذتها ام سيف وطلعو من الغرفه

___________________

عند فهد ..


كان قاعد في مكتبه الفخم في شركته
و يوقع على الاوراق المهمه و الضروريه
خلص توقيع و تسند على كرسيه بتعب
قام ووقف عند الدريشة الكبيرة
الي تطل على برع و المنظر واااااااااو
اخذ سيجارته وولعها و قام يدخن
شوي و سمع رنت موبايه

يمر الوقت و الذكرى ندامه ندامه ندامه
على من علم بقلبي علامه علامه علامه

رفع موبايه و رد عالمتصل
فهد : الو
.... : الو طالع عمرك حبيت ابشرك .................................................. .................................................. ............
فهد الي انقلبت ملامج ويهه من سعاده الي صدمه !!!!!!!!!!!!!!
سكر الخط وويهه احمرررررر من العصبيه
اخذ مفاتيحه و انطلق لسيارته بسرعه متوجه للقصر
^_^








________________
نهــــاية البااااارت


التوووقعااااات


_عررفتووو البـــــــنت الي صدمت في زيااد ولا لين الحين ؟؟
_روااان شنو بيصير فيها ؟؟ بترجع ولا بتم ويا ادوارد ؟؟
_ادوارد شنو سره ؟؟ << ماحسيتو ان هالشخص غامض شوي
_ريــــم طلعت من الحفله لكــــن تووقعون بيلقاها سعوود ؟؟
_فهــــد شنو الخبر الي خلاااه يعصب ويطلع بسرعه ؟؟
_من الشخص الي حس فيه احد في المكان الي يخططون فيه ؟؟
يقوول اهم عصابه ؟؟؟ ومن بظنكم متواجد في مكانهم ؟؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البـــــــــــــــــارت 12


عند فهد في الشركه ..

سكر المكالمه و سحب مفاتيحه و طلع من الكتب
و اهوه يصفق الباب بكل عصبيه وراه
و ووجهه انقلب لونه احمر
و ملامحه ما تبشر بخير ابدا
ركب سيارته و انطلق باقصى سرعه ممكنه
متوجه فيها للقصر و ما بقت سياره ما تجاوزها
غير الاشارات الي طوفها
و السيارات الي شوي و يدعمها و صوت الهرانه
الي سببت له صداع من كثرها
و الي يصارخ بس اهو ما همه احد
غير ان يوصل للقصر

وصل عند بوابة القصرو طقق هرانه بشكل متواصل
لدرجه ان البواب خاف و فتحه بسرعه
و دخل سيارته مثل الصاروخ و ركض لداخل الفله
واهو ما يجوف وين طريجه من العصبيه الي فيه
اي احد بيقطع طريجه بيروح فيها
دخل من عند الباب و تم يصارخ
فهد (بصراخ واصل لاخر الشارع ) : وينــــــــــــــــــــــــــــــــها
وينها الحقيرة وينهاااااااااااااااااااااااااااااااااااا
اسمعت غزلان الصراخ و خافت و خصوصا ان مافي احد بالبيت
غيرها لكن طلعت متوجهة لمصدر الصراخ
و الموجود في مدخل القصر
غزلان: ترى مافي احد في البيت امر طال عمرك
التفت فهد لراعيه الصوت و الشرار يتطاير من عينه الحمره
المخيفة و كأن براكين ثايرة فيه
اندفع صوبها
و اهيه تتراجع من الخوف
لكـــــــــــــــن وين مو عند فهد ركض لها
ومسك شعرها و طقها طق و اهيه ما تدري شسالفه
و تصارخ من الالم
غزلان : اتركني اتركني اخ اخ راسي هدني
(و تصيح ) و تحاول تفك نفسها منه لكن
هيهات كأنه ثور هايج محد يقدر يسيطر عليه
فهد : اتركج يا الحقيرة سودتي ويهي الله يسود ويهج
دنيا و اخره و ياها كف قوي حست ان ضروسها طاحو من قوته
و خدها تورم من قوته لدرجه انها فقدت الاحساس فيه
غزلان : ارحمني و الي يسلمك ما عرفك ليش تطقني
هدني اييييييييييي حرام عليك و تصارخ و اهوه
ولا همه مواصل طق فيها اهم شي يبررد قللبه

سحبها من شعرها باقوى ما عنده
حست انه شعرها خلاص راح نصه
و من الالم مب قادره تتكلم غير تصيح
و خصوصا ان جسمها ضعيف و توها طالعه من المستشفى
و اثار العملية لحين موجوده
و الطق الي ياها مب هين قالت خلاص اليوم شكله
موتها على يد هالمتوحش
فهد بصراخ : عيل سارا هااااااااااااااااا يا جليله الحيا
سارا و لا و تــيــين تشتغلين في البيوت
و شارده مــــــــــــــااتبيني
لكن انا بربيــــــــــج يا الحقيرة
اذا هلج ما ربوج انــــا بربيج بيدي
و رماها على الارض و ضرب راسها بحد الدرج و انجرح راسها
و نزل لمستواها و تم يصارخ : موتي موتي يا حيوانه و تم يدوس فيها
و يرفس فيها ملامح وجها انعدمت
خلاص تسبحت من الدم لكن بعد هالجماد مايحس
سحبها من ثيابها و تم يسحب فيها لي الدرج الي ينزل
على السرداب.....
سحبها مثل اللعبة و خلاها تصارخ و اهوه ينزلها
بكل وحشيه و همجية و قطها من فوق لتحت
و تمت تتشقلب من الدرج
فتح الباب و دخلها للسرداب القذر الي تتواجد فيه الحشرات
بكثرة انواع و اشكال غير الفيران و الغبار الي يخنق
و الظلام يسود المكان ما عدا فتحه صغيره
يبين فيها النور بشكل خفيف
خذ كاس و عباها بالماي و رشها على ويها
و تمت تكح و تكح و صوتها راح ما غير تون من الالم
و اهيا لحد الحين ما تدري شمصلحته من الي سواه فيها
كل هذا لانه درى يعني ان امه سمتني سارا
و اسمي غزلان مب معقول حتى و لو ماله حق
ضحك فهد ضحكه حقيرة و تنرفز : هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاي جفتي اشلون
هذا مستوى الي يبيعني يا بنت ابوج
و هذا تره ولا شي و ما كون فهد ال.. لو ما رويج سنع الله يا زباله
خيسي هني حق تعرفين انج ما تسوين فلس
و مب انا الي انرد و لا وحده ما تسوى ظفر ريولي تشرد
و ما تبي تتزوجني و دزها بريله و اهوه طالع و قفل الباب وراه

يودت راااسها من الالم واهيــــا مو مستوعبه الي يقووووله
وكلماااته تتردد في اذنهااا

يبــــــيعني !!!!!
مـــــــــــــاتبيني !!!
تتـــــزوجيني !!!!!!!!!!!!!

اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااه
و اغـــــــــــــــمى علييييها








جــــــااافت جدااامهاااا بــــيت مهجووووور
موو مكتمل بنياااانه
دخلـــــته بسررررعه وتخبت في زاويه من زواياااه
وتمــــت تصييييح من الييي صااااار
مووو عارفه شلووون تتصرف المكااان مهجوووور
خايفــــــــــــــه ماتدري فيييييه يناااانوه ولااا حشرااااات
وموووو قادره تطلع تخاااف سعوود يجووفها
ويردها هناااك غصب ويضيييع شررفها
واهيااا حتى مبايلها مو وياااها
اااااااه كلللله منييي
لييييييش اسممع كلاااام ريييناد وارووح معاها هالحفلااات
الله ياااااااخذج يااااريناد الززززفت على الي سويتيه فيني

فجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــأه !!!!!!!!!!!!!!!













سمعت صووت خطوااات
لااااااا لاايكووووون سعوووود
ييييييمه عرررف مكااااني
وقفت و قمت التفت
ادور مكاان اتخبى فييه
للاسف مافيه ولا غررفه ولا شي
جفت الدررج اهوو الحل الوحييد
لازم اروح فووق يمكن فيه مكااان
لــــكن بيححس فيني
ااااااااااااااااه يااااربي رررحمتك

سكرت عيوووني بقوووه
رفعت عباتي
وسميت بالرحــمن
ورقيت بخطوات خفيفه وسريعه

اااااااااااااااااااااااااااه الحمدالله وووصلت فووق
الحييين وييين اروووح يمييين ولا يساااار
ااااااااه مووووو قااادره افكر احــــس رووحي من
الخرررررررررررعه بطييح بيغـــــــمى علي
مشــــيت شوووووووي
والااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

.
.
.
.
.

_________________________


دخــــلت مكانا الي دايم نخطط فييه

لكـــــــــــــن
سمععت صوووووت
صووت احد يوووون
اوو يمكن يصيييح
تقدمت اكثر داخل
اتبع الصووووت
فجــــــــــأه


انكتم الصوووت وماعاد
له اثرررر
مشيييت يمين يسااار
ادوور من ممكن يختبأ هني
لفيييت وراي
وشهـــــــــــــــــقت









بنـــــــــــــــت !!!!
قاعده ترقى الدرج بخففففه
تبعتهاااا بدوووون لاااا تحسس
وقفت وراااهااااااا باللظبط
وقلــــــــــت : هييييييي انتي لا تتحركـــــيييين


تجـــــــــــــــمدت مكاااااني
يييييييييييييييييييييييييييييييمه
فييييه احددد ورااااي بالظبط
ماقدرت استحمل الي يصير فيني
فوووق طااقتي
حسيييت رااااسي يدووور
وطحت على الارض مغمى علي

ماااحسيت والا الي جدااامي تطييح
على الارض بقوووووه
قعددت يمهااا وانا خاايف
وكل هالاسئله تدوووور في رااسي
شفييييها ....
من تكوون !!!!
شيااابها هني ؟؟
شكلها كانت في حفله على لبسهاااا !!!!

رففعــــــــــت عيني على وجهـــــا
انـــــــــــــــــــــــــصدمت
هـــــــــــــذي مو انسانه مستحييل اتكون انسانه
هـذي ملااااااااااااااااك اتجـــننن
لاايكوووووون جـــــنيه ؟؟؟؟؟

لااااااااااااااا لاااااا شنووو جنيه بعدت هالافكار
من راسي
و شلتها من على الارض وركبتها في السياره
ومــــــــــــشيت
!!!!











الساعه 7 الصبح
عند روان
قحصت من النووم من الكابوس الي جفته
ييييمه حسيت رووحي في مكااان مظلللم و خاالي
مافيه احد ابددد
وفجأاااه يااا احد ممن وراااي واخذني ويااه
وانااا اصررررخ واهو ابد شالني ومشااا فيني
اممم من هذاااا غرييبه حتى وجهه مابين !!!

اااااه توني انتبه ويييين اناااا
ركزت نظري لي جدااام
جفتت ادوارد ناااايم
يااااربي شااسوي الحين هدوووني ورااحو عني
اوووووف حتى مافيه احد ذكرني او فقدني

قمت من السرير وانا اتثاوووب
رحت وقفت جدام الدريشه
واااااااااااااااااااو المنظر ايــــــــــــننننن
البحررر ازززرررق صاافي
وامواجه تتحرك بخفففه
ججد رووووعه خصووصا الزرع الي
منتشر في المكان معطي المكان حيويه
ونظاره ..
ميلت راسي على الدريشه وفكري راااح لبعييد
ااااااه من ذاك المكاااان انااا لااااازم ادخله
ايييه واليوووم لاااازم
اهي خااربه خااربه
رااااحو عني وتميت هني
خلااص الحين ادوارد بيقوم
ويروح يخلص شغله وكل العمال مشغولين
وانا بتم برووحي
لفييييت وانا متحمممسه مننن قللب على افكااري

روااان : هــــــــــــــــــــــــئ بسسسم الله
خررررعني الله يااخذه
ادوارد : صباح الخير
روان : صباح النور
اداورد : هل ارتحي في نومك ؟
روان : نعم
ادوارد : هيا اذا سوف نذهب للعمل
روان بذهول : نذهب ؟؟ انا لن اذهب معك
فأنا لا اعمل هنا
ادوارد : سوف تأتين معي وتعملين لأنكي
لهذا اليوم تقيمين هناا
روان واهيا تتكلم عربي : جوووف هذاااا
مصددق عمره بروح اشتغل ويااااه
اووووف اشهالبلوه
روان : اوكي لنذهب اذا
ادوارد : هيا

روان واهيا تكلم نفسها
معله ياا ادواارد عبالك بشتغل ويااكم
خله يلتهي بشغله وانا بتسحب وبرووح
ذااك المكان الصراحه فررصه ماتعووض

واهم في الطريج يمشوون

ادوارد : سووف اتصل في مدرستك الان
وارى ماذا سوف يفعلون بامرك
روان : اووكي

وصلو عند مزارع التفااح وبدا الشغل
روان اخذت لها سله وتمت تقطف التفاح من الشجر
وادوارد شوي يتفقد العمال وشوي
يقطف تفاح وياهم
و روان اتابعه بعيونها
تنتظر الفرصه الي يبعد فيها
وتروح ذاك المكاان
شوي الا ويا واحد من العمال يخبر ادوارد
ان فيه له اتصال

رواااان : ييييييييس الحين اقدر ارووووح
نزلت السله من يدهااا
ومششت ليين وصلت عند الباااب
اااااااااه واخييرا
حركت الباب لكن مقفووول

اوووووف ردو قفلوو الباب مره ثانيه
خذت عصاا من على الارض وتمت تحرركه
ليين ماتبطل
افتحت الباااب
وادخلت بسرررعه وسكرته وراها
لفـــــــــــت على المكاااااان
وانــــــــــــــــــــــصـــــدمـــــــت











وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااوووو
شنووووووو هـــــــــــــــــــذاااا
خيــــــــــــــــــــــــااااااااال
مووووو صجججج
كاني في غااابه
المكان مليااان شجر باحجاام كبييره
وكثيييفه .. ووروود بالواان مختلفه
وحيواانات في القفص
ببغاء وعصاافير وارااانب
وعند البحيره بــــط
لفت نظرها وجافت اسطبل صغير
فيها حصان وااحد بس لونه أبيض
ورصاصي تحركت ومشت على الجسر الصغير
الي يدخلهااا المكان
مشت ليين وصلت عند غرفه من زجاج
لكنها عاكسه مايبين شنو داخلها
كان الباب مردود مو مسكر
فتحته ودخلت
رفعت راااسها
وشهقـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت بقووووووه
.
.
.





في المسشفى ..

صحت مريومة و رخصوها و طلعت مع حمد
في السيارة ..
مريومة : بابا وين ماما
حمد : يا عيون بابا انتي ماما زعلانه مني
و اهيا الحين في بيت ماما عايشة
مريومة و شوي و تصيح : بابا ليش زعلتها ماما تحبك
حمد : خلاص يا بابا لا تصيحين باجر نروج نراضيها و نجيبها معانا اوكي ؟
مريومة : لا موو اوكي !! نروح لها الحين الحين
حمد : بس انتي تعبانه ما يصير
مريومه : لا لا مب تعبانه يلا بابا نرووح حرام اهيا الحين تصيح و ما تاكل اكييد ،
و اي صح لازم ناخذ لها هديه
حمد : هههه و الله انتي مب سهله خلاص يلا نشتري لها باقه و رد
و شوكولا و نروح نراضيها جذي تمام ؟
مريومة : أيـــــــــــــــــــــــه
خلصوو اشترو الهدايا و توجهو لبيت ام سيف ( عايشة )
طقو الجرس و فتحت لهم الخدامه و دخلو
راح سيف المجلس اما مريومه فركضت للداخل حق امها
داخل في الصاله سمعو صوت الباب يفتح و مريومة تنادي
مسحت امينة دموعها الي مب راضيه توقف
من صار الي صار و اهيا مو مصدقه الصوت الي تسمعه
فتحت يدينها و ركضت مريومه لاحضان امها و تمو يصيحون
مريومه و اهيا تصيح : ماما ليش تتركيني انتي ما تحبيني ما تبيني
امينة و اهيا تمسح دموع بنتها : انتي روحي اشلون ماحبج
بس انا تعبانه و ابي ارتاح جم يوم
مريومة : انزين ماما تعالي معاي عيل
أمينة : وين ايي ؟
سحبتها مريومة من جلابيتها
ماما انتي تعالي معاي و راح تعرفين
راحت أمينة وياها وولا تدري شسالفه ،
دخلو المجلس و جافت حمد كانت بتطلع بس مريومة سدت عليها : لا ماما ما
في طلعه لا لا لا
أمينة : مريم حبيبتي قومي خليني اطوف
مريومة بزعل : لا ماما بابا يبيج حتى جوفي ياب شرى لج
ورد احمر مع الشوكولاته الي تحبينها
قطع كلامهم حمد : افا يا امونتي ما اشتقتيلي يعني
طلعت مريم بهدوء من المجلس
و كمل حمد : و الله اسف ما كنت اقصد و حقج علي
بس كفايه زعل ما اقدر على زعلج
نزلت أمينة راسها و دموعها تطيح
مسك حمد ذقنها و رفع راسها و مسح بطرف اصابعه دموعها
دموعج غالية علي مابي اجوفها مرة ثانية سامعه !!!







عــــند شهد

في غرفتها قاعده تتجهز
بتروح عرس بنت رفيجة امها
(( ام جاسم )) <<< عرفتوها الي صدمت في زيااد :p
ااااه يااغزلان وييينج ماتتصلين فينا
الله وعلم شنو صار لها
قلبي ناغزني عليها
ااااااااااه
فجاااه طرى في بالها الي صدممت فييه
اووووووووووووف منه
مو راضي يطلع من مخي
ظرربت يدها على راااسها بقووووه
اطللللللللللللع اطلللللللللللللللللع
مووو ناقصته ذي بعد كفاايه الي فيني

خلصت ورشت لها عطر وطلعت
ام شهــد : لا اله الا الله ماشاءالله علييج
يااابنتي اتيننيييين قممممر
قريتي على روووحج
شهد : صج يمه زييين شكلي
ام شهد : ايييه اتيننيين يااقلبي
تعالي اقرا عليج

شهـــد كانت لابسه
فستان طويــــل لونه احمر دم الغزال
ماسك عليها من فوق
ويتوسع شوي من تحت
بدون اكمام عاري من فوق
وتحت الصدر حزام شوارفسكي فظي
وحاطه مكياج سموكي اسود و فظي نااااعم
وحمره حمره

خلصت امها قرايه عليها
وطلعو من الشقه متوجهين للقاعه



يـآقــلبـيّ منــهَـۆ يضــمَک ۆآنــت بالحيـٌـل تعبـْـان
ۆيشـُـدک عـلىِ صَــدږه ۆيــقـۆل ســلامتــک يـآ عـــمَـريّ







في بيت بو ناصر
بو ناصر : الجو اليووم حلوو بررع
ام ناصر : اييه والله ايــنن يبيله قعده على البحر
بو ناصر : عيل شرايكم ناخذ لنا عشى
ونروح نقعد على البحر
ام ناصر : والله وفكر حلووووه
نوور وناصر شرايكم
نور : لا انا مب يايه
بو ناصر : لا بتيين يابنتي مايصير جذي
حابسه رووحج
ناصر : انا بطلع ويا ربعي ما اقدر ايي
بو ناصر : وانت الثاني بتيي غصبا عنك
ماتشبع من ربعك انت
ناصر : ان شاء الله يبه
بو ناصر : يالله عيل .. نور حبيبتي روحي غيري
ملابسج وخلينا نروح شوي نغير جو
نور : ان شاءالله
وقفت نور ووقفت وياها ام ناصر
يودت يدها ووصلتها للغرفه
تبدل لها ملابسها

عقب نص ساعه الكل برز وركبو في
السياره راحو المطعم خذو لهم عشى
ونطلقو للبحر

نزلت ام ناصر ونزلت نور وياها
بو ناصر واهو ياخذ شهيق وزفير : ااااااااااه الجو يفتح النفس
ناصر واقف يم نور وقال بصوت خفيف : لو بعض
الناس مو ويانا جان صااار رووعه
بس ويين يفتح النفس وهالعله جدامي
نور (( تداركت دمعتها بسرعه قبل لاتنزل ومشت خطوه جدام))
ام ناصر : ناصر يمه جوف لنا مكان زين نحط البساط عليه
ناصر : ان شاء الله

فرشو جدام البحر وقعدو وتعشوو
وقام بو ناصر مع ام ناصر يتمشون
وتمت نور ويا ناصر بروحهم

ناصر واهو يطالها بخبث : اقوول نوور
ماتبين اوديج عند البحر
نور : لا مشكور
ناصر : لا لا قوووومي خلنا نتمشى يمه
نور : قلت لك ما ابي ماتفهم
ناصر ويسوي روحه زعلان : لااااا عاااد
بجذي انا ازعل الحين اقولج ابي اتمشى ويااج
تقولين ما ابي
ترى بشيلج جدام الناس وبمشي فيييج
نور : اوووف انزين يالله
نور قامت ووقفت في مكانها
يودها ناصر من يدها وسحبها وياه عند البحر
ووقف جدامه
ناصر : تدرين يااا نور شنو خاطري اسوي
نور : شنو
ناصر بخـــــبث : خاطــــــري ..............






لاااااااااااااااااااااااااااااااااااا
.
.
.





عند سعووود

قاعد في الشقه
بعد حفلة امس

ااااااااااااااااااه بسس كااانت بين يديني
كنــــــت بـــيـــب راااسها
لــــكن كله مني لييش شرربت وسكرت
قبل ما اخذ الي ابيه منها
وطــق يده بقووووه على الطاااوله
غـــــــــــبي غــــــــــــبي
اخذ مبايله بعصبيـــــه
واتصـــل على ريـــناد
.
.___________________





أحبك..
كيف تريديني أن أبرهن أن حضوركِ في الكون،
مثل حضور المياه،
ومثل حضور الشجر
وأنّكِ زهرةُ دوَّار شمس ٍ..
وبستانُ نخل ٍ..
وأغنية ٌ أبحرتْ من وترْ..
دعيني أقولك بالصمتِ..
حين تضيقُ العبارة ُ عمّا أعاني..
وحين يصيرُ الكلام مؤامرة ً أتورط فيها.
وتغدو القصيدة ُآنية ً من حجر..
دعيني..
أقولكِ ما بين نفسي وبيني..
وما بين أهداب عيني، وعيني..
دعيني..
أقولكِ بالرمز، إن كنتِ لا تثقين بضوء القمر..
دعيني أقولك بالبرق،
أو برذاذ المطر..
دعيني أقدّمُ للبحر عنوان عينيكِ..
إن تقبلي دعوتي للسفر..
لماذا أحبُّكِ؟
إنَّ السفينة في البحر، لا تتذكّرُ كيف أحاط بها الماء..
لا تتذكرُ كيف اعتراها الدوار..
لماذا أحبّكِ؟
إنّ الرصاصة في اللحم لا تتساءل من أين جاءتْ..
وليست تُقدِّم أيَّ اعتذار..

لماذا أحبُّكِ.. لا تسأليني..
فليسَ لديَّ الخيارُ.. وليس لديكِ الخيارْ..





عـــند رنا في مجمع السيف
بالتحديد في كاريبو كوفي

قـــاعده اهيا ويا موديرها
راشد ومن الفرح مو عارف شيسوي : رنــا شتشربين
رنا واهيا منزله عيونها : استاذ راشد لو سمحت قول
الي عندك وبمشي مو يايه اشرب شي
راشد : اولا قلت لج لاتقولين لي استاذ
وثانيا لازم تشربين شي الموضوع الي بتكلم فيه طويل
رنا : امم انزين جوكلت كولر
راح راشد طلب ورد
راشد بتوتر : اممم انا مو عارف شلون ابدي
ويااج الكلام .. ولاني ما احب المقدمات الي مالها داعي
نزل راسه وقااال
رنــــــــــــــــا انـــا ..
..
..
..


نهـــاية البـــارت

تووقعاتكم

_غزلاان محبوسه في السرداب ؟؟ تتوقعون شبيصير فيها
شنو اخرتها ويا فهد ؟؟ هل بيذبحها لانها وطت راسه بالارض ؟؟
_ ريـــم الي اخذها ويين بيوديها ؟؟
_ روان شالي جافته خلاها تشهق بقوووه ؟؟
_ امينه تتوقعون رضت عن حمد ؟؟
_ نـــور شسوا لها نـــاصر ؟؟؟
_ سعود واتصاله حق ريناد . شيبي فيها ؟؟
_ راشـــد شنو بيقول حق رنا ؟؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت 13

عند حمد و أمينة ..
حمد : مسك حمد ذقنها و رفع راسها و مسح بطرف اصابعه دموعها
دموعج غالية علي مابي اجوفها مرة ثانية سامعه !!!
أمينة : اتركني وخر ايدك ما بيك وخر
مابيك مابيك (نزلت على الرض و تمت تصيح ) ما بيك يا حمد
خلاص النفس عافتك اهىء اهىء اهىء
نزل حمد لمستواها و مسكها من كتوفها : سا محيني يا الغالية
و الله اني ندمان قد شعر راسي

أمينة اكتفت بدموعها و ما ردت عليه ، سحبها لحظنه و باس راسها
و مسح على ظهرها يهديها
حمد : خلاص قلنا.. ادري اني غلطان و كل شي
بس ما يهون علي اجوفج بهالحاله و تراج وايد وحشتيني
و انا قلت للشغاله تجهز ملابسج
و توديهم السيارة و انا ادري فيج ما تردين لي طلب
صح و رفع راسها صح ؟؟
أمينة بخجل هزت راسها : اي
حمد : يلا عيل قومي وياي و نوري بيتج مرة ثانية
و قامت أمينة و حمد طلعو راحو للصاله

باسو راس ام سيف و سلم حمد عليها
أمينة : يلا يما احنا طالعين احين مريمومه ماما قومي يلا نروح
ام سيف بابتسامه : لا مريومة اليوم بتم عندي انتو روحو و غيرو جو
أمينة : بس !!
ام سيف : لا بس و لا شي يلا روحي روحي حق ريلج لا تأخرينه
أمينة : خلاص اوكي و راحت حق مريومه
حظنتها و باستها : ماما لا تغربلين يدتج اوكي ترى
بزعل منج و انا باجر بييج
مريومة : اوكي ماما

طلعت أمينة من البيت و ركبت السيارة
مع حمد ما كلمته لحين شايله بخاطرها شوي
جافته طول التفت له بمعني ليش ما حركت
حمد : ما راح اتحرك الا لما اجوفج راضيه
أمينة : حمد لو سمحت حرك مب فاضيه
حمد : جفتي لحين حاطه بقلبج ان شاءالله
نتم لي باجر مب متحرك الا لما تسامحيني
أمينة : مسامحتك بس حرك
حمد مد بووزه شبرين : و لو ادري ان ليحين بس يالله الله لنا
أمينة : .......
حرك حمد السياره
وامينه ميلت راسها على الدريشه وسرحت في افكارها

صــــــــار لهم تقريبا ساعه ونص واهم في السياره
فاقت امينه من سرحانها على صورت ارتطام السياره وتحركها
يمـــــين ويسااار بقوووه
صـــرخت بخوف واهيا تجوف المكان
حــــــــــــــــــــــــــمد ويييييين مـــاااخذني !!!!!!!!!!







طششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش ششششششششششششششششششششششششش

فـــــــــــــــــزت مره وحده من نومها و شهقت
..... : كح كح كح ( امسحت ويها ) و رفعت راسها و جافته
حاولت تتراجع بس ما تقدر جسمها اتحسه مخدر من الالم
و تمت تون : اااااااااااااااه اآأأأأي يا جسمي
و دموعها تنزل و تون من الالم و خصوصا من راسها
و ضحك ضحكه شريرة : هاهاهاهاهاهاهاهاهاها ما جفتي شي يا غزلان
يا بنت خالد ( و ابتسم استهزاء )
سحب له كرسي و قعد : يلا تكلمي فهميني شالي وصلج و خلاج
تشردين من بيتكم و تشتغلين بهالشغله
و احسن لج لا تجذبين لا تجوفين شي عمرج ما جفتيه
غزلان : بس ب بـــ س !! انا فاقده ذاكرتي
و صرخت مرة وحده ااااااااااااه و تمت تصرخ
من الالم بسبت الرفسة الي ياتها في بطنها
غزلان : اتركني و الله ماعرف
ما عرف ااااااااااااه ه ه ه ه ه ه (صرخت صرخه من الالم )
حرام عليك ما عرفك اشتبي فيني بس اتركني ( و تمت تصيح و تصارخ )
فهد : اتركج يا حقيرة ههههه وايد تتحلمين الظاهر اقولج تحجي
نزل لمستواها و مسكها بين خدينها
و ضغط عليها لدرجه انها حست
ان ضروسها راح تتكسر من الالم
غزلان بصوت ضعيف و متقطع : اتـــــ ت ركـــــ ننـــــ ي حرام
عليك ( و غمى عليها مره ثانية )
اخذ سيف يصطرها كف كف حق تصحى
و يرشها بالماي و اهيا تصحى شوي و ترد تغفى
سحبها من شعرها و رماها و رفع يده
يبي يرفع خصلات شعره و جاف الدم الي مغطي يده
قرصه قلبه و طلع من السرداب باسرع فرصه



__________________________________________________ ____________________________________



عند رنا وراشد بالكوفي

راشد بتوتر : اممم انا مو عارف شلون ابدي
ويااج الكلام .. ولاني ما احب المقدمات الي مالها داعي
نزل راسه وقااال
رنــــــــــــــــا انــا

رنا (بفهاوة ) : انت شنو
راشد : احم ناوي اتقدم لج
نزلت رنا راسها بحراج لانها كلش ما توقعت هالشي
و كمل : بصراحه انا وايد معجب فيج و بخلاقج
و ما لقيت لي بنت تناسبني كثرج
و اتمنى تجوفين لي وقت يناسبكم
علشان نيي نخطبج
رنا خذت شنطتها
ووقفت (ووجها احمر من الخجل ):انشاءالله بس استأذن
لازم امشي الحين و راحت بسرعه
ابتسم راشد من هالبنت الي ما في مثلها


__________________________________________________ _____________________--


عند سعود اتصل على ريناد
ردت عليه و صوتها كله نووم : الوو
سعود : الوو هلا ريناد الظاهر نايمة بسرعه صحصحي
و كلميني ابيج ظروري
رينا : اوكي ، سكرت وراحت الحمام
(تكرمون ) غسلت ويها و خلصت
و اتصلت عليه مره ثانية
ريناد : هلا
سعود : اهلين سمعيني عدل ابيج تصحصحين وياي
الحقيرة ريم شردت و من امس ماردت البيت
ريناد : و انا شكو فيها
سعود هذا و انتي رفيجتها صج ما منج امان : يعني ما تدرين وينها
ريناد : لا مادري ما جفتها الا لما دخلنا و فجأه اختفت
سعود : انزين هذا مب مهم الحين ماردها
بتطلع ابيج تيبين لي اشياء تخصها
و اهم شي صورها
ريناد (بكذب ) : ما عندي
سعود : اي صح صدقتج اقولج طلعيهم بالطيب
و انتي تدرين فيني شقدر اسوي
ريناد خافت بس تتظاهر بالشجاعه : امم انزين و المقابل
سعود : قولي من الاول تبين مقابل ماله داعي اللف و الدوران
ريناد بضحكة دلع : هههههههه مادري و الله
الي ايي منك كم الف ما نقول لا
سعود : لج الي تبين بس شي يستاهل و مالج الا الي يسرج
ريناد : خلاص اتفقنا
سعود : اوك و اذا كلمتج قوليلي باي
و سكره بعد من دوم ما ينطر ردها >> يبرد حرتي فيها خخخ

__________________________________________________ ____________________________-


عند سيف ..

رن جواله جاف المتصل ابتسم و رد عليه
زياد: هلا و الله
سيف : هلا بالحبيب
زياد : هههه عسى بس مب مشغول قلت بمر عليك
سيف : لا و الله بس كاني عند الباب طالع اصرف
ادويتي من المستشفى خبرك عاد
زياد : خلاص عيل لو ما عندك شي مرني
حق عقب ما نخلص نروح كوفي نشرب
لنا شي نغير عن الملل
سيف : خلاص تم مسافه الطريج و انا عندك
زياد : اوك

تعطر زياد و لبس ساعته و اخذ تلفونه
و نزل تحت الصالع عند امه
زياد : هلا بست الحبايب ، باس راسها
ام زياد (بحزن ) : هلا حبيبي
زياد : افا يا الغالية اشفيج
ام زياد : عندنا سالفه غير يعني اختك ما ندري
وينها عايشة ميته !!
تنهد زياد و قال : يا يما لا تحاتين غزلان مب ياهل
و احنا دورنا بكل مكان و ما لقينا شي
و كل مواصفاتها عند المراكز الصحية
و في كل مكان و ان شاءالله لا درو عن شي بيخبرونا
ام زياد امسحت دمعتها الي نزلت من خوفها على بنتها : ان شاءالله يا ولدي
و كملت : ها طالع ؟؟
زياد قبل لا يتكلم قطع صوته هرن سيارة سيف
زياد : ههه اكا رد الصوت على اجابتج
اي طالع مع سيف تامريني بشي ؟
ام زياد : سلامتك يا الغالي

طلع زياد و سكر الباب وراه و دخل السيارة
زياد : السلام عليكم
سيف : و عليكم السلام يا هلا و الله
زياد : هلا فيك يلا بسرعه لا نتاخر
سيف : يلا و حرك سيارته
و طول الطريج سوالف و ضحك
و زياد اشوي يسرح يفكر بكلام امه و اخته
سيف يهز كتف زياد : زياد زياد
زياد : هلا
سيف : يلا وصلنا قوم انزل

انزلو و ادخلو المستشفى قعد زياد مع سيف
ينتظرون الدكتور يناديه حق يوقع له عالوصفه الطبيه
حق يصرفون له الادوية
و تمو يسولفون و زياد يقول حق سيف
عن غزلان و كلام امه الي خوفه
و اهوه مب عارف شيسوي

عند الطرف الاخر ..

و انا امشي ادخل الفايلات
لكل غرفه استوقفني حدين شخصين
ما قصدت اتسمع بس شدتني محادثتهم
و خصوصا يوم سمعت اسم مستحيل انساه
" غـــــــــزلان "
اي غزلان اكيد الي يتكلمون عنها اهيا نفسها
مستحيل اشهالصدفه معقوله ؟؟؟؟
و اهيا متوجهه لهم وقفت ياربي معقوله
اهوه معقوله يكون اخوها !!!!!!!!!!!!
اشهالفاجات اليوم و هالصدف الغريبة
بس انا لازم اتحرك و اقولهم يمكن اساعدهم و لو بشوي

__________________________________


عند ناصر ونور واهم واقفين جدام البحر
ناصر : تدرين شنو خاطري اسوي
نور : شنو
ناصــر بخــــبـــث : خاااااطري (( ودفعهاا بيده بقوووه
ورماها بالبحر )) ههههههههههههههههههههههههههههههههه
نوور و اهيا طايحه في البحر : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااا
والله حراااااااااااااااام عليييييييك اااااااااااااااه
حسبي الله عليييك يااا نااااااااصر هـــــئ

وعلى هالصراخ ياو ابو ناصر وام ناصر
بو ناصر : شصاااااير
ناصر : مادري يبه انا بعد توني اجوفها
قامت من مكانها قلت لها تبين مساعده
قالت لاااا ومشت بروحها عند البحر جااان تطيح
بو ناصر (( واهو يشيل نور من مكانها )) : ليييش
حبيبتي ماتخلينه يساعدج على الاقل ايبيج لين البحر وتوقفين يمه

نور تصيييح بحررررقه مو قادره تقول شي
الي قاعد يسويه ناصر شي لا يطااااق وصللل حده

ام ناصر : تعالي حبيبتي .. يالله بو ناصر نروح البيت
... ناصر لم الاغراض والحقنا
ناصر : ان شاء الله






فتحت عيونها شوي شوي وقامت من المكان
الي نايمه فيه
تلقتت حوالينها وشهقت
واهيا تجوف الي حاط راسه على السرير يمها
ونايـــــــم
....: هــــــــئ انااااا ويييييين
قامت تهز الشخص الي نايم يمها : هيييي انت
قووووم شتسوي هنيييي قووووووووم

فتح عيونه شوي شوي وعدل جلسته على الكرسي
وفرك عيوونه ونزل يدينه على فخذه بقووه
لي درجه ان طلع صوت قوي
خلت ريم تنكمش على روحها من الخوف

....: نعـــــــــم ليــش كل هالصراخ هااااااااه
ريم : ........
......: تكلمي ياااااا بنت
ريم (( وصوتها بالغصب يطلع واهيا تشاهق من الصياح )) : انت مـــــين
انا ابي اروح بيتنا .. الله يخليييك لاتسوي فيني شي

قام من وكانه وركب على السرير وقررب منها
وقال: انتي شسمج ؟؟

يماااآآآااااااااااه شيبي هذا بسم الله
رديت على ورى وقمت اجوفه باستغراب

قرررب اكثررر ولزق فيها ورفع يده ومسح
دموعها الي على خدها (( وبنبره حنونه ))
......: شسمج يااا حلوووووه لاتخافين مب مأذيج
ولا مسوي فيج شي بس قوولي
ريم وصوتها رايح : ر يــــ م

ابتعد عنها ونزل من على السرير وراح
وقف عند الدريشه يجوف بررع

ييييييمممممممه اشفيه هذا
شكله مب صااحي ابد
اهـــــــئ ابي ارررد بيييتنا
الله ياااخذج ياااا ريناد الزففففت
على الي سويتيه فيـــني
مسحت دموعي وقلت له
: لووو سمحت
لف علي ونطرني اكمل كلامي
ريم : انااااا اناااااااا
ابي ارد بيتنا الله يخليييك ردني
بيتنا الحين اهلي يدورون علي

ناظرني وقطب حواجبه
....: بلااااا جذب ياااا بنت
على بااالج بصدقج على هالتمثيليه
الي مسويتها انتي والي ويااج

ريم واهيا تناظره باستغراب
: أي تمثيليه انا ابي ارد بيتنا
.....: بررردج من مكان ما اخذتج منه
بس موووو الحيييين موو الحين
ليييين ما اتأكد بنفسي
بس صدقيني لو طلع الي في بالي صح
مابرررحمج لانه محد يلعب معاااااا
(( عـــــــــــمر )) وبصرخه خلتها تنقز
فااااااااااااااااااااااااااااااااهمه
ريم واهيا مو فاهمه شي ابد : ايييه فااااهمه

واهو ماشي يبي يطلع من الغرفه
عمر (( بصراااخ وتهديد )) : خليني اعررف بس انج تحاولين
تهربين من المكان الي انتي فيه والله مايحصلج طيييب فاااااهمه
ريم : اييي فاااهمه

طلع عنها وقفل الباب وراه





عند روااان
مشت ليين وصلت عند غرفه من زجاج
لكنها عاكسه مايبين شنو داخلها
كان الباب مردود مو مسكر
فتحته ودخلت
رفعت راااسها
وشهقـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت بقووووووه

.
.
.
.
.


هـــــذا هــــــــــــــــــــذا
ادواااااااارد
مشــتت لي داخل الغرفه واهيا تتفحص
جدرانها بدقققه
الصوور منتشره على الجدراان
روان : هذا ادوااارد بس من هذي المرأه الي يمه
هذي شكلها خليجيه غرييييييييبه
قاعد يمها ولامها
والصوره الثانيه يبوسها على جبينها
وصور كثيره اهو وياااها !!!!!
وااااااااااااو يجججججننن هالنتفه
طفل ابيضاني وخدوده حمررر وشعره
ناااعم ووجهه كله جوكلت
وصور وااايد حق نفس الطفل
ومعاه بنت شابه بس فيها شبه من
المرأه الي وياه في الصور الباقيه
ياااترى من تكوووون ؟؟

مشت وقعدت على المكتب وقامت تفتح ادراجه
فتحت اول درج فيه اوراق كثييره
شكلها عقوود واشياء مافهمتهم
فتحت الثاني وجافت ورقه وصوره
قرت الورقه وانـــــــــــــصدمت بقووووووووووووه
ماقدرت ترمش عيووونها من الصدمه
رجعت الورقه مكانها
وسكرت الدرج
وطلعت من المكان بكبره
واهيااا مصدووومه


عند ادوارد
راح واتصل على مدرسة روان
علشان يخبرهم انهم نسوها في المزرعه
لــــــــــــكنه انصدددم من الخبر الي قالوله ياااه

طلع من المكتب وتوجه عند روان

ادوارد : روان
edward : Rwan
روان : نعم
Rwan : Yes
ادوارد : لقد اتصلت في مدرستك لاخبرهم
بوجودك هنا .. لــــــــكن
edward : i have called to your school to tell them that you are in here ... BUT !!!!!
روان باستغراب : ماذا !!
Rwan : what ??
ادوارد : اخبروني بان السفينه
غرقت فيهم والان فريق الانقاذ
يبحثون عن الجثث في البحر
edward : they tell me that the ship sank And now the rescue team

Searching for bodies in the sea


روان (( صدمتها الاولى ماتقل عن
صدمتها الثانيه صدمتين في نفس اليوم
الاولى الي قرته والثانيه خبر غرق السفينه
يعني طلاب صفها كلهم رااحو ))
اسكتت ولانزلت منها دمعه قامت من مكانها
ومشت لين ماوصلت كوخ ادوارد


¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬___________________________________ _____---


في بيت ام سيف

ام سيف قاعده الصاله
ويمها مريومه
يجوفون التلفزيون
رن تلفون البيت
ام سيف : الوووو
... : السلام عليكم
ام سيف : وعليكم السلام
...: والدة روان
ام سيف : اي نعم شفيها روان ؟؟
....: يا ام روان كلشي قضاء وقدر
والمدرسه اثناء رجوعهم من الرحله
غرقت السفينه في البحر
لكن فريق الانقاذ مالقو جثتها
صارلهم يومين يدورونها
البقا فراسكم

ام سيف سكرت السماعه ودموعها تمشي
على خدها
من الصدمه مو قادره تحرك منها شي
ياتها مريومه
مريومه : يده شفيييج
ام سيف : ....
مريومه : يددددددوووه ردي علييي
لاتصيييحييييين
وتمت تصيح وياها ومافيه اي احد في البيت
وام سيف مو عارف شتسوي من الصدمه كانه
مخها توقف عن التفكير




نهــــاية البااااارت

توقعاتكم ....
-حمد يلا الكل يشغل مخه تهقون وين ماخذ أمينة ؟؟؟
-غزلان اشصار لها !!!!!!!!!
-تهقون رنا توافق على راشد و الا عندها شي يخليها تعارض ؟؟
-شيبي سعوود بصور ريم ؟؟؟ و الحقيرة ريناد لي متى الحقد على ريم ؟؟
-اكيد عرفتو من الشخصية الي في المستشفى ؟؟ تتوقعون راح تعلم سيف و زياد بالي عندها ؟
-نور لي متى بتسكت عن مخططات ناصر ؟ كل هذا حب و الا خوف منه ؟؟
-اشبيسوي عمر في ريم و ليش يعتقد ان وراها احد؟؟ و من شنو خايف انها تكشفه ؟؟
-تتوقعون شنو الي قرته روان في الورقه خلاها تنصدم؟؟ ومن المر هالي ويا ادوارد !! >> يلا الشاطرة الي بتعرف ^_^
- ام سيف و اعتقادها بموت بنتها ؟؟

توقعاتكم يا حلوين و البارت عجبكم او لا ؟؟ و تقييمكم لنا ^____________^





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت 14




أمينة : حمد وين ماخذني !!!!
حمد (بهدوء ) : اشششششششش ..
خليها مفاجأة احين بتعرفين
أمينة : بس المكان ظلام و الطريق صحراوي
اخاف نضيع و تينا الذيابة
حمد (بطل عيونه ) : اي ذيابة وين عايشة انتي !!
و فقعها مرة وحده ضحك : هههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههه و الله ذيابة هههههههه
أمينة دزته من جتفه : سخيف واااحد ما تضحك
و لفت ويها لدرسة تجوف برع >> يزعم زعلانه خخخ
حمد : ما سرع ما تزعلين
حمد : يعني مب عاجبج المكان !!
أمينة :لا رد ...
حمد : بس اذا رديت بيفوتج !!
أمينة : ساكته و لا تكلمت
حمد : انزين ما تبين تجوفين المفاجأة
أمينة : ...

حمد : ان ما تكلمتي بقطج للذيابة ترى ههههههههه
أمينة انقلبت ملامحها بعصبية
بس حاولت تتمالك نفسها
و تبي ترفع ضغطه و ما تكلمه : ................
حمد : اهاا جذي السالفه يعني خلاص نسكت عيل
و تمو طول الطريج ساكتين و حمد يدندن بصوته العذب
و أمينة سرحانه و تفكر لي متى راح تزعل عليه
ما انتبهت بوقوف السيارة و انهم وصلو للمكان المقصود
حمد : أمينة أمينة
ما ردت عليه حرك كتفها و رفعت راسها بمعنى شتبي ؟!!

حمد : يلا نزلي وصلنا
نزلت امينة بهدوء و مسك يدها حمد
أمينة : اترك يدي

حمد : لا لا ما يصير اول شي لازم اغطي عينج
أمينة مالها ومزاج ترد فسكتت و بتجوف اشاخرته وياها
رجع احمد للسيارة و تم ينبش بين الاغراض يدور شي
تذكر يوم يعطونه في الطياره
ربطه حق العين يلبسها حق ينام > ما عرف شسمها خخخ
دورها و لقاها خذاها و و راح عند أمينة و لبسها و تم يستهبل عليها

حمد اشر بصابعه : جم صبع رافع
أمينة : حمد بليز بلا خفه زايده المكان ظلام
و انت مغطي عيني و مو جايفه شي
خلصني بسرعه ترى بديت اخاف
حمد : حشى كل شي يخوفج امشي
بس و مسك يدها و سحبها وياه
حمد : يلا جاهزة
أمينة : .....
حمد حز بخاطره بس مشاها لها
مو ناوي يعفس السالفه اكثر و اهوة يايبها هني حق يراضيها

راح وراها و فك الربطة : يلا عدي 3 12 و فتحي عيونج
أمينة عديت لي الثلاثة و فتحت عيوني الثنتين
و انصدمت لدرجه اني استحيت على ويهي
بالمعامله الي عاملته فيها

و جفت اشكثر اهو ندمان بس اصريت على زعلي
و كنت اتحلطم عالمكان و كنت ناوية ارفض مفاجأته
و اخرتها شي بقمة
الروعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــة !!!!!!!!!!!!

طلعت شهقاتي و عيوني امتلت دموووووع
عاجزة عن التعبير
ما دريت ان كل هذا يطلع من حمد
كان حاس اني ما رضيت و كان مجهز كل هذا
و انا ما يبين في عيني شي
غطيت ويهي بيديني و تميت اصيح

حمد : لا لا ليش الصياح اوففففف
ما هقيت ان الشي هالقد كريه لو ادري
ما تعنيت و سويت كل هذا ووديتج مطعم كشخه
ياربي اشقد انا غبي

خلاص امشي مب لازم اسف و الله
ادري انج تستاهلين اكثر من هالخرابيط
خلاص لا تصيحين بعوضج عن كل شي
تخيلي انج ما جفتيه >>> و حمد مواصل هذرة و مب راضي
يسكت ما يدري انها دمووع فرح
أمينة سكتت و تظاهرت بالزعل اكثر
يوم جافت انه فاهمها غلط >> يا حبها حق النذاله
مشيت لجدام و انا اتأمل الي مسوية
المكان صاير يجنن روعه بحقه قليل
كان المكان ظلام الا من نور النجوم
في السما و الجو الشاعري الي تخلله نسمات الهوا البارده
و الطريج الي يمشون فيه كان منثر عليه ورود طبيعيه
باللون الاحمر و الوردي
و الابيض و هالحركه راسم لها
الطريج للمكان >> يعني كأنه يدليها
وين تروح ( انشاءالله فهمتو لي عاد خخخ )
و اهيا تمشي و تتبع مسارها و تجوف الورد
لي وين ياخذها و جافت الارض مفروش عليها
سجاده حمرة و جدامها بمسافه كاتب لها بالشموع ( احبج أمينة سامحيني )
و هالشي وايد انبهرت منه و على جنب مولع على الاخشاب نار
و اتبعت الورد المتناثر على يمينها
و جافت نفس المظله الخشبية و في وسطها طاولة و حاط فيها العشاء
و باقه ورد كبيرة و كيكه باسمها و كانت مندهشة
و خصوصا من المكان الي قلبه من صـــــــــــــــــــــــحراء
الى مكان بقمة الرومانسية
مسكها من خصرها و قربها له و مشا للسجاد الاحمر
وتمددوا عليها و صارو يناظرون السما
و بهالوقت حمد تم يغني لها بصوته العذب ..

يا غايبه إلا عن الخافق سلام
ردي علي يا همسة العاشق سلام

ردي وخذي مني ليالي من العمر
أقطف لك النجمه و أذوّب لك قمر

و ألبسك ثوب النسيم و أعطّر أيامك زهر
و أقول احبك و أفرش لك الدنيا حرير

ماهو على الغالي كثير..

ياعذبة الصوت نادي الهوا فيني
مل السهر حيل من صحبته لعيني

أسهر و أسهّرلك نجوم
و أصحى على طيفك و أنوم

و أنتظر للصبح مرسول الشعاع
نورك اللي غاب من يوم الوداع

و أقول أحبك..انا أحبــــــــــــك
لو أفرش لك الدنيا حرير

ماهو على الغالي كثير . .


خلص من الاغنية و تم يناظرها
و جاف في عينها بريق و ابتسامتها الي وحشته
رفعت نفسها و قعدت : حمد انا اسفه و الله
و تمت تصيح و تمسح دموعها
غير حمد وضعيته و خذها باحضانه و يحاول يهديها
حمد : لا تتاسفين حياتي ادري اني الغلطان
و راح نبتدي بصفحه جديده و ننسى كل شي
ما نبي نذكر اي شي و نرجع مثل ما كنا اوكي
و اكتفت أمينة بهز راسها بموافقه

وقف و رفعها و توجهو للطاولة حق يتعشون
بعد العشى مسكو السكين و قطعو الكيك
و اخذ حمد الشوكه و غرس فيها قطعه كبيرة و اكلها أمينة

و قرب منها حمد بخبث يوم جاف ان القطعه نصها برع
مب قادره تاكلها و تهز راسها لحمد لا لا لا و تحرك
يدها بمعنى لا يقرب و اهيا فاهمه شراح يسوي من نظراته
بس حمد ما اهتم لها و مسكها و قربها له و اكل من الكيكه
و باسها على شفايفها

نخليهم براحتهم ^^


________________________--

وقفت وانا افكر في هالشخصين
الي واقفين جدامي ... واسم غزلان
يتردد في اذني وشكل الشخص مستحيل
ينمحي من ذاكرتي !!
صحتي من تفكيري وسرحاني
على صوت وحده من الممرضات واهيا
اتناديني وانا عيوني تتبع هالشخصين
شيماء: يااااهووووو شهدددددددددددد
شهد : هلا هلا شيماء
شيماء : دكتور هشام يبييج
شهد (( وانظارها على سيف وزياد الي
توجهو لبوابة المستشفى يبون يطلعون )) : هااااااا ايه ايه الحين
شيماء باستغراب : اووكي لاتتاخرين (( وراحت عنها ))

لاااااااااااااااااااا طلعووووو شاسوي الحين
راحت ركض وراهم تبي توصل لهم لكنهم خلاص طلعو من المستشفى
لكنها مايأست طلعت وراهم
لكــن للأسف







سيف كان موقف سيارته جدام البوابه
ركبو السياره وراحو

شهد
طلعت من المستشفى الحقهم
لعلى وعسى واقدر اقولهم شي
لكن مالحقت عليهم
ااااااااااااه ياااربي شاسوي الحيين
تمت واقفه يم الباب تفكر
وسرعان ما خطرت في بالها فكره
يييييييييييييس لقييييييييييييييييتهااااا
بس ان شاءالله القاااااه


قااعد في غرفته وحاط يده على راسه
ويفكر
فهد : اناااااااااا شسوييت
لايكووووون مااتتت ولا صار فيها شي
لا لا مستحيل يصير فيها شي
وييييين مايصيدها شي وانا حارمها من الاكل
يومين وطايح فيها ضررب
ااااااااممممم اناااا لازم اغير الخـــــــــــــطه

اخذ مبايله وقام يدور في الاسماء
لي ماوصل للرقم المطلوب
وضقط على الرقم
طووووووووووووط طوووووووووووووووووط

...: الوووو
فهد : السلام عليكم دكتور
د.حمزه : وعليكم السلام استاز فهد
فهد : ابيك اتييني الحين القصر ظروووري
د.حمزه : على امرك ياا باشا
فهد : بسرررعه ما ابي تاخير وييب وياك
ادواتك كلها ابر مغذي ادويه كلشي مابي شي ناقص
د.حمزه: سلاامتك يااا باشا ايه الي حصل
فهد : بلا كثرة كلام وبسررعه تعال
وسكر التلفون في ويهه

قمت ونزلت تحت بسرعه
ابي اجوف البلوه الي في السرداب
هيـــــن يااا غزلان ماكون فهدددد
اذا ما ذلييييتج وعلمتج من تكوونين

فتحت البااب عليها
وجفتها مريميه على الارض
وكانها ميته
رحت بسرعه يمها ويودت يدها اجيك
على نبظها ..
لااا الحمدالله لين الحين فيها رووح
قعدت يمها انظر الدكتور لي مايوصل

__________________________





عند سيف ..

وصل بيتهم و سمع صوت بكا اول ما دخل من الباب
توجه للصوت و جاف انه من الصاله
شعر بخوف من جاف امه تصيح
سيف : يما شفيج ؟!!!!
ام سيف : بنتي يا يمة بنتي ( و كملت صياح )
سيف كلش ما طرا عليه روان اخته بس من جاف مريومة
اخته توقع ان السالفه تخص امينة و نقزه قلبه : اشفيها يما امينة
فيها شي ؟؟؟؟ وينها تكلمي ؟؟؟

ام سيف : ااااااااااااه يا بنتي توج في شبابج
سيف : يماا تكلمي من شصاير !!!!
و امه مواصله و لا ردت لف على مريومة : امج فيها شي ؟؟
مريومة : لا خالو ماما طلعت مع بابا
سيف : عيل ليش جدتج تصيح ؟

حركت مريومة كتفيتها ببرائة
بمعنى مادري : بس جاها تلفون تكلمت و من سكرته و اهيا تبكي
سيف : يمااا ترى اعصابي تلفانه مب ناقص كلش اشصاير
م سيف : روان يا يما رواان و كملت بكي
سيف خاف على اخته خصوصاا انها في جزيرة
و المفروض تكون واصله اليوم
يا ربي اشلون نسيت و خاف اكثر
خصوصا انها دلوعته

ام سيف : كنت حاسة قلبي ناقزني من هالرحله
اااه يا ليتني ما طاوعتك ووافقت ( و كملت بكي )
سيف بعصبية و خوف : فهميني اشصاير اشفيها !!!!!
جاف ان امه حالتها ما تسمح كلش
فجاف الارقام و اتصل على اخر رقم

و اكتشف انه من المدرسة و بلغه المديرة
بالي صار و اهيا تتاسف فقدان الجميع
و موتهم بهالحادثة الشنيعه
سيف بشهقة و صرخه : شنو !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
انتي فاهمة شنو الي قاعده تقولينه
و هذا و ما عطينكم عيالنا امانة
و الكل مات راح ارفع عليكم قضية بهالتهور
و شلون اختي مب موجوده اشهالنظام
و الخربطة الي ما شين فيها
مستحيل اختي ماتت مستحيل فاهمة و سكر الخط بوجهه
سحب مفتاح سيارته و انطلق بسرع ما عنده لخفر السواحل
سيف و اوه يكلم نفسه : ما راح افقد الامل هذي
روان مستحيل الا روان انا حاس انها موجوده
هذي بنتي قبل لا تكون اختي
مستحيل تروح مستحيل كفاية نورة
ما يصير كل شخص احبه افقده
استغفر ربه و مسح دموعه
وواصل طريجه و اهوه يتجاوز السيارات




....: الووو
.. (( بستهزاء)): هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههااي
ترى الخطه الي سويتها ومستانس فيها
عبالك بتنجح وما اكشفها .. خلااااااااااص
انكككشفت فاااااااهم ولاعاد تعيد هالحركه مره
ثانيه ..
اييه حبيت اخبرك متى ماخلصت ظرب
وتعذيب بحطه بنفسي عندكم
....: انت عن من تتكلم واي خطه الي قاعد
تتكلم عنها وظرب وتعذيب من !!!
....: هههههههههههههههههههه لاتسوي روحك مسكين
انت والي وياك ماتدري عن شي يازعم
خلاااص كلشي انتهى
.... (( واكبر علامة استفهام عليه )) : والله ما ادري عن شنو تتكلم
....: يصير خير
>> قفل السماعه في ويهه





عند ناصر ...

دخل البيت بهدوء جاف مافي احد
قرب من الصاله جاف نور سرحانه و ما تدري بشي
ابتسم بخبث و ياته فكره ..

راح الحديقة و ياب قطوته البيضاء الريشية
الصغيرة الي عيونها خضرة
رد فتح الباب و اهو حاملها
و مشى باتجاه الصاله بالعدال
بحيث ما يطلع صوت يفضح خطته
نزل للارض و ترك القطوة بالقرب من ريولها
و بعد بسرعه و يتابع اشبيصير

عند نور ..
حست بشي عند ريولها ملمسه ناعم
استغربت حركت يدها للارض
عند ريولها بدون ما تدري
و حست بشي مثل الكورة الريشية
استغربت و شاتتها شوته قوية
و صرخه القطوة مرة وحده !!!
مياااااااااااااااووووووووو وووووووووووو
و نقزت نور : يمااااااااااا و تمت تناقز فوق الكرسي
و خايفة ما تدري وين تروح
نزلت بسرعه خافت القطوة تييها

و تركض في الصاله يمين يسااار
و تدعم في الاغراض
و تقط التحف صوب صوت القطوة
و تصارخ : بعدوووها يمااا بعدوووهاااا و تصيح
سمعت صوت ناصر يقرب من الصاله و خصوصا
انها مو لا بسة شيله و استغربت انه موجود
و اهوة بالعاده بهالوقت بالدوام
و نست عمرها الاخت : ناصر شيلها و الي يسلمك
اخااف اهىء اهىء اهىء
و فهد ميت ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههه
قرب ناصر من القطوة و شالها و يحرك في راسها
و نور ميته خووف و ما حست فيه انه بعد و ناصر
من شال القطوة طلعها فالحديقة
و لحين تعلو بسمته الشر
و قرب من نور و يقلد صوت القطوة : ميااااااو
و نور من الخرعه نقزت في حظنه : لا لا لا يمااااااااااا
فهد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههه و الله انج نكته
نور استحت : اشلون اهيا بحظنه و غطت ويها بخجل
اما ناصر فتوه ينتبه انه شايلها : احم (استحى من نفسه )
تم يدقق بملامحها خصوصا انها لاول مرة يجوفها بهالقرب
جاف قصه شعرها الي طالعه على شكلها واااو
و ملامحها الطفولية حس انه شايل نورة
لانها نسخة منها سمع صوت نور
نور : ناصر نزلني بليز لاحد يجوفني بهالوضع
ناصر و لحين مب حاس بروحه قرب راسه منها
و باس جبينها بنعومة
و اهوة منزله عالسوفا و نور انقلب ويها الوان
من الخجل الي اكتساها
ما تكلم بولا كلمة
و طلع من البيت وفي فكره تحوم في باله ..



_______________


قاعده قدام البحر
والموج يداعب قدمها
تجوف غروب الشمس
وسرحانه لابعد درجه
تفكر في حياتها
تفكر في المفاجأت الي صارت
والي شكلها بتكثر في الايام اليايه
ماتدري شتسوي شلون تتصرف
ااااااااااااااااااااااااه ياااسيف وينك
يااا خوووي تجوف اختك شصار فيها
اااااه ييييمه وييينج جانزين سمعت كلامكم
ولا ييت هالرحله

سكرت عيووونها تتذكر يوم دخلت ذاك المكان
وقرت الورقه او بالاصح
شهادت تخرج
فــــــيـــصل عادل الــــــ
من جامعة اكسفورد
والصوره يمها صورة ادواارد
ااااااااااااااه مو قادره اربط هالشي
ادوارد وفيصل .. شخصين في واحد
يعني ادوارد اهوو فيصل
او فيصل اهو ادوارد
ااااااااااااااااااه راااسي
من تكون يا ادوارد وشنو سالفتك
عجزت افهمه !!!
بس الصوره صورته
والمر هالي وياه في الصور خليجيه
واهو بحريني اسمه الكامل مكتوب
شلووون يقول اسمه ادوارد واهو اجنبي!!!!!
اااااااااااااااااه راااسي

قامت من مكانها
ومشت ودخلت الكوخ وقعدت على السرير
دقايق والا ادوارد داخل


edward : Hello
ادوارد : مرحبا
rwan : Hi
روان (( واهيا تطالعه بنظرات )): اهلا
edward : How are you today ?
ادوارد : كيف حالك اليوم
rwan : iam fine
روان : الحمدالله

هز راسه ادوارد بمعنا ايه
وراح عند الثلاجه يطلع له قارورة ماي
شربها ورد قعد على السوفا وفصخ شوزه
ونظرات روان تتابعه

روان (( بلا وعي قالت )): فـــيــــــصـــل

ادوارد رفع رااسه
وفتــح عيوونه على الااااااااااااااااخر











نـــــهاية الباارت




توقــــــــــــــــــعاتكــــــــــــــــم :

- أمينة و حمد شرايكم فالمكان محد توقعه صح هههههههه ؟؟؟
- شهد و ما سمحت لها الفرصة تكلمهم و راحو ، تتوقعون شراح تسوي الحين ؟؟؟؟
- تتوقعون بعد ماايي الدكتور راح يقول لفهد ان غزلان فاقده الذاكرة و استردت ذاكرتها ؟؟ وشنو الخطه الي يبي يغيرها؟؟؟
- سيف شراح يسوي ؟؟ معقولة يصيده شي و اهو بالطريج !!!!
- من الطرفين المجهولين في المكالمة ؟؟ عرفتوهم !!! >> يلا من الذكية فيكم لان جوكوليتا ماعرفتهم الا بالزور هههه
- ناصر و الموقف بينه و بين نور و شنو الفكرة الي خطرت في باله ؟
- شنو سر ادوارد !! و الا نقدر نقول (( فيصـــــــــل )) ؟؟ شردت فعله بعد ما نطقت روان بسمه الحقيقي ؟؟؟ شراح يسوي لها ؟؟

يلا ننتظر توقعاتكم و تقيمكم لنا و الا ما نستاهل ؟!!!!!!!
و الي حابة تكتب عن كل شخصية براحتها تعبر ههههههه خذو راحتكم





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






عند سيف ..
وصل لمركز خفر السواحل
الي وصل له بسرعه قياسية !!
مسح دموعه و لحد الحين مو مصدق
و ياي لهالمكان و اهوة مصر
ان يلقاها و يثبت للكل انها حية
هذي اخته و بنته و حبيبته و كل شي
مستحيل يفقدها يفقد روحه مستحيل !!!!
وقف سيارته اي كلام
و نزل من السيارة و اهوة تارك
كل شي وراه مفتوح مب فاضي لشي
ركض بسرعه للداخل و جاف الحارس
جدامه و ساله وين مقر المسؤول و راح لغرفته

فتح الباب بكل عصبية مدرعم
ما عليه من احد و لا هو محترم المسؤول
بدخلته عليه بهالشكل
وقف المسؤول و اهو مصدوم
من الي داخل عليه بهالشكل
و بكل صرامه : وين الاخو داخل ان شاءالله ؟؟
سيف بعصبية : وين اختي تطلعونها الحين
الحين بحثكم الفاشل مب علي انا
الحين تعيدون البحث
( و طاح على اقرب كرسي ريوله ما عادت تشيله )
رحم المسؤول حاله و جلس
في الكرسي الي مجابله و كلمه بهدوء : اخوي ممكن
تفهمني السالفه بالضبط و عن شنو تتكلم ؟
سيف : اختي روان جاسم ال... من مدرسة (.......)
المسؤول و اهو يقاطع سيف
لانه فهم عن شنو يتكلم : اخوي انا فاهم الي فيك
بس ترحم و لها و ما يجوز الي تسويه
و انت مثل ما انت عارف ان الكل وجدنا
جثثهم ما عدا وحده
سيف و يوقف مرة وحده و دموعه تنزل : اي هالوحده
اهيا اختي و انا مب طالع من المركز
الحين الا قبل ما تعيدون البحث
و اكون انا وياكم و اتاكد بنفسي
المسؤول يوقف و بكل هدوء : خلاص و لا يهمك
و هالشي من حقك تعال معاي

وصلو للمكان و امر المسؤول المنقذين
بتجهيز نفسهم ليبحثون عن اخر0 جثة
و ينزلون البحر و يجهزون سيف وياهم
لبسو الثياب المخصصة
و ركبوا اسطوانات الاكسجين
و المصابيح و الادوات الي يحتاجونها
و جهزوا كل شي و سيف لحين متأمل انه بيلقاها !!
ركبو في القارب المخصص لهم و راحو
للمنطقه الي غرقوا فيها و نزل فريق
الانقاذ تحت الماي و اصر سيف ينزل وياهم
و تمو يدورون و يدورون و سيف كل
ما بعدو و توسعو عن المنطقه
يضيق صدره و يفقد امله بس
الي مصبره و مخوفه بنفس الوقت
انهم ما لقو جثتها
صارلهم فوق الساعتين و اهم يدورون
لما يأسو و اضطرو يردون خصوصا
ان الوقت متأخر و اسطوانه الاكسجين
جريب و تخلص
ركبو القارب مرة ثانية و الشباب
معورهم قلبهم عليه و يترحمون عليها
و يواسونه و اهوة الصدمه باينه عليه
و خلاص مافي امل
جالس بدون و لا حركه مو مصدق خلاص
روان راحت راحت و صرخ صرخه
فزو الموجودين منها : رواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اان !!!
و نزل راسه و تم يصيح مثل الطفل الضايع
عن اهله مو مستوعب الصدمة و الي حوله
يناظرونه بشفقه و يدعون له بالصبر
وصلو لمقرهم و نزل سيف و دموعه على خده
و تبرع واحد منهم انه يوصله لان حالته
ما تسمح ان يسوق كلش
وركبوه السيارة و خلو واحد ثاني يلحقهم
حق يركب بعدين وياه لما يوصل
سيف لبيته و تلاحقو السيارتين
لما وصلوه للبيت و عطوه المفتاح
و عظموا له الاجر و تطمنوا عليه
و ردو ا لمقر شغلهم
اما سيف فحالته ما تسر لا عدو و لا رفيج
دخل للبيت و امه ياته بسرعه
و اهيا تصيح : روان روان وينها يا ولدي ليش ما يبتها وياك !!
سيف : يما خلاص روان راحت راحت ( و قعد يصيح )
ام سيف : لا لا بنتي ما ماتت انا حاسة
انها حية لا تجذبون علي اهىء اهىء اهىء اهىء
اااااااااااااااااه يا بنتي وينج فيه
سيف : خلاص يما ترحمي لها
و ادعي لها و باجر اول ايام العزا
و لازم نرتب كل شي و راح لغرفته
مب قادر يصبر روحه جدام امه تعبااان
حيل و تركها تصيح على بنتها
حشاشة يوفها و محد مصدق الي يصير
من اسبوع كانت بهالمكان تنقز و تصرخ
و تلعب يتذكرها و اهيا تسوي له المقالب
ضحكتها الي ما تفارقها و اشلون تقومه
من النوم و و و و و رمى نفسه عالسرير
و اهو يتذكرها و يصيح فقدان روان شي مب سهل !!




_____________________



قطع سرحانه صوت موبايله
فهد : دقيقه وافتح لك الباب

طلع من السرداب فتح الباب حق الدكتور
واخذه للسرداب وياه
د. حمزه : ايه الي حصل يا باشا !!
ليه تقيبني هنا !!
فهد بنبرة تهديد : اسمع يا حمزه
الي بتجوفه الحين ما ابي اي مخلوق
يدري فيــه .. واذا عرفت انه طالع منك
كلاام والله ثم والله مايحصلك طيب
فـــــــاهم
د. حمزه بخوف : فاهم فاهم

دخلو السرداب
فهد : جووف شغلك
د. حمزه بشهقه : يالهوي ايه دااا ايه الي حصل
في البنت
فهد : مووووشغلك سوو الي عليك وتوكل
د. حمزه واهو يرجف من الخوف : حاظر
.. بس يا باشا ماينفعش اعلجها هنا
لو بتئدر حظرتك تاخذها غرفه فيها سرير

قام فهد من مكانه وراح يم غزلان وحملها
فهد : الحــــقـــني
وصل جناحه ومددها على سريره

مــر الوقت والدكتور يعالجها

د.حمزه : البنت عندها انيميا حاده بسبب
قلة الاكل اتمنى يا باشا انك تحافظ على اكلها
و بالنسبه للكدمات الي في وجها وجسمها
هذا دوا وكريم تحطه بانتظام
فهد : انزين
د.حمزه : انا استأذن تريد حاقه قبل لا روح
فهد : لا تقدر تروح

قعدت على السرير يمها وقمت اتأملها
بس خلاص يا غزلان مو انا الي تسوين فيني هالحركه
ااااه الي سويتيه فيني مو شوي
خليتيني مثل الاهبل احبج وامشي وراج
انااا فهد الي الكل يهاب منه يصير فيني جذي
لكن والله لاوريج


________________



بيت بو ناصر ..
كانو متجمعين كلهم عالفطور
نزل ناصر و جلس وياهم
ناصر : صباح الخير
الكل : صباح النور
ناصر : يبا لو ما عندك شي بغيتك
عشر دقايق قبل لا تروح الشغل
و اهوة يجوف نور بنظرات
بو ناصر : خير ياولدي خلص اكلك
و لحقني و قام من مكانه الحمدالله
اكل ناصر من كل شي شوي و شرب الكوفي
و قام من مكانه
ام ناصر : وين يا يما افطر عدل ابوك ماراح يشرد
ناصر : لا الحمدالله يما شبعت سفرة دايمة يارب
ام ناصر : عليك بالف عافيه
و راح تركهم و توجه لبوه بالمكتب طق الباب
بو ناصر : تفضل يا ولدي
ناصر : دام فضلك ( ناصر متوقه
و مو عارف اشلون يدش بالسالفه ) يباا انا انا
قطع كلامه رنه التلفون : لحظة بجوف الرقم غريب
ناصر : خذ راحتك >> انت لو تدري شصاير جان ما خليته يشيل التلفون ههههههه
بو ناصر : السلام عليكم ...... اي نعم معاك ...... (وقف و بصراخ ) شلوووووووووووووووووووون !!!
............ انا لله و انا اليه راجعون
لاحول و لا قوة الا بالله .... ان شاءالله
.......... جزاك الله الف خير .. و شخبار سيف الحين
.... الله يصبره ...
خلاص مسافه الطريج و انا عندكم ..
ما تقصر يا ولدي .............. مع السلامة

ناصر : شصاير يباا !!
بوناصر : روان بنت عمتك عطتك عمرها
ناصر : شنو !!!!!!!!!!!


___________________________


عمر سكر التلفون من الشخص
الي اتصل له
واستغرب منه .. شكله مو عارف شي
عن البنت .. واهم ماعندهم عداوه معا احد
غيره .. يااربي اشهالبلوه من تكوونين ياريم
وشسالفتج

فتحت الباب عليها بقووه لي درجه بغت
تصقع في السقف من الخرعه
سحبت كرسي وقعدت مجابلها

عمر : يالله الحين ابيج تقولين لي كلشي
من مطرشج ومخليج تتجسسين علينا
ريم واهيا ميته خووف : والله والله محد طرشني
ولا ادري عن شي
عمر بصراخ : عيل ليش جفتج هناك وكنتي
تتسحبين في المكان كانج حراميه هااااا
فهميييني .. المكان مهجوووور يعني مافيه
بنت بتدخله بروحها ولا بعد فلييل وفي هالظلام
ابي شي مقنع تقولينه لي ولا والله بتميين هني
ولا احد داري عنج
ريم : ............... << ساكته من الخوف مو عارفه
شتقول وشلون تبرر موقفها اهيا ماتدري عن شي
وشالي يتكلم عنه
عمر بستهزاء : ههه اجوفج سكتي القطوه كلت لساانج
(وبصرخه خلتها تنقز من مكانها) .. تكلمــــــــــي
ريم واهيا مسكره عيونها : ان شاءالله بقوولك كلشي
بس اوعدني تردني بيت اهلي
عمر : بسرعــــه تكلمي
ريم واهيا ترتجف : انا رفيجتي قصت علي
وقالت انه فيه حفله وقالت لي اروح وياها
بس ماكنت ادري انها مخلوطه بنات وشباب
.................................. وقالت له السالفه كلها

عمر واهو قاطب حواجبه : يعني تبيني اصدق
ريم واهيا تصيح : والله والله هذا الي صار ومن جذي جفتني في
هالمكان كنت بشرد منه .. ومالقيت الا هالمكان
انخش فيه .. ولما سمعت حس احد دخل عبالي اهو
فقمت اتسحب في المكان خايفه يحس فين وياخذني وياه
عمر : بس انا لازم اتاكد من السالفه اكثر << طلع من عندها
وصفق الباب وراه بقوووه

ريم واهيا تصيح
اااااااااااه ياربي شالي قاعد يصير فيني
رحمتك يااااارب .. اااااااه
لي هالدرجه محد فقدني في البيت
الله يساامحج يا يمه الله يسامحج
كللله منج ومن اهمالج
ااااااااااااااااااااااااه
جانزين سمعت كلامج يا رناا

وعلى هالحال نامت مكانها


_______________


عنــد شهــد ..

خلصت من الدكتور هاشم
و راحت لصيدلية المستشفى
شهد تكلم الصيدلانية : هلا اختي شلونج
الصيدلانية : تمام
شهد : امم حابة اسالج لو ما عليج امر
ممكن اعرف اسم الشخصين الي من نص ساعه
تقيربا كانو يصرفون ادويتهم
( و تمت توصف اشكالهم ) "^_^

الصيدلانية : اهاا قصدج المريض سيف
شهد : مادري يمكن اهوه انتي متاكده الي كان وياه واحد
الصيدلانية : اي ما يوني غيرهم بمثل الي وصفتيهم
شهد : انزين يصير اعرف الاسم كامل ^^

لصيدلانية : سا محيني ما اقدر هذيث خصوصية
شهد بحيلة : افا عاد و الله محتاجته ضروري
الصيدلانية : اوكي بقولج الاسم بس الفايلات
طرشتها توني و مستحيــل يعطونج اياها
شهد بفرحه بس ما بينتها : اي معلي قولي قولي

الصيدلانية : اسمه سيف جاسم ال ______
شهد : مشكوووورة جميلج ماراح انساه يلا اخليج
الحين ما عطلج عن شغلج

طلعت من الغرفة و تمت تفكر اشلون
توصل للفايل امممممممممممممم
شهد تكلم روحها : يسس لقيتها !!
راحت تدور على شيماء لقتها قاعده بروحها : شيووومي
شيماء : خلصي بسرعه من الاخر لا تتدلعين
شهد : هههههههههههههه و الله انج كاشفتني
مب هينه عندي لج خطة و نسوي
شويه اكشن تساعديني لان الشي وااايد مهم !!
شيماء : افا عليج شيماء بالخدمة يلا lets Go ههههه
شهد : يلا بس اول شي خلاني افهمج الخطة
لان ان غلطنا بشي اعتبرينا مفصولين
شيماء : اوكي يلا فهميني !!
شهد : سمعي اول شي نروحح .......................
............................و عقب تروحين انتي ..........
..................................................
..........اي اي سمعي عقب ......................
...........و الله تعجبيني سمعي الباقي و تغافلينها جذي .................................................. .................... ( و كملت لها الخطة ^_^ يلا جوفو شراح يسوون ) .
توجهو شيماء و شهد لحجرة الفايلات
و بدو خطتهم
دخلت شيماء و بيدها كوفي : هلا و غلا شخبارج فطووم
صايرة ما تبينين كلا منخشة مع الفايلات
فاطمة : هههه الله يقطع بليسج شنسوي بعد
مدت لها كوب الكوفي : تفضلي حبيبتي
و تمو يسولفون و يسلفووون لين ما
بدا مفعول المنوم >>> و الله مجرماات ههههههههههههههه !!


و غطت في سبات عميــــــــــــــــــــــــــــــــق
و هني قامت شيماء بسرعه و اشرت
لشهد ان تاخذ الي تبيه بسرعه لان ما كثرت
منه حق ما تلاحظ
و راحت شهد لفايلات اليوم و تمت
تدور و تدور و تتلفت كل دقيقة خايفة و شيماء تستعيلها
و تدور و لا بلايقة الفايل و راحت للمكتب
و دورت لين ما لقته بطلته بسرعه
و خذت رقم الموبايل و سيفته
و بهالحظة قامت فاطمة !!!!
و شيماء بين عليها التوتر و قعدت
و سوت روحها تسولف وياها : فطوم انتي معاي
و اقولج عقب رحنا محل (___) و جفنا فساتين اتينن
فاطمة و تحس راسها يدوور
ما تدري شسالفه خخخخ : هااه اي اي وياج كملي
تمت شيماء تستدرجها بالحجي لان شهد
وراهم و خايفة تلتفت و تفشل خطتهم و يروحون فيها

خذت شيماء مجله عالطاولة و سوت روحها مندمجة
فالفساتين و يراووون بعض و طقت
كوب الكوفي بالمجلة و سوت روحها ما تدري بالغلط
و انكت الكوفي الباقي في حضن فاطمة و لسعتها حرارته
شيماء : و الله اسفة اسفه ما كنت اقصد
فاطمة : حصل خير بغسله و بيي بس لا تلمسين
شي انا واثقة فيج
شيماء : لا توصين اوكي

و طلعت شهد بسرعه من الحجرة
و ردت فاطمة عقب ما غسلته : في احد دخل سمعت
صوت الباب : هاا لا هاي انا كنت ادور عالفراش
يلا بالاذن ما عطلج اكثر و سامحيني عفست لج الدنيا
فاطمة : لا بالعكس و الله ونستيني بس
لو ما عليج امر لو لقيتي الفراش ناديه >> يحليلج و الله
انج على نياتج ما دريتي اشسوو فيج هههههه
شيماءء : ان شاءالله ، و طلعت بسرعه لشهد و اشرت عالفراش يروح و تو يتضحكون على السسووه و اشوة الي محد كشفهم
شهد : تمت الخطة بنجاح هههههههههههه
و الله انج خطيرة يا شيووم كفج
شيماء : اعجبج ههههههههههههههههه
راحت شهد مكتبها و اتصلت على رقم سيف
و رن رن و مافي رد
شهد : اففف اشهالحظ !!
طقت مرة ثانية
طوط طوط طوط طوط طو طوط .... لا رد
ياربي و الله ليش ما يشيله هذذا بعد يلا مب
مشكله بعدين اتصل فيه اهم شي حصلت الرقم

_________________________



روان (( بلا وعي قالت )): فـــيــــــصـــل

ادوارد رفع رااسه
وفتــح عيوونه على الااااااااااااااااخر

ادوارد باستغراب : من ؟؟؟
روان بستهزاء وتكلمه بالعربي : هه ايه فيصل
يا ادوارد ترا كلشي انكشف خلاص
اداورد : ماذا بك يافتاه تكلمي باللغه الانجليزيه
فأنا لا أفهم العربيه
روان << بالعربي : لااا تفهم يا فيصل تفهم
ترا عرفت انت من تكون ياا فيصل
عادل الــ....
فيصل توجه لها بكل عصبيه والشرار يتطاير من عيونه
ومسك يدها وبصراخ: وانتي شلووون عرفتي هاااااا
قوووولي شلووون
روان واهيا متووتره : عرررفت وخلاص ابعد عني
احسن لك
فيصل بعصبيه : بتتكلمين وتقولين لي ولا شلووون
روان بخوف : خلاص خلاص بقوولك بس اوعدني
ماتسوي فيني شي
فيصل راح وقعد على السوفا : يالله قولي
روان بتوتر واهيا منزله راسها : انــاا .. اااآآ انا دخلت المكان
الي ماخليتني ادخله
فيصل :........
روان : وووو دخلت مكتبك وو فتحت الادراج ولقيت شهاده
لك ووجفت صورتك واسمك
فيصل قام من مكانه وبعصبيه : ومن سمح لج تدخليين
مو انا ماخليتج تدخلين ليييش العناد والفضول الزايد
روان بخوف : خلاص عاد الحين انا دخلت وعرفت
فيصل واهو قاطب حواجبه : نعم !!
روان : اييه خلاص والحين ابي اعرف شي
فيصل كتف يدينه وقاطب حواجبه ومتعجب من هالبنت
الفضوليه : وشنو الشي الي تبين تعرفينه يا ست روان!!
روان : اييه ابي اعرف ليش مغير اسمك
ومسوي روحك اجنبي وتشتغل في هالمزرعه
وانت الي اعرفه ماعليك قصور
فيصل وطالعها بنص عين : مالج شغل اشهالقافه الي فيج
روان واهيا تحرك يدها بشكل عشوائي في الهوا : جووف اهيا
مو لقااافه يعني ما اعرف شيسمونها
يعني زيادة معلومات فقط لاغير وعشان لو احد سالني
اقوله

فيصل قهرتني قربت منها ومسكتها من زندها
وقلت لها بتهديد : هي انتي والله لو سمعت انه احد
عرف باسمي الحقيقي وانا من يااااويلج ياا روان

روان بقوه ما ادري من وين يبتها شلت يده وبعدته عني
: لو سمحت لاتقرب مني بهالطريقه مره ثانيه
وثاني شي لاتعلي صوتك ماني اصغر عيالك
تقدر تكلمني بهدوء وبفهم

فيصل فتحت عيني بكبرها مستحيل هالبنت
غرييبه توها بتموت من الخوف والحين تهدد
: لا والله اقوول سكتي بس وعن الهذره الزايده
خلني اجوف حل حق مصيبتج
روان فتحت عيونها عالاخر : الحيين انا مصيبه
فيصل : انتي مو بس مصيبه الا بلوه
روان : ليش تقول جذي حرام عليك
فيصل : انتي الوحيد ه الي عرفتي انا من في هالمكان
ما ابي احد يعرف انا من يا بنت خلينا حلوين ويا بعض
لين ما اجوف لج صرفه وطبعا لو رحتي من هني
هم ما ابي احد يعرف عني لانه لو عرفت او سمعت
انه في احد عرف مابيحصل لج طيب
روان : اووووف انزين محد بيدري

مشت عنده وقعدت على الارض وتربعت جدامه

روان : والحين قولي ليش مغير اسمك وماتبي احد يعرفك

فيصل موطبيعيه هالبنت شتحس فيه : نعم ياحلوه شقلتي
اقوول مو كاني عطيتج ويه زيااده
قوووومي نامي يالله ترى باجر ورانا شغل
روان : نعم نعم نعم شنو شغل اقوول تراك مصختها
انا مو احد من مزارعينك هني
فيصل واهو رافع حواجبه : قتلج من قبل طول ما
انتي قاعده في هالمزرعه لازم تشتغلين
روان واهيا تتحلطم ورايحه عند السرير : اوووووف والله بلشه
فيصل بخبث : ااااه ياا ظهري كله من النومه على السوفا
وانتي نايمه على السرير ,, اقوول سويلي مكاان بنام
روان واهيا فاتحه عيونها على الاخر : ننننننننننننننعم
ماسمعت عييد
فيصل ببراءه : دنيلي ابي انام على السرير مثلج
روان بعصبيه : اقوول يالاخو تأدب احسن لك ولا ترا
بييك بوووكس محترم
فيصل واهو فاتح فمه وعيونه : خيييييييبه مو بنت صبي
امزح يالغبيه




اتمنى ان يعجبكم و اظن انه طويـــــــــــــــــل !!
و البارت 16 بعد هالاسبوع مثل ما وعدناكم
الله الله بالتوقعات تركنا لكم الحرية المطلقه خخخ و الردوود الحلوة ^^
و لو كنا نستحق تقيــمكم لا تبخلون علينا ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البـــــارت 16





اول ايام العزا في بيت ام سيف ..

كان الجو في البيت حزين و تملاه الكآبة
خصوصا ان روان اهيا كانت ضحكة و بهجة هالبيت
الكل متعود على مقالبها و ضحكاتها
و الكل حزين عشانها و دموع المعزين
ما غابت لحظة و الكل فاقدها بينهم
و ينتظرون باي لحظة تدش عليهم و تقولهم
انا موجوده ما مت جوفوني و ترد لهم
بسمتهم بس كل هذا في مخيلاتهم
لان الواقه الي اهما عايشينه
انها اندفنت جثتها في البحر و مالها اثر

أمينة بعد ما تلقت الخبر راحت لبيتهم سيده
و صاحت صياح على اختها ووحيتدها
بهالدنيا حبيبه قلبها و لحين تتخيل ضحكاتها
و مزحها وياهم و قعدت تواسي امها
و تخفف عليها لكن هيهاااات هذي روان !!
اما ام ناصر بعد ما تلقت الخبر من زوجها اسرعت
و راحت لهم تساند حماتها الي كانت بمثابة الاخت
لها لفقدان الغالية و ما خلتهم لحالهم
بالعكس وقفت وقفة الاخت لاختها و اكثر

الكل جالس بالصاله العايلة كلها تجمعت
بعد ما وصلها الخبر و الرجال في المجلس
الخارجي يستقبلون المعزين
و كلهم بحاله مأساوية محد مصدق لحد الان

عند قسم النساء المعزيات يدخلون و يعزون
و كلهم يدعون لها بالرحمة و يتقطع قلبهم
على ام سيف الي حالتها متدهورة
أمينة جالسة جنب امها : يما حبيبتي ادعي لها
ما يصير الي تسوينه بروحج انتي قاعده
تعذبينها بدموعج
ام سيف : شسوي يما هذي بنتي حشاشة يوفي
قلبي حاس انها عايشة و الله انها عايشة
بس محد راضي يصدقني ااااه ه ه ه ه ه يا بنتي
يا ليتني ما خليتج تروحين اهىء اهىء اهىء
أمينة و دموعها على خدها : خلاص يما قطعتي قلبي
حرام الي تسوينه
ام سيف : ابي بنتي يا يما تعالي لي ااااااه يا يما يا
روان ليش رحتي و خليتيني افديج
بعمري بس تعالي اهىء اهىء اهىء
و لحظة وحده داار الصمت في المكان !!!

التفتت امينة استغربت هدوء امها فجأة و صرخت : يــــــــــــــــــماااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااا




بنفس الوقت في قسم الريايل ..

كان بو ناصر واقف و يمه سيف
و زياد و عقبه ناصر
و كان الجو هادي لا يخلو من اصوات
المعزين الي داخلين يعزونهم لفقدان بنتهم
و سيف الي متحطم كلش كفاية عليه
فقدان نورة الي لحد الحين و اهوة يتناسى
صدمته ترجع سالفه روان ووفاتها
الي فتحت جرحه من يد و يديد
, ويحس روحه جسد من غير روح
سكت ماله اي حس صدمته بفقدان اخته
الي بحسبة بنته و الي ابوه قبل لا يتوفى وصاه
عليها و يحس روحه ما وفى بعهده حق
ابوه و نفذ وصيته
و يحس ان اهوا السبب لانه وافق
لو انه مستمر رافض جان ما صار الي صار
بس الي اثبت وجوده و انه رجال قول و فعل
و ما تخلى عن رفيجه و اخوه في هالموقف " زياد "
كان يساند سيف في عز ضيقته و ما تخلى
عنه و يحاول يهديه و يطلعه من صدمته
و هدوءه المخيف

استمر الحال هذا لعده لحظات حتى
اسمعوو صرخات قوية و بكاء من قسم الحريم
بو ناصر : لا حول و لا قوة الا بالله .. اشر على ولده ناصر
ناصر : سم يبا
بو ناصر : يا ولدي روح جوف شصاير
و كلم امك قولها ما يجوز الي يسونه عيب
كفاية الرجال الموجودين و هذا صراخهم طالع
خلا يترحمون لها
ناصر : ان شاءالله يبا
اما سيف بعد ما سمع الصرخات فز مرة وحده
و التفت على زياد : امي !!
زياد : اقعد يا رياال مافيهم شي تعوذ من ابليس





فتحت عيوووني وانا راسي مصددع بقووه
غزلان : اااااااااااااه رااااااسي اشهالألم مو طبيعي
رفعت روحي من على السرير وتلفت حواليني
قطبت حواجبي .. وييين انااا
ثواني والا الشيخ فهد طالع من الحمام (( اكرمكم الله ))
ويمسح ويهه بالمنشفه
فهد فلت المنشفه على السوفا واتجه لها : صبااح الخير حبيبتي
ان شاءالله نمتي زين
غزلان : ......!!!!! مصدوووومه
فهد : حياتي اشفيييج ساكته اكلمج
غزلان : نعم !!!!
فهد ببتسامه : يالله قوومي غسلي وتعالي نفطر انطرج
غزلان مصدومه : شنووو !! (( رفعت حاجبها )) انا بقوم
اخلص شغل البيت
فهد : تؤ تؤ تؤ تؤ زووجتي وحبيبتي ماتشتغل في البيت
غزلان : لوو سمحت استاذ فهد خلني اروح قبل لا احد
يعرف اني في جناحك والله لاتصير مصيبه
فهد : الحين اقوولج زووجتي تقولين مصيبه
غزلان : ومتى صررت زوجتك ابي اعرف
فهد : من زماااان ياروحي بس انتي شردتي يوم الملجه
غزلان : شرررردت !!!!
فهد : ايي شردتي
غزلان : لاااا مو معقوله
فهد في قلبه (( ممثله باارعه يا غزلان ))
فهد : ماعلينا يا قلبي الحين روحي غسلي وتعالي
غزلان واهيا تقوم من على السرير وبعصبيه : مووو على كيفك
لاتظن اني بصدقك فاااهــــــــــــم ابعد عن طريجي احسن
لك ترااك مللتني من يوم مادخلت بيتكم وانت وراااي
كاافي حبسك لي لو اعلم عليك الشرطه ويااي الحق
فهد ببرود اعصاب : اهاااا الشرطه .. ايه قلت لج
زووجتي من جذي ورااج
غزلان واهيا تتوجه للباب تبي تطلع : اقوول وخر افضل لك
فهد واهو ساد الباب بجسمه ويحرك حواجبه : امممم واذا ما وخرت
غزلان : بصررخ بخلي كل الي في البيت يجوفون حقيقتك
فهد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههه والله هههههههههههههههههههه يااحلوه
صرخي من اليوم لي بااااجر اولا مافيه احد في البيت ابد
ثانيا والاهم انا زووجج
غزلان : شكله ماينفع معك الكلام
مشيت لين الباب مكان ما اهو واقف وحاولت اطلع
لكـــــــــــــــــــن










مسكتها من خصرها ووقفتها جدامي
فهد بخبث : على وييين ياااا حلوه
غزلان بعصبيه واهيا تحاول تفك يده : خييييييييير بأي حق
تمسكني جذي
فهد بأبتسامه خبيثه : الحين جم مره اعيد لج اني زووججج
يعني امسكج مثل ما ابي واسوي الي ابيه ياااا قممممررر

غزلان فتحت عيونها بكبرها وجمدت في مكانها

فهد
استغليت صدمتها وقربتها لي اكثر
وبديت امرر يدي على ويهها
فهد : اممممم اقوول يا قلبي شكلج تعبانه
اشرايج ننام
غزلان تداركت الوضع بسرعه هالشي ماينسكت عنه
بعدت يده عن ويهي بسررعه وفلت منه: والله
والله ان ما بعدت عني مابيحصل لك طيييب
فهد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وشنو بتسوين يا حلوه
غزلان والدمعه في عينها : حراام عليييك انت ماتخاف ربك
اتركني في حااالي
فهد واهو يتقدم لها : قلت لج زووجج للمره الالف يعني حلاالي
غزلان واهيا تبعد عنه : موو زووجتك متى صرت زووجتك لاتالف
فهد : زووجج ياقلبي لييش مو مصدقه
وصلت لها وشلتها ورميتها على السرير

غزلان
لااااااااااااااااا يمـــــــــــــه قلبي بغا يوووقف من الخوووف
من حركته البايخه

غزلان : ياااااااااااا قلييل الادب ابعددد عنييييييي احسن للللك

قمت بسرعه من جفته قرب مني على السرير وتوجهت للباب
باقصى سرعتي وطلعت من جناحه

فهد
غزلااااااااااااااااان تعاااالي يااااابنت
ااااااااااااه يالقهر توها بين يديني
لكن وييين بتروحين مني وراج وراج والزمن طويييل..
وبستهزاء.. ههه يازوجتي العزيزه



في غرفه مادخلها النور من جم يووم
وبروودت الجوو مو طبيعيه تخلي الواحد
يوقف شعر جسمه منها
منبطحه على السرير جسمها شااب ضووو
حرارتها مرتفعه ومزكمه حدددهااا
فجــأه رن الموبايل برنة نوكيا الممله
مدت يدها للطاوله الي يمها وشالته
رنـــا : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآتشوووووووووو الووووو
راشد : هلااا صبااااح الخيير
رنا : صباح النور آآآآآتشووووو
ااااه اسفه استاذ راشد
راشد : لااا عااادي عسى مااااشر شفيييج
رنا: ااااه لا ابد بس تعبانه شوي
راشد بخووف : كل هذا وشوي وانا اقول ليش ماداومتي
صارلج جم يوم وحتى ماتصلتي تاخذين اجازه
رنا : لااا .. اي امم بس كنت تعبانه وماقدرت اتصل
راشد بحنان : رحتي المستشفى
رنا : لاا
راشد بعصبيه : انتي من صجــــج مارحتي لين الحين
قووومي بسرررعه جهزي روحج انا بييج وباوديج
رنا واهيا رافعه حاجبها : نننعم انت توديني بصفتك من
راشد : بصفتي زوجج المستقبلي يااا قلبي
واذا انتي ماتهتمين في صحتج ترا فيه ناااس يهتمون
فيج ويحبونج
رنا وويها احمر من كلامه : انزين انا بروح بروحي
ماله داعي تتعب روحك
راشد : تعبج راااحه يااا عسل
رنا : راااشد اشهالكلام عييب علييك
راشد : وانا شقلت يا قلبي مو عيب ولا شي
خلاص انا اعتبرج خطيبتي
رنا : لا والله اعتبرتني وخلصت الموضوع
ما اذكر اني قلت لك موافقه
راشد : امممم احساسي يقوووول
رنا : آآآآآآآآآآآآتشووو اييه يصير خير انت واحساسك
.. يالله انا بروح المستشفى
راشد : انزين اتصلي طمنيني لو رديتي
رنا : ان شاءالله .. يالله باي
راشد : باااي ياا حلوووه

_____________-

في كوفي كاريبو ..

دخل سعود و جلس في طاولة
قريبة من الباب بحيث يشوف الداخل و الخارج
نزل بوكه و مفتاحه و موبايله عالطاولة
و طلب له كابتشينو و اخذ له جريده يضيع فيها وقته

شوي ووصل له طلبه و شرب من الكابتشينو
و عيونه عالباب ينتظر وصولها
دقايق و يجوف وحده داخله بكل شموخ و غرور
و العباية مزينة باحلى التطريزات و الكرستالات
والميك اب مغطي ملامحها
الشيله قاطتها على راسها اي شي
و العطر يفوح منها بقوة
صوت كعبها يررن في المحل
يعلن وصولها و كل الانظار عليها
و تلتفتت تدور عليه بعيونها
توجهت له بكل دلع و تتمايل في مشيتها

اما سعود يوم جافها لاعت جبده شلون تكون رفيجتها !!
جلست بدون حياء و لا مستحى بالكرسي الي مجابله
ريناد : هاااي
سعود بقرف : و عليكم السلام !!
ريناد يربي عالثقل بس اينن : شخبارك سعودي
سعود رفع حاجبه : خير سعودي اصغر عيالج ؟؟!!
ريناد : امم الي اهو ما علينا بقعد جذي
ما بتضيفني بشي يعني
سعووود ياربي اففف : شتشربين ؟
ريناد و اهيا تحرك بعيونها : مثلك !!
اشر سعود عالقرسون و طلب لها كابتشينو
سعود : وين الي اتفقنا عليه

ريناد : اول شي خلني اشرب قهوتي و نتفاهم
سعود بصرامه : سعيني بلا حجي فاضي
خلصيني و قهوتج بتوصلج بسرعه عطيني ياه
ريناد : اوكي اوكي ااااف ياربي لازم تصارخ
فتحت شنطتها و طلعت سي دي فيه تصوير فيديو
لريم يوم ترقص بالحفله
و مدت يدينها يد للشريط و يد تستلم فيه الفلوس و عطاها المبلغ
سعود : و غيره !! الصور وينها داخل ؟
ريناد : لا بس الفيديو

سعود : انا قتلج ابي صور
ريناد : سووري هاي الي عندي
سعود صج عيارة : ها جذي السالفه يعني
و ريناد تجوفه بغرابة !! شيقصد ؟؟
جافته و اهوة يطلع شيك
ويكتب لها مبلغ و لا عمرها
تحلم فيه و بققت عيونها !!
مد لها الشيك : لحين مافي صور و رفع لها حاجبه !!!
ريناد : هاااا !! امبله فيه فيه
ابتسم سعود باستهزاء و حقارة
و طاح ويها من الفشيله
خذ الصور منها و دفع الحساب
و قام عنها و لبس نظارته
و نزلها على طرف خشمه
انسيني و مسحي رقمي من عندج
مهمتج خلصت
باي باي يا حلوة



طلع ناصر من مجلس الرجال و توجه لهم
طق الباب و سمعته نور من بين صراخهم و خوفهم
على ام سيف
مشت شوي شوي للباب واهيا تتحسس الطوفه
و نست ان الشيله على رقبتها
و فتحت الباب و دموعها على خدها
نور : من ؟؟
ناصر ضاعت كل الكلمات و عصبيته على الصراخ الي صار و زعل بعد ما جاف الدموع
قرب و مسح دمعتها ببهامه : قوليلهم لا يصارخون
صوتهم وصل برا
نور ابدا مب معاه و الي فالي سواه خايفة على خالتها
نور : ناصر هذا انت صح ناصر الحق على خالتي
طاحت علينا ما نعرف شنسوي ( و صاحت بقوة )
ناصر : شنو !!!! سويلي طريج بسرعه
نور : ان شاءالله
دخلت نور و اهيا تنادي : أمينة حبيبتي سوو طريج
حق يدخلها ناصر و يطلب دكتور لها
أمينة و لا تدري في نور : يما حبيبتي قومي اهىء اهىء
نادت مرت خالها : خالتي خالتي بعدي النسوان
و خلا يتغطون حق يدخلها ناصر
ام ناصر : ان شاءالله يما
كلمتهم ام ناصر و ب دخلت أمينة
و غطتها و نادو ناصر يجوفها


دخل ناصر و بمساعده امه حملوها
و دخلوها و طلبو الدكتور لها
كلها دقايق و دخلوه من ورى بجهه صاده عن الحريم
و طلع وقف عند الباب و خلا امه و امينة وياها داخل
و جاف نوور تصيح عند الباب خايفة على خالتها
ناصر : ليش البكى عمتي ما عليها العافيه لا تحاتين
نور : خايفة يا ناصر تخليني و تروح
مثل امي و نورة و روان و طاحت
على الارض منهارة و تصيح
كرهت الموت و طاريه تعبت من فكرة موت
كل شخص يقرب لها و تحبه
نزل ناصر لمستواها و لمــــها
و نور ابدا ما مانعت كانت محتاجه لهالحظن
نور ببكى و شهقات : ابي امي يا ناصر تعبت ابي اشكي
لهم ابيهم ليش خلوني بهالدنيا لحالي
ليش ما خذوني واهم ليش ليش اهى ءاهىء
ناصر : اششششششششششششش نوور و لا كلمة
خلاص اهدي و ادعي لهم و استغفري
ربج ما يجوز الي تقولينه
نور: اهىء اهىء اه ه يا يماا ااه ه ه
خلاها ناصر على راحتها لين
ما هدت و سمعت صوت الباب
و استحت من روحها و بعدت
اما ناصر ما كان وده انها تباعد و مسك يدها و قامو
و جافو الدكتور طالع
ناصر : ها دكتور طمنا !!
الدكتور : كل شي تمام لا تحاتي بس ضغطها نزل
و تعبت وايد و انا عطيتها ابرة تريحها
و ان شاءالله بعد 3 ساعات بتصحى و لو صار شي كلموني

ناصر : ما تقصر و الله تعبناك معانا
الدكتور : واجبنا ولو !! و خذته الخادمة ووصلته
و التفت ناصر على نور : هاا عسى ارتحتي
الحين و تطمنتي ما عليها الا العافية
و هذا الدكتور طمني معاج ما خبى
شي ما بي هالدموع تنزل اما روان ادعو لها
نور بخجل على المناحه الي سوتها
و بصوت واطي : ان شاءالله ومشت لي الغرفه
واهيا تتبع الصوت تبي تتطمن على خالتها
و تتهرب من نظرات ناصر
اما ناصر فابتسم براحه و توجه لمجلس الرجال
و البنات تطمنوا على ام سيف و تركوها
ترتاح و راحو للمعزين الي تركوهم

_________________________

واقف جدام السرير
الي نايمه عليه ويتأملها
...: سبحان من خلقها ماشاءالله عليها
حلوووووه ونعووومه,, لكن .. عنييده . فضوليه
شيـــطااااانه .. مافي غيرها كشف سري
في هالكم يوم الي قعدت هنا كشفتني
اااااه يااا روان تعبتيــــــــــــني

عقب دقايق من سرحانه خطرت في باله فكره
(( وبضحكه خبييثه ))
هههههههههههههههههههههههههههاااي
راح عند المزهريه واخذ منها ريشة طاووس
رجع عندها ..

فيصل : اوريييج ياا روان هههههههههههههههههه

قعد على السرير يمها وتم يمرر الريشه على ويهها
ورقبتها ويدخلها في اذونها

روان واهيا تحااول تمسك الذبانه الي قاعد
تمللها مسكينه عبالها ذبانه .. صرخت بقوووه
واهيا مغمضه عيووونها : والله والله اذا ماااااااااااااااذلفتي
من عندي لااااا افجججججججرررج يااااااااالخاايسه

لكن الذبانه ماراحت من يمها الا زااااادت في تعذيبها

فزززززت من مكانها ووقفت على السرير وبعصبيه وتوها بتصرررخ
فتحت عيوووونها من الصدمه

روان : فييييييييييييييييصل ياااااااااااااااااااا شااقول بسسس
لييييييش تسوي جذييييي
فيصل ..< موو قادر ابد يمسك روحه من الضحك
حس رووحه مو قادر يقوووم اطرافه تخدرت
قااعد تكلم حشره وتسبها : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
اااااااااااااه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
والله والله مو طبيعيه انتي تزفيين حشره ههههههههههههههههههههه
روان بعصبيه : ضحكت من سرررررك لييييييييييييش
تسوي فيني جذييييي قووووومتني من النوووووم يعلك
الــمااحي الي يمحيييييك

فيصل << مستمر في الضحك على اسلوبها : هههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههااي

خذت المواسد الي على السرير
روان : بتقوووووم ولا بتجووف شي ماعمرك جفته
فيصل : اعلى ما فخيلج ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههااي
روان : انزييين ياا فييصلوووو ..
طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااخ بووووووووووووووووووووووووووف
طقتتته بقووووووووه على راسه بالماسده
فيصل : اااااااااااااااااه ههههههههههههههههههههههههه حشى مووووووو بنت
وقام من مكانه
وتوه بيشرد
بوووووووووووووووووووووووووووووووووووف
مااااااااااسده تصوبت على رااااسه من وراا بقوووه

فييصل : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
توجه لها بسرررعه على السرييير
روان واهيااا تصارخ وتضحك : ههههههههههههههههههههههاااي
ييييمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ا
وتوها بتنزل من السرير
مسكها من ريولها وطيحها

روان : ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
هههههههههههههههههههههههههههههههههه يالخااااايس هههههههههه

اخذ الماسده وتم يطقها بقوووووه

روااااان : والله خلااااااااااااااااااص ااااااااااااااااااااااااه
فييصل : قووووووووووولي تووووبه ماعيدها
روان : موووووقايله ههههههههههههههههههههااي
فيصل : اوووكي لاتقووووليييين
روان : لااااااااااااااا لاااااااااااااا خلااص بقووووول
توووووووووبه والله بس ابعد عني

فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مينوووووووووووووونه مو صاااحيه انتي
روان ماده البوووز وشعرها منكووش من الضرب : لاا والله
ماااااا ادري من الي موووو صااااااااحي
فيصل : هههههههههههههههههههه اقووول قووومي غيري ملابسج
وجداامي يالله عندنا شغل قد شعر راااسنا
روان واهيا تقووم وتاخذ ملابسها
من الشنطه : اووووف اووووف اوووف خدااامتك اناااا
فيصل : بلااااا تحلطم ويالله انطرررج


_________________________________-

وصل الشقه واهوو معصصصب بقوووووه
من الافكار الي موو راضيه ترووح عن بااااله
فتح الباب ودخل
وتووجه بسرررررعه عند غرفتها فتح باابها بقوووه

عمر: قووووووومي بسررررررعه وياااااااااااي
ريم بخووووف : وييييين
عمر بعصبيييه : مااااالج دخللل لبسي عبااااتج بسررررررعه
ريم واهيا ترتجف : مووو قايمه اول قولي وين بتاخذني
عمر والشرار يتطاير من عيونه : والله ان ماقمتي لا اشيلج
ويااااي
ريم وعيونها غرقانه دموع : انزين

لبست عباتها وشيلتها
وسحبها من يدها وطلعو من الشقه









نــــــــهاية البااارت



التوقعااات


_ سيف لي متى جرحه بيطيب من بعد وفاة نورة و جرحه الي زاد بعد وفاة اخته !!
_ ام سيف لحد الحين عندها احساس ان بنتها حية بتنتظر و الا بتفقد الامل و بتجذب احساسها ؟؟
_ شهد هل بتوصل لزياد عن طريق سيف و بتقوله عن غزلان ؟؟
_ ناصر شقصته ؟؟؟ مرة طيب و حنون و مرة حقود و نذل !! تتوقعون بدا يحبها و الا مخطط على شي كبير و يبي يكسبها ؟؟
_ فيصل هل بيقول حق روان سره و بيوثق فيها ؟؟
_ عمر ويــــــــــــــــــن ماخذ ريم هالحزة !!!!!!!!!!!!!!!!



ان شاء الله يعجبكم الباااارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





اول شي سوووووووري عالتأخير ادرري وايد مصخناها
و ثاني شي " مبارك عليـــــــكم الشــهــر مقدما "
و هاي البارت و ان شاءالله يعجبكم ..

البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ 17 ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــارت



مـــرت 3 أسابيـــع
بحلوها وبمرهـــا على أبطال روايتنا
كل شخص فيها عاشها بمعاناته

ام سيف وسيف وأمينه وحمد ,, مو مستوعبين الي
قاعد يصير لهم اول شي خالتهم وبنتها وثاني شي
اختـــــهم الحزن مو راضي يفارقهم
وكأنه صابتهم عيين من بعد ماكانو عايشين بسلام
لكن لي حد الحين اهم متماسكين ويستغفرون ربهم

ام زياد ,, هالمسكينه الي ضايعه من بينهم
تبي بنتها تبي تجوفها شردت ولا عارفه وين ارضها
من سماها وعلى قولتها كله من ابوها الي مايرحم
ضيعها والحين حتى ماسال عنها اهم شي راحت باله
والفلوس عنده

زياد ,, عايش حياته بين الدوام والبيت
ورفيجــه سيــــف
ولكن مازال يبحث عن اخته ومو لاقي لها اثر
كانه الارض انشقت وابلعتها

عايلة بو ناصر ,,, حياتهم روتينيه يتغدون يريحون شوي
يصلون العصر يروحون بيت ام سيف يقعدون معاها
وكل يوم هذي سالفتهم

غزلان وفهد ,, تعذيب فهد مازال مستمر
حق غزلان ولـــكن بطريقه يديده قاعد يعاملها
على انها زوجته وغزلان المسكينه مو ذاكره شي ابد
لكنها توقفه عند حده في كل مره

فيصل وروان ... عايشين بين الشغل
وبين مقالبهم وضحكم
وروان المسكينه مو عارفه شتسوي
او شلون ترد حق اهلها
اكييد الحين عبالهم انها ماتت
شلون ترد وتفاجأهم راسها عورها من التفكير

ريم ,, رجعها عمر بيتهم من بعد اخر شي صادها
حابسه عمرها في الغرفه ولا تروح مكان
حدها تنزل تاكل وجباتها وترد الغرفه

رنا ,, خطبها راشد رسمي ووافقت
وعايشه حياتها , تروح الشغل
وترد البيت روتين

ام فهد ,, ردت من السفره
ومافيها اي تغير هالمله عيالها
ولا تدري عنهم همها طلعاتها
ورفيجاتها

شهد ,, قدرت توصل حق سيف
لكن البلا في سيف نسى الموضوع



_________________________________________


عند غزلان

مريت من صوب الصاله ابي اروح
غرفتي تعبت من الكرف في هالقصر
وخصوصا فهد الي قاعد لي عظم في بلعومي
ما ادري شيحس فيه
حركاته صايره ماتنطاق
وعلى قولته اني زوجته
ساعات احس صج
وساعات اقول مستحيل
حتى لو كنت زوجته
شلون ماعرفتني امه خواته
على الاقل بيعرفون شكلي
اااااااه مادري متى ترجع لي الذاكره وافتك
لكـــــن لحظــــه
شد انتباهي صوت الي يتكلم
كان صووتين شكله فاتح السماعات
رديت على ورا خطوتين
ووقفت مصدوووومه


....: حيااتي انتي
....(( بدلع )) : فهودي حبيبي
فهد: امري يااا قلبي
....: امممم متى بتخطبني
فهد ... بحيله : لين الحين ياقلبي ماتعرفت
عليج اكثر وانا ابي اجوفج ياروحي قبل
مايصير خطيبتي ماجوفها
...: لا حبيبي مايصير شلون تجوفتني
فهد: سهله ياقلبي تقولين حق اهلج انه بتروحين عن رفيجتج
ولكن اتيين ويااي
....: واذا عرفو
فهد بخبث : محد بيقولهم يااا قلبي
يالله باااجر قولي ليهم
انج بتروحين ويا رفيجتج الموول وانا
باخذج من هناك اووكي
....: امممم اووكي
فهد : فدييييييتج ياااا قلبي اموااااه
....: حبييبي استحي لاتقول جذي
فهد : ياعيني على الي يستحووون
يالله ياقلبي باجر على الساعه 5 المغرب
اججوفج
...: اووكي باااي
فهد : باااي

سكر من مكالمته ورجع اتصل مره ثانيه
فهد: الوووو
حارس العماره : مرحبا يااا باشا
فهد : جميل جهز الشقه لاتنسا شي فااهم
واهم شي الي خبري خبرك
جميل : حااظر ياا باشا اي شي تاني
فهد : لااا باي

مستحيييييييل يطلع راعي هالسوالف
الصراحه يااا فهد انصدمت منك
طلعت وااااحد لعاااااب
اووف وانا اشعلي منه في ستين داهيه
مشيت ورحت غرفتي



__________________________________________


عند حمد ...

دخل البيت و جاف أمينة و مريومة
في حظنها منبطحة تجوف توم و جيري
باندماج و تضحك وياهم
اما امينة فكانت سرحانه ما تدري بحمد
يوم يدخل و تلعب بشعر مريومة
حمد : السلام عليكم
أمينة : و عليكم السلام
و نطت مريومة لحظنه : بابا بابا
حمد بفرح لمها بحظنه : يا عيون بابا بابا اشفيها حبيبة
ابوها شتامر فيه
امينة تجوفهم و تبتسم
مريومة : ابي اطلع وايد ملل فالبيت
من زمان ما رحنا استانسنا
حمد ابتسم على بنته : بس جذي
مريومة : اي بس جذي
حمد : ما طلبتي غالي و الطلب رخيص
يلا روحي بدلي ملابسج و نخلي
الماما تتجهز و نطلع كلنا اوكي (و اشر على خده )
مريومة باسته و صرخت : اوكي و تمت تترقص
من الوناسة وتصارخ و اهيا رايحه غرفتها
حيوو بابا عاشو و راح نطلع ايواا
و حمد يتضحك على خبال بنته و قعد يم امينة فالسوفا
حمد و يفرص خد امينة : الحلو لحين زعلان
أمينة : لا عادي بس لحين ما تعودت على
فراقها هاي الغالية
حمد : معلي ترحمي لها
و يلا ترى بنتج تمللت من البيت
نبي انونسها شوي بدلي و تكشخي
و انا بنطركم حق نطلع احلى طلعة

قامت أمينة لغرفة مريومة بالاول
تجوفها و لقتها مطلعه لها فستان وردي حلو
و كشخة و تدور في اكسسواراتها و سكرت
عليها الباب و راحت تتجهز
و راحت لغرفتها و فتحت كبتها
و طلعت لها ثيابها و بدلت ملابسها
عقب رفعت شعرها و طلعت علبة
مكياجها و حطت لها كحل و مسكرة
و قلوس وردي خفيف
و لبست عباتها و شيلتها المطرزة
بتطريزات بلون الاسود و حيـــل راقية
و تعطرت بعطرها المفضل من شانيل
و لبست ساعتها و خذت شنطتها
و طلعت لهم في الصاله و جافت مريومة
واقفة يم ابوها
حمد : يه يه يه اشهالكشخة !!
ابتسمت امينة بخجل : يلا انا جاهزة
حمد : يلا نطلع و مسك يد مرومة و طلعو


____________________________________


طبعا بما ان خلال هالفترة خطب راشد رنا
ووافقو و كل شي تم على خير و ملجو على بعض
رنا خذت لها اجازة قصيرة بعد ما رفضت طلب راشد
يوم حب انها تستقيل و اهيا رفضت لانها تحب شغلها
و ما تحب قعده البيت و الملل فاقتنع بوجهتها مع انه يغار
عليها بس ما حب يكسر بخاطرها فخلاها

عند رنا بعد ما رجعت من المجمع و تشرت الي تحتاجه
مسوية لها جدول كل يوم تشتري شي
حق ما تيمع عليها اشياء وايد
.. دخلت غرفتها و قطت الاكياس على الارض
و تمددت على السرير بتعب
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه !!
غمضت عيونها و اهيا تتخيل روحها بالفستان الابيض
بليله عرسها و تكون احلى ليله و ........

قطع تأملاتها صوت رنة الموبايل رفعته و شافت الاسم
و ردت بخجل : ألوو
راشد : هلا و غلا
رنا : اهليـــن شخبارك ؟
راشد : الحمدالله بخير و انتي ؟
رنا : تمام ماشي الحال بس تعبااانة توني راجعه من السووق
راشد : هههه اي لازم تتجهزين حق حبيبج بعد شلون
رنا ما عرفت شترد استحت
راشد عرف انها مستحية و يبي يسندرها شوي ههه
الا ما قلتيلي اشريتي ؟؟
رنا : راشــــــــــــــــــــــــــــــد !!
راشد : هههههه يا عيوون راشد
رنا : بس عاد لا تحرجني
راشد : انزين معلي بس ابي اجوف فستان
كشخة مثل يوم الملجه كان واااااااااو
رنا : ما شاءالله عليك لحين تذكر مو انت يوم الملجه
ما خليت شي ما سويته كأنك اول مرة تجوفني
راشد : اي شلون عيل هههههه اصلا
في احد يجوف قمر داخل عليه و ينزل
راسه مستحيـــــــــــــــــل !!

رجع بذاكرته ليوم الملجه ..
كان كل شي مرتب بطريقة راقية و ناعمة
و رنا ما تحب المظاهر و لا المبالغه
فخلت الحفله بس للعايلتين بسيطة جدا
فبعد ما تم كل شي طلب راشد رنا حق يلبسها شبكتها

(راشد )

كنت قاعد في المجلس الداخلي
انتظر رنا حق البسها شبكتها
و كلها دقايق و دخلت علي
و كأنها القمر ما قدرت انزل
عيني من جمالها الي سحرني
و رقتها و اناقتها مشت بخطوات قصيرة
و منزله راسها و شكلها حيــل منحرجة
و انا من شفتها وقفت احترام لها
و احلى شي فستانها الي كان
شيفون احمر مناسب بياضها الصارخ
و فيه كسرات من فوق و مزموم على جنب
و طالعة منه ورده حمرة و الباقي
نازل بطريقه حلوة و دلعته وسيعة مبينه جمال رقبتها
قربت منها و بست جبينها
راشد : الف مبروووك يا احلى عرووس
رنا بصوت واطي : الله يبارك فيك
جلست و جلستها يمي عالكرسي
و فتحت العلبة
و داخلها طقم الماس فخم و بنهايته الماس احمر
بشكل دمعة
و بدا يلبسها الطقم الي طلع عليها واااااااااااااو
خصوصا انه مناسب لفستانها
راشد : و ربي محظوظ فيج يا احلى وردة و باس خدها


نرد للمكالمة ..

رنا :راشد بس بس خلاص راح اشتري
كل شي حلو و راح يعجبك و الا مب واثق بذووقي
راشد : واثق و نص بس زعلان عليج
رنا : افا ليش ما ظن اني زعلتك
راشد : احين انا كلها جم يوم و اصير زوجج
و قاعدة لي راشد و راشد

رنا بفهاوة : عيل شاقول مب اسمك راشد
راشد : في حبيبي في روحي
رنا انقلبت حمرة : خلااص اوكي فهمت
لازم اسكر الحين باي
راشد : ما تسكرين قبل لا اسمع كلمة حلوة و الا مافي
رنا : رشووودي
راشد : يازعم الحين كلش رشوودي قتلج مافي !!
رنا : اممممممممممممم اوكي
باي حبيبي ( و سكرت الخط بوييه قبل لا تسمع رده )
راشد : ههههههه معلي يا رنا الييات
اكثر اهم شي سمعتها يا حليلج و الله



__________________________________________________ _______



منعزله في غرفتها كالعاده
مو قادره تستوعب الي صادها لين الحين
شي غرييب ولا في الأفلام
.,,,, رجعت بأفكارها لي قبل 3 اسابيع


عمر: قووووووومي بسررررررعه وياااااااااااي
ريم بخووووف : وييييين
عمر بعصبيييه : مااااالج دخللل لبسي عبااااتج بسررررررعه
ريم واهيا ترتجف : مووو قايمه اول قولي وين بتاخذني
عمر والشرار يتطاير من عيونه : والله ان ماقمتي لا اشيلج
ويااااي
ريم وعيونها غرقانه دموع : انزين

لبست عباتها وشيلتها
وسحبها من يدها وطلعو من الشقه

ريم واهيا ذابحه روحها من الصياح: الله يخليييك
عمررر قولي وين بتوديني والله ماسويت شي
عمر بعصبيه : ســــكتي أحسن لج لا والله اذبحج بيدي
ولا احد داري عنج
ريم اسكتت ولفت ويهها عنه بس مستحيل تقدر تكتم شهقاتها

ريم
وصلنا طريج كله مزارع والظلام يغطي على المكان
مافيه نور غير نور السياره الي تمشي
قلبي بدا يررقع من الخووف شكله ناوي يذبحني خلاص
ولا ليش يايبني هالمكان
... وصلنا عن بوابه كبييره
دق هــرن فتح البواب البوابه ودخلنا
ممر طوييل من يمينه ويساره كله
نخــل وزرع المكان موووحش من الخاطر
انكمشت على روحي من الخوف وتميت اقرا
المعوذات واي ايه حافظتها
شوي الا وصلنا فله كبيره
وقف السياره وامرني اني انزل وياه
نزلت بكل طاعه مالي خلق اجادله لاني
عارفه اخر شي اهو الي بيكسب العناد وبنزل غصب
وصل يم الباب وكلم البديقارد الي واقفين جدام الباب
وفتحو له الباب

الشخص بستهزاء : هلا هلا بعمر تفضل
عمـر واهو يقرب ريم يمه : اقوول ياا أحمد خذ جاسوستكم
وفكوني منها ولا ترا بذبحها
أحمد وقف ومشى باتجاه ريم ونظراته عليها يتفحصها من فوق لي تحت
وبخبث : أي اكيييييد بناخذها صح يااا حلوه
ريم بقرف : عمر والله ما اعرف هالاشكال انا الله يخليك
لاتتركني هني بروحي وياهم والله ما اعرفهم
أحمد بخبث : تؤ تؤ تؤ شلون ماتعرفينا وانا الي قلت
لج روحي تجسسي عليهم في مقرهم
ريم بصراخ : جذااااااااااااااااب والله ما اعررفك
أحمد واهو يامر البديقارد ياخذون ريم وياهم : يالله ياحلوه
روحي على غرفتج
ريم واهيا تصاارخ وتصيح وتحاول تفك يدهم : لاااااااااااااااا
ماااااا ابي اروووح الله يخليييك عمر لاتخليني برووحي وياهم
والله ما اعرفه والله ولا ادري عن شي حراام

بس للاسف سكرو حلجها بيدهم وخذوها وياهم

أحمد واهو يرتشف من زقارته : امممم والحين تقدر تروح
عمر بقرف : أكيد برووح عيل اقعد اجابل ويهك يااا ,,, ولا اقول
مو قايل ما ابي انزل نفسي لمستواك

طـــلع من الفله وتوجه لسيارته وحرك من هالمزرعه

ريم بصراخ : لااااااااااااااا بعدووو عني مالكم دخل فيني
البنت : لو سمحتي هذي اوامر الاستاذ احمد لازم انفذها
يالله قومي اخذي شور بسرعه
ريم وصراخها يعلى : ما ابـــــــــــــــي قلت لج ماا ابي ذلفي
عن ويييهي فاااااهمه

انفتح الباب بقوووه ودخل احمد
احمد : امممم طبعا مو فاهمه ويالله بسررعه
قومي اخذي شور وتعدلي اليوم ابي اكيف علييج ياحلوه
((وبخبث)) والله وطلع منك فايده ياا عمر
يايب لي بنـــت حلووووه
ريم : ياااا قلييييييل الادب الحين تتصل في عمر وتقول له
اني مو وياكم ولا اعرفكم
أحمد بستهزاء : اوووه تبين اتصله واقوله
ماطلبتي شي يااا حلوه بس اول شي نستانت ويا بعض
وبعدين اتصله
ريم وبقرف من كلامه : تخسي الا انت ياااااواطي
احمد : انا اخسي انزين مااشي ياحلوه بعديها لج هالمره
يالله قوومي اخذي شااور
وانتي يا لينا تقدرين تطلعين
لينا : حاظر استاذ
احمد واهو يقرب منها : امممم ماتبين تسبحين وتتعدلين
على هواج اهم شي اخذ الي ابيه

قرب منها حييييل وشالها وقطها على السرير
لكن فجااه
انفتح البــاب بقوووه
...: استاذ احمد الللحق علييينا عمر تحت
وبيده سلاح وقاعد يصوب على اي احد يقرب منه
يقول يبي رييم
احمد : شلووووووووون اووكي انزل بسرعه
وانا بيي وراك

قام من السرير ولبس تيشيرته
بسرررعه
احمد : انتي بتقعدين هني ولاتتحركين فاااهمه
والله ان جفتج معتبه باب الحجره لاحش ريولج حش
ريم .. : ...... اكتفت بظره استحقار له
من الصدمه مو قادره تنطق

احمد واهو نازل من على الدرج : خييييير عمر
شتبي اشهالفوضه
عمر بصراخ : وييييين رييييييييم
احمد : اهاااا ريييم اممم ريم في الحفظ والصوون
عندي شتبي فيها
عمر : خلها اتيي بسرعه باخذها
احمد : ههههههههههه واهو على كيفك بتاخذها
اقووول ارجع من مكان ماييت احسن لك
عمر : قوولهم ايييبون رييم ولا والله بذبحك

ريم: عمــــــــــــــــر الحقنيييييي
ونزلت تركض على الدرج واحضنته
عمر الله يخليك لاتخليني ويااه
عمر مسح على راسها : يالله امشي ويااي
ومشو بيطلعون
احمد : على وييييييييييييين انتو الاثنين
ريييييييم ردي فووووووق
ريم : مالك دخل ولاني راده
احمد : امم انتي احسابج بعدين
عمر اتركها احس لك
ولا والله تعرفني شقدر اسوي
عمر : اعلى مابخيلك

طلع المسدس من جيب بنطلونه
وصوبه على كتف عمر

عمر : ااااااااااااااااااااه
والله ماخليييك ياا احمد

وصوب المسدس على ساقه
وطاح احمد على الارض

عمر : يالله امشي بسرررعه

ريم من الخوف متجمده
عمر بصرااخ : يالله جداااااامي

وركضو عند السياره بسرعه وعمر
يتالم من كتفه وبالمووت قدر يسوق السياره
طلع من المزرعه ومن هالمنطقه بسرعه قياسيه
وريم تصييح من قلب على عمر شكله يتالم
من خااااااطر
ريم : عمر رووح المستشفى
عمر وبالغصب يتكلم : بالسرعه قولي وين بيتكم
ريم بعناد : اوول شي روح المستشفى
عمر واهو يرص على اسنانه : رييييم لاتعاندين
وسمعي الكلام وين بيتكم
ريم : ان شاءالله .. ووصفت له
عمر : يالله نزلي
ريم : بنزل لكن على شرط اتطمني علييك
عمر : انزين سجلي رقم مبايلي عندج
ريم : انزين بتصل لك

اااااااااااااااه يااعمر ياترى شصار لك
ليش ماترد على اتصالاتي ابي اتطمن عليك

وهذي حالتها كل يووم تتذكر الي صاار وتتصل على عمر
واهو مايرد عليها



___________________________________________


بيت شهد ..

قاعده مع رفيجتها فاطمة و يسولفون
و تقولها اشصار في هالاسبوع
شهد : فطووم و الله اخاف نسى و انا حدي
احاتي غزلان البنت ما تستاهل الي يصير لها
و انا عرفت منو اخوها و لازم اوصل له
مايصير البنت تشتغل و فاقدة ذاكرتها
و انا بس قاعدة حاطة يدي على خدي
و انتظر الشيخ سيف يتصل
تخيلي صارلي مكلمته اسبوع قالي هاليومين
مشغول بكلمج اول ما افضى

فاطمة : شتسوين بعد مالج الا تنتظرين
و لا تقولين جذي بالعكس انتي ساعدتيها
و لو وحده غيرج خلتها تولي و لا افتكرت
انتي سويتي الي ما تسويه اخت لاختها
و خصوصا انها غريبة عليج
شهد : بس و الله حبيبتها ما تستاهل
الي يصير لها و ان شاءالله ما يطول
علي و اقدر اوصل لاخوها و اقوله عن مكانها
فاطمة : ان شاءالله
شهد : لهتنا السوالف ما قلتيلي شتشربين
فاطمة : عصير برتقال
شهد : اوكي

_________________________________________________


قاعده تيمع التفاح وتحطه في السله
خدوودها صايرييين حمررر من الشمس
حست راسها بيطلع دخاان من الحراره
اخذت قبعتها ولبستها وردت تشتغل
وفكرها بعييييد عند اهلها وشلون ترد لهم
بس فيه شي واحد مصبرها

وفي مكان مو بعيد عنها
...: ااااه ياروان ما ادري شنو الاحساس
الي اييني لو اجوفج ولو ماجفتج يووم
احس اني فاقد شي

مشيت وراها شوي شوي عشان ماتحس فيني
قربت منها حييييل
فيصل . بصوت عالي : بوووووووووووووووووووووووووووووووه
روان .. طاااارت السله من يدها : يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااه
لفت وراها وصقعت في فيصل لانه وااايد قرييب منها
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خببببببله من كلشي تخاافين
روان واستوعبت وضعها لامه فيصل الاخت ... وباحراج : اقوووووووووول
انكتتتتم احسن لك فاااااااااااااهم يعني ياااي وراي ومخرعني وماتبيني
اتخاااااااف
فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههه مو طبيعيه انتي
روان واهيا قاطبه حواجبها : فيييصل اشك انك طبيعي
فيصل : هههههههههههه وشلون تشكين
روان : امممم ولشي
اممممم مابتقولي عن سرك الي خاشه
فيصل : روان جم مره قلت لج لاتفتحين هالسالفه
روان : انزين انا ابي اعرف
فيصل : بعديين بتعرفين

رااح عنها يكمل شلغله

روان : اووووووووف اصبر علي يا فيصل
ان ماخليتك تقوول ماكون روان

_______________________________________________


بعد العزا باسبوع طرشو الشغل
ناصر دورة بلجيكيا
مدتها شهر و بعدها كم يوم ..
نور كانت جالسة عالسرير و تفكر
و سمعه صوت الباب ينطق
نور : ادخل

عدلت نور جلستها احتراما لخالها : تفضل خالي حياك
بو ناصر : و الله مو عارف شقول لج يا بنتي
بس امس ياني رجال شهم و من
عايلة معروفة و خطبج مني
و هو عارف انج ما تجوفين لكنه
حيل طيب و متامل خير و قالي
ان شاءالله اهو بنفسه بيعالجج لو احتاج الشي

و يتمنا انج توافقين عليه و اظن
انه كان وياكم بالجامعة و انا خلال
هاليوم سالت عنه و الكل يمدح فيه و باخلاقه
و انتي مثل ما تعرفين يابنتي محد دايم لج
و انا بحسبة ابوج و ارتحت حق الرجال واايد
و الحين كبرتي و الكل يتمناج له
و لا تقولين انا عمية و محد يبيني بالعكس
مافي احلى منج ما شاءالله عليج
و لو اني تمنيتج لولدي بس الظاهر مالكم
نصيب و ناصر عادج اخته
عورها نور قلبها يعني اكيــ كلمه
و قال انه ما يبيني : آآآآآآآآآآآه منك يا ناصر شكلك
عمرك ما راح تحس فيني و مالي الا اوافق
على هالشخص دامه الوحيد الي رضا فيني
و شكله صج يحبني

نور : خلاص ياخالي راح افكر و استخير و ارد عليك
بو ناصر : الي تشوفينه يا بنيتي

مر اسبوع على هالسالفه
و نوور حيــــــــــــل محتارة مرة تبي
توافق و مرة ودها ترفض و بس اقنعت بالي في بالها
و راحت لمكتب خالها و دخلت
هلا خالي انا قررت ...................................... !!


نهاية البارت

اتمنى انه عجبكم و ما تقولون انه قصير !!
و راح نوقف كتابة برمضان و انلاقيكم ان شاءالله بعد هالشهر الكريم
تقييمكم و توقعاتكم عطيناكم مطلق الحرية توقعوا على راحتكم
بليـــز لحد يقول ما عندي توقعات لو شي بسيط اهم شي نجوف ^_^







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





هلا و غلااا متابعينااا
وحشتوناا وايد وايد
كل عام و انتو بألف خير ^_^
و سامحونا عالتأخيـــر



البـــارت 18


.....: الووو
ريم : عمـــر
عمر : مين
ريم ودموعها انزلت : انا رييم
عمر اطلق تنهيده : ااااه هلا ريم
ريم بحزن : ليش خليتني جذيه ليش ماترد على مكالماتي
انا ما ابي منك شي بس كنت بطمن عليييك الله يسامحك
يا عمر خليتني مثل المينونه
عمر بحزن : خلاص ريم اكاني رديت عليج
وانا الحمدالله بخير
ريم : الحمدالله .. انزين شصار عليك ليش ماكنت ترد
علي هالفتره كلها
عمر : لي اسبابي
ريم : انزين .. انا اسفه
(( بحزن )) بسكر الحين اهم شي تطمنت عليك
تبي شي ؟
عمر : لا سلامتج
ريم : باي
عمر : باي

عمر
ااااااااااااه ياااا رييم لو تدريين شصااار فيني
جاااان مالمتيني .. ما ابي اضررج ياا ريم

ريم
هذي اخرتها يا عمر اضل انطرك طول هالايام
وقلبي يحترق ابي اعرف شصار فيك
اخر شي مايكون فيك شي بس
كنت ماتبي ترد على اتصالاتي
انا الغبيه الي ذبحت رووحي وحبست عمري
عشان اتطمن عليييك
لكن حسااافه والله حسااافه


_______________________________________



قاعده على البحر
ولامه ريولها عند صدرها
والهوا يطير شعرها
سرحانه تفكر في حياتها

روان
انا لازم اسوي شي
مايصير اتم هني طول حياتي
وفيصل مو راضي اييب طاري حق سالفتي
مخليني وياه شكله عجبه الوضع في وحده تساعدهم
وتغسل ملابسهم وتكويهم
بس خلاص انا لازم اكلمه واقوله يتصرف
ابي ارجع حق اهلي
بس ما ادري هل بيتقبلوني واهم يدرون
ان السفينه اغرقت
والي فيها كلهم ماتو
ااااه يمه اشتقت لج
والله ياا سييف وحشتني بقوووووه
واموون و مريوومه بعد
اااااه الحين ياترى شتسوون
هل انتو حزينين علي او لا
هههههههههه والله اكثر واحد اشتقت له
سييفووه الخبل الحين من يسوي فيه مقالب شكله ارتاح مني

....
ياي من بعييد ويصارخ
فيصل : يااااهووووووووو روااااااااااااااااااااان
روان بخرررعه واهيا اتلف عليه : بسم الله شفييييك تصاارخ
شوي شوي ترى اسمع موصمخه
فيصل : اييه بااااين .. شتسوين قاعده هني
روان بعبط : والله قاعده اتسوق
... يعني شاسوي قاعده جذيه ماعندي شي
فيصل واهو يقعد يمها لكن بمسافه : هاهاهاها انزين
اممم قررت
روان : شنووو
فيصل: بقولج عن حياتي
روااان ييييييس واخيرا : ايه احم براحتك
فيصل واهو يطاعها بنص عين : اهااا اووكي بس عيل خليها
يوم غييير
روان واهيا تنط من مكانها : هاااااااااا لاااا شنو يووم غيير
قووول يالله اسمعك الحييين
فيصل : ههههههههههههههه فيييج فضووول
موووو طبيييعي
يالله سمعي
روان : ايه يالله
فيصل واهو يسترجع ذكرياته : قبل 4 سنين
توفى ابوي بجلطه في القلب
.. في ذاك الوقت انا كنت مسافر لندن ادرس
ماكنت ادري عن موت ابوي
محد خبرني ودوم يوم كنت اتصل في بيتنا ترد علي
الخدامه تقولي امك مو في البيت
ما هتميت واايد قلت يمكن الاوقات الي اتصل فيهم
ماتكون موجوده في البيت بحاول اتصل وقت ثاني
ولكن الحقيقه امي ماكانت برع البيت ,, لاا كانت
مرييضه وماتبي تكلم احد مصدومه من موت ابوي
المهم اهملت الموضوع وانشغلت في دراستي
قلت لازم ارفع راس امي وابوي لاززم اجتهد في دراستي
وارجع لهم بشهاده ترفع الراس ...
خلصت دراستي عقب سنتين من وفاة ابوي
ورديت الديره
رحت بيتنا وانا مسوي لهم مفاجاه
وماكنت عارف بالمفاجأه الي تنطرني
المهم طقيت الباب طلعت لي الخدامه
سالتها وين ابوي وين امي
لكن الخدامه عيونها دمعت وقالت لي
انه اابوي مات من زمان وامي فوق في غرفتها
انصدمت ماعرفت شاسوي قلت يمكن هذي غبيه ماتفهم
صعدت فوق وفتحت غرفة امي
جفتها ممدده على الفراش ويمها قاعده نيرس
رحت يم امي اناديها ماردت علي
هزييتها وقمت اصارخ
عليها .. لكن النيرس قالت لي
امك ماتتكلم من الصدمه
قلت لها اي صدمه ؟؟
قالت لي من ما مات زوجها واهيا بهالحال
قلت لها يعني من متى
قالت من 4 سنين
من هوول الصدمه قعدت على الارض
مستحيييل الي يصيير ابوي يرووح عني
وانا ما ادري وامي طايحه ولا تدري
عن شي .. وانا محد خبرني
المهم مرت الايام وانا مصدووم
ومثل ماتجوفين انا هني في هالجزيره وهالمكان
وغيرت اسمي وجنسيتي عشان محد
يعرفني ويعرف اني في البلاد .. هذا كله عشان
اعرف من ورا مووت ابوي وتقريبا عرفت
روان : من اهم
فيصل بحرقة قلب : موو الحين لين ما اتاكد عدل
وايمع كل الادله .. والله لا علمهم انه الله حق
من زمااان واهم كانو يتحايلون علينا
ماكنت ارتاح لهم وكنت احذر ابوي
لكنه طييب ويقول مستحيل يكونون بهالتفكير
اااااااااااااه
روان بحزن واهيا تحط يدها على كتفه: هونها
يا فيصل ان شاءالله تاخذ حقك منهم
بس امك المسكينه لييش ماتروح لها وتسال عنها
اهيا اشذنبها
فيصل : ااااه والله الي معور قلبي امي المسكينه
بس اتحمل .. ما ابيهم يشكون اني في البلاد
او اني ادري عن شي
لكني ادري عن كل اخبار امي
روان : اممممم يعني ممكن اخر سؤال
فيصل .. واهو يطالعها بنص عيين : يااكثر اسالتج
يا روان يالله سالي واجوف اخرتها معاج
روان : اممم صور من الي معلقين في مكتبك
فيصل : اهااااا الصوور ... اقووولج قوومي وياااي
روان : ويين
فيصل : قووومي انتي الحين وبتعرفين
روان : اوووكي


_____________________________________



مر اسبوع على هالسالفه
و نوور حيــــــــــــل محتارة مرة تبي
توافق و مرة ودها ترفض و بس اقتنعت بالي في بالها
و راحت لمكتب خالها و دخلت
هلا خالي انا قررت و استخرت و ارتحت من قراري
بو ناصر : بشري و انا ابوج ؟
نور : خالي انا ا نـــ ــــ ا انا مممو
بو ناصر : شبلاج يا بنتي قولي و انا ماراح اغصبج على شي
نور بخجل : خلاص يا خالي انا موافقه
بو ناصر بفرحة قام من مكانه و باسها
على جبينها : الف الف الف مبروووك يا بنتي تستاهلين
و الله و لو الولد مب كفو جان رديته بس الكل يمدحه
و كمل : ها يا بنيتي لو تم كل شي متى ودج ايي حق يخطبج رسمي ؟
نور : مادري يا خالي الي تشوفه
بو ناصر : لو ما عندج مانع ناصر باقي عليه اسبوعين
و ايي و خليهم يزورونا اوكي ؟
نور بغصة آآآآآه يا ناصر يعني خلاص و حاولت
تداري دموعها وقالت و اهيا واقفه : اكييد يا عمي يلا عن اذنك
و راحت لغرفتها بسرعه مب قادره
تستحمل سكرت بابها و رمت نفسها عالسرير و بكت لين ماقالت بس !!


___________________________________________



في مطعم ( ...... )

تقابلو زياد و سيف على الغدا
سلمو على بعض و جلسو في الطاولة
الي حجزوها باسمهم
و اكيد القعدة ما تخلو من السوالف
الحلوة و الضحك
سيف : زيود الا شرايك نطلع البحر
نغير الجو و الله هالشهر
مر علينا كلا حزن و ضيقه
زياد : استغفر ربك و عن هالكلام
اما بالنسبة للطلعه اكيـــــــــــــــــــد ما عندي مانع !!
سيف : استغفر الله .. يلا شتبي
تتغدى تراني حدي يوعان
زياد : هههه مابنشرد وقف خلا اجوف المنيوو
سيف : يعني مسوي روحك اول مرة
اتيي هالمطعم خلصنا بسرعه
زياد : كليتنا ما يسوى علي انطر ما عرف شطلب
سيف : جووف انا بطلبلي صحن ستيك
مع صلصة المشرووم تبي مثلي ؟؟
زياد و ظهرت عليه ملامح الحزن ....
سيف استغرب اشصاده توا يضحك : زياد اشفيك
قلت شي ضايقك
زياد : لا ياخوي بس هالاكلة كانت
اكلة غزلان المفضله كنا من نطلع تطلبها
و ابتسم : خلاص اطلب لي مثلك
سيف بصدمة : يااااارب اشلوون نسيت !!!!!!!!!!!!!
زياد : خير اشفيك خرعتني
سيف : غزلان يا زياد غزلان !!
زياد بتعجب : اشفيها !!!
سيف : سامحني يا خوي سامحني
و الله مادري اشلون نسيت
زياد : لحظة لا تكمل خلا نطلب و نكمل على راحتنا
نادى زياد القرسون و عطاه الطلب
و لف بويهه على سيف : كمل

سيف : من اسبوعين تقريبا اتصلت فيني وحده
اسالت قالت لي هذا موبايل
سيف قتلها اي نعم وياج
عقب صدمتني بكلامها تخيل يا سيف
بس اختك يوم طلعت من بيتك بذيج الليله
اصدمتها سيارة و من قوة الصدمة
تمت فترة في غيبوبة من جذي ايام
ما كنت تسال عنها
محد يدري لان ما عندهم اسمها
كل الي يعروفنه انها حالة و يات بحادث
زياد بصدمة : كمل انزين بسرعه قووول
سيف : المهم بعد ما صحت هذي شهد
كانت النيرس لحالتها و كانت وياها على طول
و صارو قراب من بعض مثل الخوات
و بيوم كانت وياها شافت سلسال على رقبتها
و عرفو فيه ان اسمها
" غزلان "
قاطعه زياد : ازين شيظمني انها اختي
يمكن تشابه اسماء

سيف : خلني اكمل و راح تعرف ...
قالت لي انها تعالجت و صارت بخير
و ماله داعي وجودها في المستشفى
و انتقلت و عاشت وياهم
و طلبت من شهد ان تشتغل لانها ما تبي
تثقل عليهم و دورو لها شغله
و بعدها ما تدري عنها
اما بالنسبة لسالك الله يسلمك تذكر
يوم اروح المستشفى اييب ادويتي
بهالوقت و اهيا مارة سمعتنا
و تاكدت ان غزلان تقرب لنا
فدورت على رقمي و انا قتلها
برد عليج و ما رديت ياربي و الله
مادري اشلون نسيت لانها يوم تتصلي
كانت لاهي مع سالفه اختي
زياد : لا تحاتي اهم شي عندنا الخيط
الي يقدر يوصلنا لغزلان

سيف : اكيـــد و انا الحين خلصت
مهمتي و الي علي قلته و هاك
سجل رقمها عندك و تفاهم وياها
زياد : اوكي و الله ما تعرف اشقد فرحتني
ان شاءالله القاها و ما راح اخلي
ابوي يغصبها على شي
ابتسم سيف لفرحته بصديق عمره : الحمدالله
الي قدرت اساعدك و لو بالقليل

بعدها بدقايق وصل غداهم و تغدوو
بهدوء و حلو من كعكاتهم اللذيذة
و توجه كل واحد لبيته
سيف
شال حمل كبير من ظهره
و زياد
الي الدنيا مو سايعته من الفرحة
و بنفس الوقت يحاتي
ووده يكلم شهد باسرع وقت


_________________________________________



في غرفة ريم ..

جالسة لحالها مثل ما تعودت عليه بهالفترة
لا تطلع و لا تعتني بنفسها مثل الاول
ويها شاحب و مبينه علامات التعب فيها
اكلها قليل و دايما نفسها مسدودة
كانت تفكر بعمر الي قلب حياتها
و مو عارفة شتسوي تمنت انها ما ردت
و انها لحد الحين عنده احسن
من هالعيشة بيت محد يدري من فيه
من ما فيه كل واحد بحاله !!
فتحت الدرج الي يم سريرها و طلعت منه البوم الصور
كانت تجوف صورها مع ابوها
و صوره الكل فيها و هما صغار
عايلة سعيده الكل كان يهتم يالثاني عكس الحين
شافت صورة ويا رنا و تحسفت على كل يوم قضته بعيد عنها
كانو على البحر يلعبون و صورة فيها فهد
ينثر على شعرها التراب
و صور كثيرة فيها ذكريات حلوة و حزينه
سمعت صوت الباب ينفتح و تدخل منه رنا
ابتسمت ريم لاختها و توجهت للها رنا و قعدت يمها
خصوصا ان رنا كانت حاسة بتغيير
ريم المفاجأ و ما قامت تطلع مثل الاول
رنا : شتسوي الحلوة قاعده بروحها
ريم : ولا شي اجوف الصور ملل
رنا : عيل تركي الصور عنج و لا تنسين
ان عرسي قريب و امي مب فاضيه
لي اكيد فمالي الا انتي
بليــــــــــــــز لا ترديني ماحب اتسوق بروحي
ماحبت ريم ترد اختها : خلاص روحي تجهزي
و انا بتجهز و نطلع
باست رنا ريم على خدها : ثانكس يا احلى اخت
يلا بسرعه لا تطولين ورانا وايد اشياء
ريم بابتسامة : اوكي دقايق و اكون عندج
تجهزوا ريم و رنا و توجهوا لمجمع السيتي سنتر
حق يتسوقون
وقفو سيارتهم و نزلوا و بدو رحله التسوق
محل و رى محل و ريم ما كان لها خلق
بس حاولت تغير من نفسيتها عشان
اختها و ما تخرب فرحتها
طلعت ريم فستان تركواز فاتح قصير
للركبة و موديله ناعم و بسيط
ريم : رنووي اشرايج
رنا : الاااي وايد روعه عاد
جيكي لي في قياسي و انا بجدم
غرفة التبديل و لو لقيتي شي يبيه معاج
ريم : اوكي يلا روحي بسرعه تعبت من الوقفة
رنا : اوكي
و تمت ريم في المحل تدور على ملابس
حلوة حق اختها خصوصا ان ريم ذوقها جدا راقي
و اخذت جم شي و راحت حق اختها
و عطتها رايها فالملابس الي كانت
حلوة عليها باللبس و حاسبو و طلعوو
رنا : ريووم جوفي هالمحل فساتينه روعة
ريم : لاا بس ابي ارتاح بل عليج متخرعه
خلصتي السوق جتوفي طاحو من الاغراض
رنا : ابي اخلص شسوي
ريم : معلي ما بتضرج نص ساعه رتاح و نخلص
رنا : خلاص يلا اوكي
ركبو فووق حق كاريبو كوفي
قعدت رنا و ريم سالتها عن طلبها و راحت تطلب
وقفت تنتظر الريال الي كان واقف
و معاه وحده يطلبون قبلها
و كانت تسمع ضحكهم و سوالفهم
بس ما انتبهت على اشكالهم لانهم ماعطينها ظهرهم
طلبو لهم و التفتو يرجعون مكانهم لاكن

صار الي ما كن متوقع !!!!!

_______________________________



صووت الاغاني وصاله لين اخر الشارع
بنات وشباب رقص وشرب

دخل فهد الشقه وتوافدو عليه البنات
من كل جهه وطبعا اهوو مستااانس حددده
لكن اليوم ماله بارض لهم
مشا من بينهم وراح مكان مايوزعون الشراب
وطلب له وقعد على كنبه من الكنبات
واهو سررحاان
لكن لفت نظره واحد قاعد
بروحه في زاويه وعيونه على مبايله
كانه يجوف مقطع فيديو ولا صووره
ومعصب

فهد
تركت الكاس على الطاوله
وتوجهت للشاب الي قاعد بروحه
فهد : مرحباا
... بدون نفس : هلا
فهد : اوووه شفيك ياريال ليش كل هالعصبيه
.... : وانت اشدخلك
فهد ابتسم ومد يده (( يعني يسلم عليه )): انا فهد الـ..
....: وانا سعود الـ... << عرفتوه سعود ماغيره
فهد واهو يقعد يمه : والنعم .. انزين ماقلت لي
ليش كل هالعصبيه وانت تجوف الموبايل
سعود : ااااه بس والله لو احصلها
فهد : اهااا السالفه فيها بنت
سعود : اييييه بنت وهالبنت الي ماقدرت اييبها
فهد : اهااا من جذي انزين وشتفكر فيه
سعود : غيرت رقمها .. لكن اييبه وبهددها
فهد : وبشنو بتهددها
سعود : بصورها والفيديو
فهد : اهاااا انزين ممكن اجوف الفيديو
سعود : ههههههههههههههههههه.......


___________________________________________


ناصر ..

بعد ما تلقيت اتصال ان كل الشغل خلص
و اقدر ارد ديرتي استانست وايد خصوصا
اني امبلغهم اني راح ارد بعد اسبوعين
فاحلى شي بسويه راح افاجأهم !!
دخلت الغرفة و ظهرت الشنطة
و رتبت ملابسي و كل اغراضي فيها و سكرتها
و اتصلت اجوف لو في حجز للبحرين
باقرب وقت و تفاجأت بوجود رحلة بعد 4 ساعات
فخلصت كل اموري ببلجيكا
و خذت شنطتيوياي
و سلمتهم مفتاح الشقة ورحت
اتسوق و اشتري صوغ بسيطة

بعد اربع ساعات ..
ركبت الطيارة و انا فرحان حيل
آآآآآآآآآآآآآه يا نور اشقد وحشتيني
ما توقعت بهالفترة اني راح احبج
و انا الي كنت كاره وجودج
سبحان على قد ما كرهتها
و من اشوفها اتذكر
كل شي على قد ما تعلقت فيها بهالفترة
بعد كم ساعة بلغتنا المضيفة
بربط الاحزمة لهبوط الطيارة
و انا دقات قلبي تتسارع لاني ناوي
افاتح ابوي بالموضوع و اخطبها
عقب فتره هبطت الطيارة على ارضي الغالية
آآآخ بس فديت ترابج يا البحرين !!
خلصت الاجارءات بامطار
و خذت لي تاكسي حق يوصلني للبيت



بيت بو ناصر ..
بوناصر و ام ناصر و نور
موجودين بالصالة يتقهوون
بو ناصر : يا بنتي انا متوقع ان ناصر
راح يتاخر بسفرته فلو حابة تجدمين
بوقت خطوبتج قولي لا تستحين
نور : لا يا خالي كلا واحد
و انا حبيت ابلغك ان لو يبينيط
بشرط مابي حفله كبيرة نملج و خلاص
ام ناصر : ليش يا بنتي نبي نفرح فيج ؟
نور : لا معلي حتى لو سويت شبجوف
في العرس يعني فبس خليها
بدون حفله و لو كنتي حابة حفله
ماراح اكسر بخاطرج
خليها تكون صغيرة بينا
ام ناصر : الي يريحج يا بنيتي
بو ناصر : افا عاد يام ناصر بنتج
و بنتج من مساعه يببي لنا
شوي خلا نستانس هههه
ام ناصر : افا عليك
ما طلبت : كلللللوووووووووووووووووووووش كللوووووووووش
نور بخجل : عن اذنكم
بو ناصر و ام ناصر : اذنج وياج
ركبت نور لغرفتها بروحها
بعد ماحفظت الدرب الي يوديها لها

و بهالحظة نزل ناصر من السيارة بعد
ما دفع للسايق و سمع صوت اليباب و استغرب
بس ما فكر وايد

بسم الله الرحمن الرحيم .... و فتح الباب

بالصالة ..
ام ناصر : يحلوها هالبنت كبرت
و الحين بتعرس و الله اشكثر
تمنيتها لناصر بس شاقول الله كريم
بو ناصر : اي و الله نور مافي بحلاها
الله يوفقها و ان شاءالله تستانس مع ريلها

مع هالكلام وقف شخص مصدوووم !!!!!
نـــــــــــــــــــور !!!!
ريلها !!
الله يوفقها !!

ناصر : السلام عليكم
ام ناصر : وه يمااا ناصر اشهالمفاجأة الحلوووة ،
الحمدالله على سلامتك
باس ناصر راسها : الله يسلمج و راح لابوه
و هم باسه على راسه و سلم عليه
بو ناصر : احلى مفاجأة يا حلو
الاخبار اليوم الصراحه
ناصر حاول يتاكد من الي سمعه : ليش يبا اشصاير ؟
بو ناصر : نور بنت عمتك انخطبت
ووافقت و ان شاءالله باجر او بعده خطوبتها

صدمــــــــــــــــــة
صدمـــــــــــــــــة
صدمــــــــــــــــة
يعني الي سمعته صج !!! لكن اشلون ناصر : لا لا لاااااااااااااااااا

ام ناصر و بو ناصر يجوفونه
باستغراب من صراخه و رفضة للموضوع
و جافوه يركض لفوق

ام ناصر : يما وليدي شصاده ؟
بو ناصر كان مصدوم من رده فعل
ولده و ما علق و لا تحرك

و ناصر دخل عليها بغرفتها مدرعم
و توجه لها و اهيا مب متحجبة
و قاعده ببجامتها عالسرير
و صرخ عليها و مسكها من زندها : انتي من سمح
لج توافقين هااا
جاوبيني جفتي اني مسافر
خلاص خذتي راحتج في وين
جايفته قولي و سطرها كف حار على خدها
نور : آآآه اتركني وخر اشفيك
وخر اهىء اهىء اهىء اه

ناصر : لو ما ترفضين الي متقدم لج
لتجوفين شي ما يسرج سامعه
و طلع من غرفتها و رضخ الباب وراه
و بهالوقت امه و ابوه صعدو
الدرج بعد ما سمعو الصراخ
بو ناصر : اشبلاك انت اصراخك
لوين و بعدين اشتبي من نور
ناصر بتوتر : هاا لا ولا شي بس
اسلم عليها و ابارك لها
بو ناصر بعدم تصديق : اها خلاص روح ارتاح

نور ...

آآآآه ليش تسوي فيني جذي
يا ناصر انا شسويت لك
شلي خلاك تفوور علي بهالطريقة
شلي قلب حالك
من متى المحبة !!
ليش يبيني ارفض
و ما اتزوج اهىء اهىء اهىء
آآآخ ياراسي
و فجأة ما قامت تحس
بروحها و سقطت مغمى عليها ..
دخل عليها بو ناصر و جافها طايحه
على السرير و بخوف : نور يا بنتي نور و تم يضرب
خدها عالخفيف لكن مافي اي استجابة
صرخ : ام ناصر يا ام ناصر
ام ناصر : امر يا بو ناصر اشفيك
و جافت نور : يماا بنتي اشفيها
بو ناصر : بسرعه نادي ناصر ناخذها
المستشفى بسرعه

نهاية البارت!!


توقــــعاتـــكم :

1)يا ترى شسالفة عمر شالي خلاه مايرد على اتصالات ريم
كل هالمده ؟؟؟
2) روان متى بترد لاهلها ؟
3) تتوقعون من ورى مووت ابو فيصل ؟
و شراح يسوي فيصل عشان ينفذ انتقامه ؟!!
4)بعد ما يكلم زياد شهد ؟ ويعرف السالفه شبيسوي !!
5) شنو الي صار حق ريم في الكوفي ؟؟؟
6) كنتو متوقعين هالمصادفة الحلوة بين فهد و سعود (شرxشر ) ؟؟
فهد بيراي سعود الفيدو او لا ؟؟ تتوقعون سعود عرف فهد
انه يصير حق ريم من اسم العايله وبيسوي شي او مالاحظ ؟؟
7) ناصر يا ناصر ههههههه !! شراح يسوي بعد
ما تفاجأ بالخبر بدل لا يفاجأهم بييته ؟؟
8) و نوور شبيصير عليها ؟؟ هل بترفض المتقدم لها عشان ناصر ؟

انتظر توقعاتكم و تقييمكم لنا انا و اختي كراميلا و اعجابكم ^_^







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت 19






طلع من الحمام (( اكرمكم الله ))
واخذ مبايله وراح على اسم شهد الي سيفه
وضقط على اتصال

شهد : الوو
زياد : السلام عليكم
شهد: وعليكم السلام
من معاي ؟؟
زياد : انا زياد اخو غزلان
شهد: زيااد اييه ياهلا
زياد: هلا فييج
بس حبيت اسمع منج سالفة غزلان
واشلون عرفتي انها اختي
شهد : يوم كنت في المستشفى وكان وياك
واحد كنتو واقفين عند الصيدليه كنتو تسالفون
وانا كنت واقفه وشدني اسم غزلان
وحسيت انها اهيا نفسها
لانه نفس القص هالي صارت والاسم
نفسه وخصوصا انه اسمها غريب
مستحيل يصير تشابه قصص واسماء في نفس الوقت
فعرفت انك اخوها
زياد : انزين والحين اهيا ويين
شهد : في بيت ناس تشتغل عندهم
زياد عصب: وشلون تشتغل عندهم ليش ماخبرتكم عنا
شهد: اهيا فقدت ذاكرتها من عقب الحادث حتى اسمها ماتذكره
بس انا عرفته من السلسله الي كانت عليها
زياد : اييه اهيا دوم كانت تلبسها
انزين عندج عنوان الي تشتغل عندهم
شهد : ايييه عند امي باخذه من عندها وبعطيك ياه
بس اهيا الحين محد لو ردت بتصل فيك وبعطيك
زياد : انزين بس الله يخليج لا تبطين علي
شهد : ان شاءالله
زياد : مع السلامه
شهد : الله يسلمك

______________

في كوفي كاريبو ..
طلبو لهم و التفتو يرجعون مكانهم لاكن !!

ريم(بصدمة) : عمر !!!
عمر ( مو مصدق الي يشوفه ) : ريم !!!!

ريم و الدموع تتجمع بعيونها : معقولة الي قاعده اشوفه
عمر لا لا هذا مو عمر اكيد مشبهه
فيه بس لا اهوة عمر و لا كيف
عرفني و اصلا اشلون ما عرفه
و انا حافظته اهوة نفسه عمر
الي ما نام الليل و انا ا افكر فيه
عمر الشخص الوحيد الي حبه سيطر
على مشاعري ! الوحيد الي قدر
يدخل هالقلب و ما حبيت غيره

ليش ليـــــــــــــــــــــــــش ليش
انا يصير فيني جذي !!!! افكر فيه
و اتصل فيه و احاتيه و ما يرد
و اثاريه متزوج شناقصني
شذنب قلبي الي تعلق فيه لا ليلي ليل
و لا نهاري نهار من الي صار
و من يومها و اهوة في بالي و اخرتها متزوج !!!
اتوقعها من الكل الا اهوة اشلون
و متى اكييد ما طلب اني ابعد الا عشان يتزوج

عمر : من وين طلعتي يا ريم
اشهالصدفة الي جمعتنا بنفس المكان
اشمعنى انتي معقولة الي يصير
و انا احاول قد ما اقدر اطلعج
من بالي خايف اكون حبيتج
... آآآآآه بس ليش هالنظرات
الي تشوفني فيها
و الدموع متجمعه بعيونها
في اي لحظة راح تنزل
معقولة تحبني و مشاعرها
مثل مشاعري بس انا ما ارد
عليها خايف عليها ليش تجوفني بهالطريقة
معقولة عبالها ان الي معاي تكون !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

و توه عمر بينطق و بيفسر
لها منو الي معاه : ر..
التفتت ريم بسرعه متوجهه
لطاولتهم و الدموع انزلت
ما قدرت تسيطر عليهم اكثر من جذي
الشخص الوحيد الي تعلقت
فيه طلع ( ما قدرت تقولها ) وواصلت
طريجها لاختها في الطاولة و اهيا تصيح

ريم : رنا قومي قومي بسرعه
مالي قعده بهالمجمع اهىء اهىء
رنا خايفة على اختها : حبيبتي اشفيج
شصار لج ليش تصيحين
ريم : ما اقدر اتكلم بس خل نطلع
و الي يسلمج ما اقدر اجوفه
ما اقدر و ضمت اختها و تصيح
رنا : خلاص بس هدي موب زين
الي تسوينه بنفسج و لا تنسين
ان احنا بمكان عام يلا نروح
ريم ما ردت و تمت تصيح
و اهيا تبتعد عن حضن اختها

اما عمر فهو لما الحين مصدوم واقف في مكانه
... : عمر عمر
عمر : هلا
... : يلا نقعد ؟
عمر : يلا يبي الصينيه عنج انا اشيلها
... : اوكي يلا جوف ذيج الطاولة مناسبة

راحو قعدوا و سرح عمر بافكاره و بهالصدفة الغريبة

ـــــــــــــــــــــــ

روان : اممممم يعني ممكن اخر سؤال
فيصل .. واهو يطالعها بنص عيين : يااكثر اسالتج
يا روان يالله سالي واجوف اخرتها معاج
روان : اممم صور من الي معلقين في مكتبك ؟؟
فيصل : اهااااا الصوور ... اقووولج قوومي وياااي
روان : ويين
فيصل : قووومي انتي الحين وبتعرفين
روان : اوووكي
فيصل : يالله ياااا رواااان سلللحفاااه بسررعه امشي
روان : اووووه فيصل ريولي تغرز في التراب
ما اقدر امشي بسرعه
فيصل واهو يقرب منها : اهااا عيل اشيلج احسن
بنوصل بسرعه
روان بعصبيه : نعم نعم شنوو قلت ماسمعت
اقوول يالله امش جداامي
فيصل واهو يدزها من كتفها: هههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههه هبله
روان بهمس بينها وبين نفسها : ما اهبل غيرك كرييه واحد
فيصل واهو فاتح عيونه : هااااااااااااااا سمعتتتتتتتج
انااااا اهبلللل ياا رواااانووو انا اورييييج
شالها بسرعه وعلقها على جتفه وركض فييها
روااان : بصرااخ : هيييييييييييييي يااااا مينوووووون
نزززززلنييي
بطيييييييييييييييييييييح اقووولك نزلنيي
فيصل : ههههههههههههههههههه علشان تقولين اهبل مره ثانيه
وبعدين اصلا وصلنا نزلي
روان : اووووووووووووووف اخرررر مره لك فااااهم
فيصل : ان شاءالله عمتي

دخلوو المكان
روان : تدري المكاان روووعه ماتخيلته جذيه
كان على بالي انك مجرم او مروج خمور او اي شي
بس ماخطر على بالي يكون جذيه
فيصل : بااااااااااال هههههههه مجرم ومروج مره وحده
روان : اييه كله منك صاك الباب ولا تخلي احد يدخل
قلت خلااص اكيد فيه مصيبه
فيصل : ايه وانتي لازم تكتشفين شنو المصيبه
واكتشفتي طبعا
روان : اييه بعد لااازم ههههههههه

دخلو المكتب
فيصل : امممم من تتوقعين الي في الصور
روان : والله ما ادري حاولت اتوقع يوم دخلت ذيج المره
بس ماعرفت قلت يمكن هذي زوجتك
فيصل : ههههههههههههههههه زووجتي مره وحده
روان : وانا اشدراني عااد خمنت
فيصل : انزيين يا ام تخمين وهذا الياهل
روان : قلت يمكن ولدك
فيصل : امممم يمكن
روان بصدمه : ولــــــــــــدك !!!!!
فيصل : ماشاءالله عليج ماتم شي ماجفتيه في المكتب
كلشي فتحتيه
روان : ولـــدك؟
فيصل : وليش تبين تعرفين
روان : هاااا لا بس جذي فضوول لا اكثر ولا اقل
فيصل ((اااااه ياروان والله احبج)): انزين
امممم هذي المره الي لابسه حجاب امي
وهذي الي بدون حجاب اممم هم امي بس يوم
كانت صغيره
روان : اهاااااا يعني هذا الولد مو ولدك
فيصل : ههههههههههه ملقوووفه
واذا قلت لج انه ولدي
روان شوي وتصيح : هااا ولدك ايه اوكي
فيصل : شنو اوكي
روان : ولشي
فيصل : هههههههههههه ارتااحي مو ولدي
هذا انا يووم صغييير
جوفي شحلاتي اييييننن
روان ((اوووووف طيح قلبي)): وااااااااي
وااايد واااثق
هههههههههههههه بس صج اتيييينن يوووم صغيير
كيووووت خاطري افرص خدووودك
فيصل واهو يطالعها بنظرات طفوليه : والحين بعد اينن
طبعا و يالله تعاالي فرصي خدوودي
روان بنص عيين : يااااشين الثقه يوووووووم صغيير موو الحيين
فيصل : هههههههههههههههههههههه يحليلج
روان : هههههههههه
فيصل : يالله امشي براويج فرسي
روان : يالله

واخذها تجوف الحيوانات الي عنده

_________________________


وصلو للمستشفى
و دخلوها قسم الطوارىء
و بو ناصر و ناصر و ام ناصر
ينتظرون الدكتور يطمنهم
بعد نص ساعه طلع الدكتور

فز بو ناصر من مكانه : بشرنا يا دكتور ؟
الدكتور : لا تطمن الحمدالله اهيا بخير
لكن احنا شاكين من شي
ام ناصر : انزين من شنو شاك ؟
الدكتور : كل خير .. لكن ما اقدر اقول قبل
لاتصحى و اتاكد
بو ناصر : اوكي بس يصير ندخل نتطمن عليها
الدكتور : اكيد تفضلو

دخلت ام ناصر
ووراها بو ناصر و ناصر خايف
و يحس بالذنب
شافها كيف نايمة و كأنها ملاك
و ابرة السيلان في يدها و ما تحس باحد
قعدت ام ناصر في الكرسي الي يم
سريرها و تمسح على راس
نور و تقرا عليها
ناصر بقلبه : انا اشلون اسمح
انها تتزوج مستحيل نور
لي لو مهما يصير مستحيل
اخلي الحقير الي متقدم لها يستمتع
بجمالها و بعدين انا احق فيها
بس للاسف وايد تاخرت
و لازم افك هالخطبة باي طريقة
خصوصا ان الوضع استصعب
بعد ما عطاهم ابوي الموافقة اووووف
(و تنهد بقوة )

رفع بو ناصر ويهه لولده باستغراب : اشفيك انت
اليوم منت على بعضك ؟؟
ناصر : لا لا ما فيني و بعدين بروح البيت برتاح
بو ناصر : و احنا رايحين معاك
مالنا قعده لازم ترتاح
ام ناصر : بس يا بو ناصر البنت لحالها
اخاف تقوم و تحتاج شي و محد حواليها
بو ناصر : النرس موجودين و لو بيصير
شي لا سمح الله بيبلغونا يلا

و قامو كلهم و توجهوا للبيت
يرتاحون اما ناصر فما قدر يغمض له جفن
تعب من التفكير و خذ مفاتيحه و توجه للمستشفى


وصلو رنا و ريم البيت

رنا : ريم ريم وقفي ( و مسكتها ) ما تركبين
غير لما تقولين لي شفيج شصادج مرة وحده !!
ريم و اهيا تصيح : وخري عني مابي
اتكلم لا تتدخلين ( نزلت يد رنا عنها )
و ركبت فووق بسرعه و دموعها تاخذ مجراها
رنا : اووووف ... استغفر الله
بس و توجهت للصالة و جلست
عالسوفا و خلت الاكياس يمها
شوي و جافت امها واقفة على راسها

رنا : اهلين ماما من متى رجعتي من السفر
ام فهد : اهلين و الله الصبح
ما طولت يومين و رديت
رنا : اهاا ماما حابة تجوفين اشريت
ام فهد جلست بالسوفا الي جدامها بملل : نجوف
فتحت رنا كم كيس و طلعت
الي فيها و روت امها الملابس
ام بفهد و اهيا مبطله حلجها : شنو هذا

رنا مو فاهمة شي : ملابس شنو ؟
ام فهد : شنو انتي ناوية تفشلينا
انا بنتي تلبس هالملابس ناوية
تنزلين رووسنا بالقاع !!!!!!!!!!!
رنا : شنو يما لهدرجة مو حلوين لهالصراخ !!
ام فهد وقفت : سمعيني يا رنا و حطي
كلامي حلقة باذونج هالخلاقين
عطيها الشغالة تبرعي فيها ما تهمني
اما انج تلبسينها و يقولون
شوفو بنت الــ .... اشلابسة ما اسمح لج
و من باجر انا راح اطلب لج
كل شي على ذوقي و تصرفي
بالي عندج و ما اجوفهم مرة ثانية
بعد هاي الي ناقص وعع
( و مشت بغرور تشرف عالخدم
و تكمل اشغالها الي ما تخلص )
اما رنا فبعد هالكلام تحطمت
نفسيتها بدال لا امها تروح وياها
و تساعدها باختيارها وتنقي لها
شنو الاحلى تحطمها و تفشلها
و بعد هالمعاناه و كل هذا تقول
اشهالملابس
امي ما قط سمعت منها كلمة
حلوة ودي بس تاخذني بحظنها
و تكلمني و تسال عني تنصحني
اي شي بس ليش دايما تقسى علي ليش !!!!!!
و لا فوق كل هذا خايفة على
برستيجها و سمعتها و بس !!
و انا بنتها وين رحت ما تهمها فرحتي
تبي كل شي بمزاجها و الي
يناسب طبقتها اهىء اهىء اهىء ( غطت و يها و كملت بكاءها )

__________________________


فهد : اهاااا انزين ممكن اجوف الفيديو
سعود : ههههههههههههههههههه......
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

سعود : لاااا لااا طبعاا موو الحيين
اصبر علي انت وبتكون اول واحد تجوفه
لو ماصارالي ببالي
فهد ظربه على كتفه : ايييي لااازم انا اوووول وااحد
سعوود غمز له : اكييييد ... الاااا شراايك بكااس
يعدل مزاجي ومزاجك لانه شكلك مو رايق اليووم
فهد : اييي والله يبييله
سعوود واهو ينادي واحد : كااااسييين يالحبييب
سعود : الا شراايك في هالبنت
فهد : عذاااااب
سعوود : عاااد انا كنت يايبها ليي بس يالله
اعطيها لك عربوون صداقتنا
فهد : ايييي هذااا الصدييق العدل
سعوود : ههههههههههههه اعجبك

ــــــــــــــــــــــــــــــ


الساعه 2 الظهر
عند حمد رجع من دوامه
و اهوة حاس بتعب من كثرة الشغل
دخل البيت جاف مريومة
حمد : يا هلا و غلا الحلو ليش قاعد ه
بروحه وين ماما عنج ؟
مريومة وتتعلق فيه وتبوسه : اهلين بابا ..
ماما بغرفتها ما جفتها اليوم
حمد قام متوجه لغرفه نومهم
و اهوة يكلم نفسه : معقولة نايمة لهالحزة !!
فتح الباب و جاف الغرفة ظلام و المكيف بارد !!

فتح الستاير و قعد يم أمينة
في السرير يحاول يقعدها لان
مو من عوايدها كثرة النوم
حمد : امينة امووونتي
أمينة بانزعاج و تتقلب : ابي اناااااااااام
حمد : اي نوم بسج الساعه بتيي 3
و بعدين انا شتغدى اليوم
أمينة بكسل و تفرك في عينها
تحاول تصحصح : خلاص حمد طلبو
لكم اي شي و الله تعبانة
حمد : اوكي انا الحين قايم اييب غدى
من المطعم الي يمنا برجع و ابي
اجوفج مجهزة كل شي اوكي ؟؟
أمينة بزعل : خلاص اوكي اوكي
( و اهيا قايمة من السرير )

بعد نص ساعه ..
جهزت امينة السفرة و كل شي و اهيا
للحين تحس روحها خملانة
وصل حمد : السلام عليكم
أمينة : و عليكم السلام
حط الاكل في الطاولة و أمينة
من شمت ريحه الاكل بدت
جبدها تقلب عليها
حمد و اهوة يفتح الاكياس
و يطلع الاكل : اشفيج !!! ويهج مصوفر شكلج مريضة
امينة خلاص مو قادرة تستحمل
ركضت لغرفتها بسرعه ترجع ( و انتو بكرامة )
حمد ترك الي في يده و راح لها بسرعه و هوة خايف عليها
جافها تطلع من الحمام ( تكرمون ) قام لها بسرعه

حمد : اشفيج ليش منتي على بعضج اليوم ؟؟
أمينة : مادري و الله بس تعباانة
حمد : يلا لبسي عبايتج و بنوصل
مريوم بيت امج و اوديج المستشفى
أمينة : لا لا ماله داعي برتاح و بصير
احسن لا تكبر السالفه خلاص
حمد : لا خلاص و لا شي سمعي الكلام و يلا جدامي

وصلو المستشفى بعد ما وصلو مريومة بيت يدتها
جلسو في قاعه الانتظار لين يوصل دورهم
نادو على اسمها و سحبو منها دم
و جلست تنتظر قالو لها بعد
نص ساعه تطلع النتيجه

ما حبت تروح و ترجع مرة ثانية
فانتظرت مع انها شاكة
كلها نص ساعه و طلبتهم الدكتورة
بنفسها بعد ما وصلت ورقة التحليل من المختبر
دخلو عليها بعد السلام و جلسو مقابلها
الدكتورة : انتي أمينة
أمينة : اي نعم
الدكتورة و ويها ما يبشر بخير ابد !!
حمد : طمنينا عسى ما شر
الدكتورة : ما شر بس في خبرين
امينة و حمد بصدمة : خبرين !!
الدكتورة : اول شي يا انسة امينة انتي حامل
و الف مبروووك
امينة ما فرحت وايد من
خوفها للخبر الثاني : يبارك فيج
و حمد هم استانس بس اثنينهم بانتظار الخبر الثاني !
الدكتورة : اما بالنسبة للخبر الثاني ياسفني
اني اخبرج بهالشي بس لازم تعرفين
لانج بحالة مطورة من المرض و لازم تلحقين
على عمرج و انتي اكيد ما عندج فكرة
انج مصابة بالسرطان !!!!!!
حمد بصدمة : السرطااااااااان !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
أمينة ما تقدر تتكلم غير دموعها الي عبرت
( و فجأة ) : لا لا مب معقولة انا و طاحت عليهم

______________


عند رنا
عقب ساعه من الصياح
والضيقه من امها الي ماتدري عنها
خذت كل الملابس الي شرتهم
ونزلت تحت

طق طق طق طق

في غرفة غزلان : بسم الله من ياي هالحزه
.. مـــن ؟؟؟
رنا : اناا رناا
غزلان واهيا تفتح الباب : هلا هلا رنا بغيتي شي
رنا : لا حبيبتي بس بغيط اعطيج هذولا
هديه مني لج
غزلان باستغراب من كثر الاكياس الي عندها : كل هذا ؟؟
رنا بابتسامه : اي حبيبتي كلهم انتي تستاهلين
غزلان : بس هذولا واايد
رنا : هاا ترى ازعل عليج الحين انا يايبتهم لج ترديني
غزلان بخجل : هههه امم اووكي مشكوووره حبيبتي
ماتقصرين والله
رنا : ماسوينا شي .. ويالله الحين انا بروح انام
غزلان بابتسامه : نوم العوافي
رنا : الله يعاافيج

غزلان واهيا واقفه عند الباب عقب ماراحت عنها رنا
.. غريييبه كل هالاكياس لي انا
دخلت غرفتها واهيا لين الحين مستغربه
لكن ماتستبعدها عن رنا اهيا اطيب وحده في هالبيت
وكانها ماتصير لهم كلش اطباعها غيير
وطيوووبه
امممم خلني اجووف شنو فهالاكياس
... واااااااااو ملاابس
احسن شي سوته
احس الملابس الي عندي خلاص
ذابو من كثر مالبستهم

خذت بيجامة نووم كيووووت
برمودا لي فوق الركبه سودا
والتيشيرت ورديه بدون اكمام
عليها رسمة بنت
وقفت عند المنظره واهيا اتكلم عمرها
وااااو حلوووه
فكت شعرها وحطت لها قلوس
يااااااي واخييرا ملابس عدله
الحين الواحد يعرف ينام واهو مرتاح
لفت تدور قلاصها تبي تشرب ماي
اوووف نسيت اييب لي ماااي

طلعت وراحت المطبخ
وقفت تبي تصب لها ماي جان تسمع
حس احد يغني
طلعت من المطبخ وجافت جدامها فهد
طلعت عيوونها من شكله المبهدل
شكله مو في وعيه بسم الله
خلني اروح غرفتي قبل لايجوفني

مشت شوي شوي تتسلل لغرفتها
لكنن وييين تروح من عيون فهد
فهد يكلمها والسانه ثقيل : يـــــ ..اااا حلووووه
انــــ..تي ياااااا غـــــــــــــــــــ زااااله
غزلان تجمدت في مكانها
ييييييييييييمه هذا شكله سكراااان
مشت بسرررعه تبي توصل غرفتها
فهد : هـــــــــــ ..ي انـــــ..تي من ويييين دخلتي
بـــيـ.تنا ههههههههههههههه ولااا ليــــــ..كوون انــــ..ا
داااخل بـــيت نـــ..اس بالغلط

مشا اتجاهها واهو يروح يمين ويسار
فهد : يــــالله معــــلـ..ـه عــلى الاقل
حصلت لي وحـــ..ده تطـــيح الطير من السما

غزلان وقفت
ومنصدمه منه ومن حالته
يييييييييمه شيقول هذااا انا لازم اروح غرفتي بسرعه

ماااحست والا احد يحط يده على خصرها
غزلان بخرعه : ييييييييييييييييييييييييمه
فهدددد هدنيي احسسسسن لك
فهد : اوووه تعرف اسمي بعـــد
اقوول خليينا نستانس شوي
لفها عليه وقرب منها زياده يبي يبوسها
غزلان بخوووف وتحاول تفك نفسها : اببـــــــــــــعد
عني يااااااااااااا قذر صج ماتستحي على ويهـــــــك
فهد << ولا كانه احد يكلمه قاعد يبوسها
غزلان : ووووووووووووووووووووووووع ابعععد
انقررفت بقوووه من ريحته ومن الي يسويه
داااست على ريووله بقوووووه ودزته
وركضت لغرفتها وقفلت الباب
" يممممممممه بسم الله اعوذو بالله من الشيطان الرجيم
خرعني

وعند فهد
طااح على الارض ورقد مكانه
من التعب





نهـــاية الباااارت


عاااد لاتقولون البارت قصير بعد
زييين قدرنا نكتب واايد منشغلين هالايام
نجهز حق المدارس
السمووحه الشيوووخ



توقعاتكم ..

# عمر ؟؟؟ و ريم ؟؟؟ << لكم مطلق الحرية ^_^
# الدكتور شاك بشي صار لنور شنو اهو ؟؟
# اما بالنسبة لناصر شناوي عليه بعد ما يوصل للمستشفى ؟؟
# فيصل وروان .. لي متى بيتمون على هالوضع ؟!!!!!!!!!!
# ام فهد لي متى بتم تحبط بعيالها بهالطريقة و كل الي همها برستيجها ؟؟ تهقون شلي بيوعيها من الي اهيا فيه !!
# سوري على هالخبر بس امينة اشلون بتتعامل ويا مرضها ؟؟
# غزلان هالمرة قدرت تطلع منها بس شبتسوي بعدين ؟؟؟

(( بليز للي عندها توقعات اكثر تقدر تضيف لا تلتزم بالعكس ^_^ ))





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــــارت 20



أمينة ما تقدر تتكلم
غير دموعها الي عبرت
( و فجأة ) : لا لا مب معقولة انا
"و طاحت عليهم
حمد بصرااخ وتووتر : نادوووووو لي احد بســـــــــــــرعه !!!
ما قدر ينتظر شالها و دخلها
لغرفة فاضية و اهو حده خايف عليهاا
فحصتها الدكتورة
و ركبو عليها " سيلان "
و خلوها ترتاح شوي
الدكتورة : اخوي الحين اول ما يخلص
المغذي بنجوف شلي يناسبها من علاجات
خصوصا ان وضعها كمرأة حامل
صعب علينا المهمة و اهيا بمرحلة متطورة
فأبيك قد ماتقدر ترفع من معنوياتها وتصبرها
لانه نفسيتها بتأثر على الطفل وعلى صحتها
نزل حمد راسه هالخبر صدمه
هد حيله مب مصدق ان فيوم من الايام
يقوم و ما يلقى امينة !!
أمينة كل رووحه
و حياته اهيا سبب سعادته و فرحته
ان راحت يروح وياها
ترخصت الدكتورة بعد ما جافت حالته

حمد قاعد وياها عالسرير و يمسح على راسها
آآآآآآآه يا أمينة يا ليت الي فيج فيني
و لا اجوفج تتعذبين
قوومي اصحي جوفينا كلنا
معاج و ان شاءالله بنتغلب
على هالمرض بس لا تخلينه يغلبج
احنا من دوونج هالدنيا ما نبيها تكفين اصحي
فتحت أمينة عيونها شوي شوي
و دموعها دمعه ورى دمعه
حمد يمسح دموعها : لاا كل شي و لا هالدموع
دمعتج غالية يا بعد قلبي
خذاها بحضنه و خلاها تصيح تطلع الي بقلبها
أمينة : خايفة يا حمد خايفة اهىء اهىء
رااح اموت اكيد و الطفل الي ياما تمنيناه
ما راح يلحق يعيش و حتى لو عاش
ماراح اكوون موجوده له اهىء اهىء
حمد : و الي يسلمج لا تقولين جذي
راح تقومين و بتربين اعيالج ان شاءالله
و لا تخلين هالشي يحبطج بالعكس نفسيتج
فووق كل شي و ان شاءالله بتتعالجين
ولا تيــأسين من رحمة ربج
أمينة : اوكي بس اوعدني يا حمد ما تتخلى عني
حمد يبوسها على راسها : اتخلى عن رووحي
و الا اتخلى عنج
أمينه بحزن : انزين ماسألت الدكتوره متى
بتبدي معاي العلاج
حمد : لاوالله ماسألتها
الحين بروح اجوفها
وانتي ارتاحي لين مايخلص المغذي

طلع حمد من عندها وراح مكتب
الدكتوره طق الباب ودخل
حمد : مسامحه على الازعاج
بس بغيت اسأل يعني متى بتبدون ويا
زوجتي العلاج
الدكتوره : لازم ننطر شوي لين مايثبت الحمل
عندها توها في الشهر الاول
حمد : انزين وشالحل متى يعني ان شاءالله
الدكتوره : اهيا خلها اتييني عقب اسبوعين
افحصها واتاكد من الجنين
وان شاءالله لو كلشي تماام نبدى في العلاج
حمد : ان شاءلله .. مشكوره دكتوره
الدكتوره : العفو اخووي واجبنا

طلع حمد من عندها ورد حق امينه
ونطرها لين مايخلص المغذي وردو البيت


__________________________________________



على العشا عند شهد

ام شهد : شهد يمه اشفيج ماتاكلين
شهد : ..... لارد
ام شهد : شـــــــــــهد
شهد: هلا هلا يمه بغيتي شي
ام شهد : صارلي ساعه اناديج وين سرحانه
شهد : ههه لايمه مافيه شي بس شوي تعب من الشغل
ام شهد بدون تصديق : اييه الشغل .. يالله سمي واكلي
شهد : ان شاءالله
امممم يمه غزلان شخبارها
ام شهد : علمي علمج والله من يوم ماراحت ما اتصلت
شهد: انزين ماتعرفين عنوان الي تشتغل عندهم
ام شهد : الا اعرفه .. بس اشتبين فيه
شهد : اممم ابي اطلع رقم البيت واكلمها
ام شهد : انزين خلنا نخلص العشا واعطيج ياه
شهد بابتسامه : ان شاءالله

عقب ماخلصو من العشى
شهد واهيا يايبه وياها ورقه وقلم
شهد : يالله يمه عطيني العنوان
ام شهد : عطيني الدفتر الي يم التلفون
قامت شهد ويابت التلفون
ام شهد واهيا تدور وين كتبته : حصلته يالله سجلي
فهد سالم الــ...
فلا 111
طريق 435
شهد: مشكوره يمه

قااامت من مكانها وعلى طوول دخلت غرفتها
واتصلت على زياد
بس كم رنه
رد عليها
زياد : الووو
شهد : السلام عليكم
زياد : وعليكم السلام .. هلا شهد اخبارج
شهد : الحمدالله .. يبت لك العنوان
زياد واهو مبتسم : انا الحمدالله بخير
شهد انحررجت بقوووه وماعرفت شتقول : احممم ايه صح دووم
زياد : هههههههههه انزين يالله عطيني يااه
عطته العنوااان
زيااد مو قادر يستوعب
زياد : مشكوره شهد على هالخدمه
ماراح انساها لج
شهد : ولو اخ زياد غزلان مثل اختي
واي وحد في مكاني بتسوي الي سويته
زياد : مشكوره مره ثانيه
شهد : العفو .. مع السلامه
زياد : الله يسلمج

سكر مبايله وتم يجوف الورقه الي كتب فيها
العنوان والاسم
زياد " لاااااااا موووو معقوووله انا اتخيل ولااا شلوووون
مستحييل عند فهــــــــــد يعني طووول هالوقت خاشها
عنده ويلعب عليييينا ولا حتى قالنا انها عنده
.. كفس الورقه بيده بغضــــــب .. اناااا اوريييك يالـ...
استغفرالله ااااه ياربي شااسوي الحين
عسى بس ماسوا فيها شي
اااااااااه راااسي
اخذ مبايله واتصل في سيف
سيف: مرررحبا مليوووون ولايسدن في ذمتيييه
زياد : هههههه مرحبا اخبارك
سيف : تمااام الحمدالله .. وانت اخبارك
زياد بهم : اااااااااااااه ياا سيف مووو بخيير
سيف واهو يقطب حواجبه : خيييييير شصاااير
زياد : اااااااه تخيل اختي
سيف : شفيييهااا ؟؟
زياد : اتصلت فيني شهد وعطتني العنوان
سيف زفر براحه : الحمدالله يااااا شيييخ خووفتني
عبالي صاير شي لها
زياد : الااا صااير لها واكيد صاير لها
سيف : شلووون مافهمت
زياد : سييف ما اقدر اشرح لك في المبايل تعال لي البيت
سيف : ان شاءالله مسافة الطريج واوصل لك

دقايق والا سيف واصل
اتصل حق زياد عشان ينزله
دخلو الميلس
سيف: عسى ماشر .. شصااير زياد علمني
زيااد : اااااااااااه يا سيف
اختي طووول هالمده الي ندورها فيها
تطلع عند خطيبها
سيف : هااااااااااااااا شلووووون
زياد : اااااااااااه وهذا الي ذابحني
تخيل يوم عطتني شهد العنوان
انصددمت ماعرفت شاسوي
اكييد معذبها هذا واحد مايخاف ربه
بس ابوي الله يهدااه رمى بنته علييه
سيف قام وقعد يم زياد وطبطب على جتفه: معله
ياا خووي كلشي ينحل
زياد واهو حاط راسه بين يدينه : وشلوون ينحل
قووولي مو عارف شااسوي
سيف : زياد قوووم نام الحين ومن اصبح افلح
انا باجر بمرك الصبح وبنروح لها
زياد رفع راسه : شلووون نروح لها
سيف : انت الحين رووح ريح لي باجر اقولك
زياد : ااااه ان شاءالله .. سامحني طلعتك من بيتكم هالحزه
وكدرتك ويااي
سيف : زياااد اشهالكلام بس ماهقيتها منك
انا اخوووك ورفيييجك لو ماساعدتك من بيساعدك
زياد : ماتقصررر يااا خووي
سيف بابتسامه : يالله انا بروح وانت روح ريح
زياد : ان شاءالله


________________________________



في المستشفى
تحديدا في غرفة نور ..

فتحت نور عينها شوي و شوي
... ااااااااااااه رااااسي


مااااصدقت

فتــــــــــــــحت عيوووونها على الآآآآخر



انــــــــــا في حلم ولااااا علم



الي قاااعد يصيير حقييقه ولا خياااال

تمت تتلفت و تجوف الغرفة دار ما دارها

آآخ اشقد هالشعوور حلوو
الحمدالله ياربي لك الحمد و الشكر
الي رجعت لي بصري الحمدالله
سمعت حس الباب ينفتح بهدوء
و عزمت بداخلها ما تعلم احد انها استردت نظرها
تبي تجوف اشلون الكل كان يعاملها و نظرتهم لها

دخل ناصر الغرفة و اهوه يجوف نور صاحيه
بس الشي الي ما كان يعرفه انها قاعدع تجوفه

نور بقلبها :آآه يا ناصر شقد وحشتني
استوعبت الوقت و المكان و ليش يايها من الاساس
نوور : من مووجود بالغرفه
و اهيا تحرك نظرها بكل ارجاء الغرفه
ناصر : لا رد
نور ياربي شفيه ذي : من الي دخل
مو تجوفوني عميه تسكتوون من !!!
ناصر قرب و جلس بالكرسي الي يمها
بكل هدوء و اهوه يتأمل ملامحها
نور : من و شتبووون
ترى و الله لا علم عليك المستشفى
فترة هدوووء سكوت بين الطرفين
نور بحيلة : اوف ياربي شفيني قمت اتخيل
و اسمع اصوات و اهيا تحط يدها على ويها
وقف ناصر و اهوه يحرك
يده على خدها : لا يا الغاليه ما يتخيل لج
نور : ناصر !!
ناصر : عيوون ناصر و رووحه
نور : اشتبي انت شمييبكم وخر
و الي يسلمك اطلع
ناصر : لا يا نوور مب طلع قبل لا نتفاهم
نور : شنتفاهم عليه و ترى انا مخطوبه
ما يحق لك الي تسويه
ناصر بثقة : هالخطوبة اصلا ما راح اتم
نور بنرفزة من كلام ناصر : موو بكيفك سامع
و راح اتزوجه
ناصر : اي هين بنجووف ههه
و طلع من الغرفة و براسه مليوون
مخطط يبي ينفذه عشان يفك هالخطبة
هين يا نوور ما كون ناصر ولد ابوي
لو ما صرتي على ذمتي

اما نور فهيا لحد الحين مب مصدقة
الي صار : كل الي يسويه ناصر يدل على
حبه لها بس شعقبه يا ناصر شعقبه
و بعد كلامه هذا مستحيل اخذه بس
ليش كل هالثقة فكلامه
اوف اووووف اوف خلا انام احسن لي
و ابعد هالتفكير عن راسي


_________________________________



عند ريم ..

جالسة على سريرها
و ماسكة بأيدها كتاب و تقرا
و اهيا مندمجة قطع عليها صوت تلفونها
جافت الرقم انصدمت !!
هــــذا الرقم ماتنساااه اهووو الي عذبهاااا

سعــــــــــــــــــــــــــــــــــــود !!!
هذا شمطلعه بعد هالمده ياربي شسوي
من وييين ياااب رقمي انا مغيرته

و ما ردت و كملت قراية و بالها مع
سعود شيبي و ليش متصل ؟؟
شوي و يرد يتصل

ريم : اوففف لي متى ان شاءالله
ليكون غصب و سكرت الخط
و رد اتصل مرة و مرتين و 3
و ريم كل مرة يتصل فيها
اما تتجاهله او تسكره
5 دقايق على هالحال
و عقب وقف اتصالاته مرة وحده
ريم : مما بغيت اخ سعوود
و رمت جوالها و كملت تقرا
و سمعت رنة المسج

عصبت و رمت الكتاب وفتحت
الرساله
استغربت بس يوم فتحتها
طاح التلفون من يدها !!!!


صـــــــــــــــــــدمه
صــــــــــــــــــــــــدمه
صــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدمه







صــــــــــــــــورتي اناا صوورتي !!!!!!!!!!!!
شوصــــــــــــــــلها عند هالنذل

( و نزلت دموعها خوف من الي راح يصير لها
اكيد ما راح يفكني و خصوصا ان عنده صورتي )
<< بلاج ما تدرين شعنده بعد هههه
كلها ثواني و يوصل المسج الثاني فتحته

هلا و غلا بحبيبة سعود
شخبارج ؟
افا ما هقيت كل هالقطاعة
بس حبيت اخبرج راح اتصل
و ان ما رديتي تحملي الي يصير
و اتمنى ان الصورة الي طرشتها اعجبتج
و بصراحه احتاريت شطرش من كثر الي عندي
هههههههههههه

ريم بهاللحظة محد يقدر يوصف
شعورها شقول لكم بس
ماسكة التلفون و تصيح و ما تعرف
شتسوي خصوصا ان الوحيده
الي كانت واثقة فيها
غدرت فيها و اهيا الي وصلتها لهالحالة
حست بالتلفون يهتز بيدها
مالقت غير انها ترد عليه
ريم وتحاول تخلي صوتها
طبيعي عقب الصدمه والصياح : الو
سعود : يا حـــــــــــي هالصووت
ريم : ...
سعود : افا الحب ساكت
ريم ( بتوتر ) : لو سمحت خلصني و قول شتبي
سعود : لا لا لا ما اتفقنا على جذي
و بعدين ورانا مشوار طويل
خصوصا بعد هالغيبة
ريم (تصيح ) : قولي جم تبي اي شي
بس فكني و الي يسلمك فكني اهىء اهىء
سعود : جووفي هالدموع و هالحركات
ما تمشي معاي باجر الساعه 9
في نفس الشقة الي رحتي لها اخر مرة
و ان ما جفتج ما راح يحصل لج طيب
و اول شي راح يصير هالصور
بتوصل لاخوج بس مب جذي
و فوق هذا شوية تعديل
و بعدين ترحمي على روحج ههههههههههه
ريم بقهـــــــــــر : نذل و ربي نذل
و سكر الخط بويهها


عند سعووود قااعد وبيده الجقاره
يشفطها ويرد يطلع الدخان من حلجه
بهــــدووووء
" صــــبري علي يااا ريم
ان ما ادبتج وخليتج تبوسين ريولي
مااا كون سعوووود "


______________________________


سيف و اهو في طريجه راجع البيت
حب يساعد صديقه و اخوه زياد
اتصل لواحد يشتغل عنده

سيف : الو هلا محمود
محمود : هلا طال عمرك
سيف : بغيتك بخدمة صغيرة
محمود : انت تامر طال عمرك
سيف : ابيك تاخذ وياك واحد من معارفك
تكون واثق فيه و تراقب لي شخص
بعد شوي بطرش لك اسمه عنوانه
و مكان عمله و ابيك تطلع لي كل شي
يخصه وين يروح ووين ايي
و متى بدخل و يطلع من بيته مفهوم ؟؟
محمود : ما طلبت و اعتبره تم
سيف : و انا ما اتصلت فيك الا و انا داري انك كفو
يلا بالاذن و احين بيوصلك العنوان
و حاول تعجل لان السالفه ضرورية
وراقبه من اليووم والباجر من
يطلع من بيته خبرني
محمود : ان شاءالله مع السلامة

وصل سيف البيت بركن
سيارته و نزل
و الساعه حوالي 12 و نص بليل
دخل البيت و جاف امه قاعده
سيف : السلام عليكم
ام سيف : و عليكم السلام و الرحمة
هلا ولــــدي
باس سيف راس امه : طمنيني عنج
يا الغالية اشلون صحتج
ام سيف : الحمدالله على كل حال
سيف : يا يما لي متى بتمين على هالحال
روان ماهي اول و وحده تموت
و كلنا ماشين في هالطريج
لا تعذبين حالج مب زين لصحتج
ام سيف و دمعتها على خدها : و الله مو بيدي قلبي
حاس انها لحين عايشة بنتي
مااا ماتـــــــــــــت ما ماتت
سيف : استغفر الله انزين يما
هدي و قومي وياي ارتاحي
و من اصبح افلح نتفاهم بهالموضوع باجر
قامت ام سيف رايحة لغرفتها

و اهيا بهالحال كل يوم سهر
و تفكير و قلبها على بنيتها >> و قلب الام ما خاب
بس متى يترجع لحظنها
طفى سيف الليتات و ركب لغرفته
ياخذ له شور سريع و ينام بعد هاليوم الطويل


_____________________________________________



عند روان عقب ماردت من
صوب الخيوول
دخلت الكووخ وطلعت لها ملابس
من شنطتها ودخلت الحماام " اكرمكم الله "
تاخذ لها شوور
دقايق الا واهي طالعه
نشفت شعرها و
مشطته ورفعته ولبست كاب
وطلعت من الكوخ تتمشا
الوقت كان متاخر فلييل
وماحست بنفسها واهيا تبعد عن الكوخ واااايد
ووصلت في نص المزرعه
فااقت من سرحانها يووم التوت ريلها
و بغت تطيح تمااسكت ويودت الشجر هالي يمها
روان واهيا منصدمه : يييييييييييييمه
وييييين وصلت اناااااا
مشيييت كل هالمسااافه وانا ماااادري
بسسم الله الحين شلووون ارد
فييصل محذرني ما ايي هنا برووحي


مشت تبي ترد الكووخ
لكـــــــــــــــــــــــــــــــــن فجــأه !!!!!
.
.
.
.
.
.
.


اصـــدمت في شي خلاها تفقد تواازنها
صررررخت بكل قووتها يوم جااافت
هالآدمي جداااامه
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يييييمه
ريااال ضخمم طويييل واسوود
واسنااانه صفررر
مبتسم لها ويقرب منها يبي يمسكها
رواان واهيا متخرعه : لااااااااااااااا تقرررب
تـــــــــــــرى والله مايحصل لك طييييب

طبعا الريال مو فاهم اصله افريقي
من العمال الي يشتغلون في المزرعه
وقاعد يرطن عليها بلغتهم ويمد يده لها
ويقرب منها

رواان بخووف : ييييييييييييييييييييييييييييييمه فيـــــــــــــــصل
الحـــــــــــــــــــــــقــــــنــــــــــــــــ ـــــــــــــــــي

الريال يقررب منها وبحرك سريييعه شالها على كتفه
رواان واهيا تطقه بكل قووتها وتشووته بريولها
.. نــزلـــــــــــــــــــــــني ياااااا خااااااااااااااااايس
نـــــــزلني لااااااا اذبحك << تقصين على من انتي قاال اذبحه قال ههه :p
لكــن الرياال جثثثه ماااايتأثر بـــــشي اببببد
مشااا فيها لـــين سكن العمااال
ودخل فيــــها الخيـــــمه
وروان تصررررخ بكل قووتها
لكن وييين مافيه فاايده
مافيه احد يسمعها
وفيصل ماتدري ويينه من عقب
ماكانت وياه راح قال عنده شغل

نزلها على فراااشه
وراح عند باب الخيمه يسكره
روان فززت من مكااانها
وتلفتت حوولها تدوور على شي
يحمييها منه ماتقدر تتصرف
عقلها ووقف
بتـــــــــــظيع على يد هالخااايس
لاززم تتصرف وتطلع رووحها من هالمشكله
جافته خلص ولف علييها
يفصخ تيشيرته لاااعت جبدهااا
شهــــــــــقت وتمت تصيــــــح بقووووه
طااحت عيينها على غــــرشه جزاااز كانت يمها
خذتـــها بــــسرررعه
واهيااا ترررتجف وتصيييح بصوووت عااااالي
ورفعتها بتجـــــــــــاااهه واهيا مسكره عيووونها

لكـــــــــــن
فــــــــــــــــــــــــــــــــــجأه !!!!!!!!!!!.
.
.

____________________________________


عـــند عمر
قاعد في غرفته
موو قادر ينااام
النووم مجاافيه من بعد جوفة
ريـــــم .. يبي ينساها
لكــن جوفته لها حركت
مشاعره وخصووصا
نظراتها له وعيوونها الي
غرررقت بالدمووع يوم جافت ويااه
أخـــــته ..
اااااااااااااه ياااا رييم لييش ماخليتيني
افسرر لج من الي معاااي
.. ولكــــن احــــسن مافسرت لها
لازم ابتعد عنها ما ابي يصيبها خطر
اااااااااااه ابي اسمع صوووتها
وبدون تردد اخذ مبايله
وكتب رقمها الي حافظه
وتوه بيسوي اتصاااال
ياااته مكالمه

عمر : الووو
...: هممممم عمر يااا عمر
ترااااك اذيييتنا ولووعت جبودنا
احسن لك تبعد عن طرييجنا
ولااا ترى
ولا اقوولك ما بكمل كلامي لانك تدري شبيصير
عمر بستهزاء : ههههههههههههه اممممم
واذا مابعدت عن طريجكم .. تراك تعرف من
اهو عمر .. انا وااحد مااا استسلم
ومستحييل اخليك تنفذ الي تبييه فاااااااااااهم
انااا بااايعها بااايعهاااا وماعندي شي اخاف علييه
صج نااااس ماتستحي وماتخاااف

سكر الخط في ويهه
ونبطح على السرير
ااااااااااااه يااا رييم مااا اقدر اصارحج بمشاعري
واعشمج بشي وانا معررض للخطر
واعرضج وياااي هذوولا ناس ماتخاف الله




نـــهاية البــــااارت


توقعاتكم لكل شخصيه ..

أمينة + حمد ؟؟
شـــهــد ؟؟
زياد ؟؟
سيـــف ؟؟
نـــور + نـــاصر ؟؟
ريـــم + ســعود ؟؟
عـــمر ؟؟
روان !!!!!؟؟
فيصل ؟؟


بليـــــــــــــــــــز الكل يتوقع و لو برد بسيط و توقع للشخصيات ^_^
خاطرنا برد و توقعات تبرد عالقلب لا تخذلونا ;$
تقييـــمكم + اعجاب لو حبيتو البارت و جفتوا ان احنا نستاهل ~
نجوفكم على خير الاسبوع الياي بمثل هالوقت ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــــارت الــ 21


قاعد ويـــا اصدقاءه في الحديقه
يسولفوون ويلعبون ( uno )
مستانس ولا همه شي
فجـــــــــــــأه سمع صووت مثل الهمـــس
ينــــاديه بأسمه
التـــفت وراه وجااف وحــده من بعييد
ملامحها مو باينه مادتله يدها وتناديه
قام من مكاانه يبي يرووح لها
واهو يحاول يركز في ملامحها
قرب لها لكنها بدت ترجع على ورا
قرب زياده
لكن البنت التفتت وبدت تمشي عنه
ركــــض بكل سرعته يبي يووصل لها
وصل لطريق مسدووود
والبنت جداامه
التفتت عليه واهيا منزله راسها
وشعرها مغطي ويها
تتكلم قاعد تقوووله شي
لكــن ابد موو فاهم الي تقوووله
البنت بدت تصيـــح
التفتت عنه تبي ترووح
لحق علييها يبي يمسك يدها
لكـــــن
فززز قااايم من النوووووم

.....: بســـــــــــم الله الرحمن الرحيم
اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
مسح على ويهه وجاف روحه معرررق
قطب حواجبه وبتفكيير
اشهالحلم الغريييب من هالبنت
موو قادر اتذكر ملامحها
اخذ ساعته وجاف انه قريب أذان الفجر
قام من على السرير يستعد لروحة المسيد
________________________________________


الســاعه 9 الصبح
قاام من النووم
اخذ له شور
طلع من غرفته ونزل تحت
عند امه وابوه يفطر وياهم

زياد: السلام عليكم
بو زياد : وعليكم السلام
زياد : وين امي !
بو زياد : في المطبخ تجهز الريوق الحين بتيي
زياد وضايق خلقه : ايه انزين
بو زياد : اشفيك اليوم مو على بعضك
زياد : لا مافيني شي
ام زياد واهي يايه وبيدها الصينيه : هلا والله بولدي
فزز زياد من مكانه واخذ الصينيه من عند امه وياس راسها
زياد : صبحج الله بالخير يمه
ام زياد : صبااح النوور
اشفييك اليوم مارحت دواامك
زياد : اخذت اجازه جم يوم عندي جم شغله ابي اخلصها
ام زياد : الله يوفقك .. يالله اقعد تريق مو عاجبني ويهك
مصــفر
زيااد بابتسامه : ان شاءالله تامرييين
بو زياد واهو يقوم : اليووم زيدي الغدا اثنين من رفجاني
بيون يتغدون ويااي
ام زياد : ان شاءلله
طلع بو زياد وراج شغله
زياد واهو منزل راسه : يمه .. ان شاءالله اقدر اسعدج
واييبلج الي تتمنيه
بس انتي ادعي لي
ام زياد : زيااااد .. شصااااير
زياد: لا يمه مو صاير شي
بس ابيج تدعين لي
ام زيااد : الله يوفقك ويعطيك على قد نيتك
وتلقى اختك الي ما ادري وين اختفت
زياد : ان شاءالله يمه ان شاءالله نلقها
وتكحلين عيينج بجوفتها
يالله الحين انا بطلع
ام زياد : الله يوفقك يمه
باس راسها
وطلع واتصل حق سيف



الساعة 10 الصبح ..

سيـــــف ناااايم بعممممممق
و شوي و يرن موبايله بازعاج
يتقلب و يسكره في وجه المتصل و يكمل نومته
و يحط الموسده في ويهه
و يتلكوت بلحافه خخخ
و يرد يررن الموبايل
سيف : اوهوووووووووووووووو !!!!!!!!

رفع نفسه و سحب تلفونه
و عيون مسكره وعيون
مفتوحه من التعب
سيف و صوته كله نووم : الووو
زياد : انت لحين نايم قوم فز
بسرعة ورانا شغل اليوم و الا نسيت
سيف : و انت ما تخلي الواحد يرتاح
غزلان و غزلان جنه
الا محد عنده اخت غيرك
خلاص قلنالك لا تحن

زياد حط بخاطره
بالكلام الي قاله سيف... : مشكوور
يا خوي مشكور ( و سكر الخط )
سيف يطق راسه : يارب انا شقلت
اكييد بيزعل اوووووف و الله
اني غبي ما ثمن حجيي
الريال معتبرني اخوه
و كل شي يقوله
لي و انا افشله بهالطريقة !!
قام من السرير و جاف الساعه قام
خذ له شور سريع و بدل ملابسه
و طلع من البيت بسرعه

اما زياد ~

فحس روحه متضاايق حيل
و خصوصا بعد ما سمع هالكلام من سيف
مع انه كان فرحان لانه عرف
بمكان اخته بس ما راح يرتاح
الا لما تكون عنده و يتطمن عليها
و للاسف انه ماله حق يروح بروحه
و ما يدري شراح يصير خصوصا
ان فهد ينخاف منه
خذ مفاتيحه متوجه للمكان الي
يرتااح فيه و يفضفض كل همومه و الي بقلبه

أنا يا بحر ما جيتك فضى ولمشاهدك شفقان

أنا جيتك أبنسى اليأس وبعض همٍ يباريني

على جالك أنا جالس أسامر موجك الغضبان

أسولف له، عن أوجاعي وعناي وغربة سنيني

علامك يا بحر غاضب .؟ علامك تصرخ بكتمان

أنا جيتك أبشكي لك، وأبي منك، تواسيني

أنا مثلك بحر لكن وسط نفسي أنا غرقان

تعبت أبحر مع نفسي وأسألها أنا ويني

أنا محتار في وضعي ومع نفسي أنا حيران

أنا لا قادر أفهمها وهي تجهل مضاميني

أنا مليت من حزني وتعبت أبحث عن السلوان

ولا ضنيت به شيء عن أحزاني يسليني

أحس أن الحزن عالم بحور وصحره، ووديان

وتخيل يا بحر حجمه إذا كله سكن فيني

وتصور لو شقا الدنيا تجّمع في كيان إنسان

وتصدق ما بقى بالكون أسى ما بات في عيني

ترى كل الحزن لو غاب وراح لآخر الأوطان

يغيب ويرتحل لحظات ويرجع يستقر فيني

أنا آخر فصول الحزن وأنا لدربه العنوان

وأنا آخر عزوفاته وأصواته تغنيني


وصل و قعد على صخرة كبيرة
مجابله البحر و يشكي له الي بداخله
و يتأمل تضارب الامواج
و يسرح بهالمنظر الي يشرح الصدر
و نسمات الهواء تداعب شعره
و الهدووء طاغي
و ما ينسمع غير صوت الامواج و الطيور .
و اصلا انا ما كان لازم اعور
راسه بمشاكلنا اذا ابوي نفسه
غاسل يده منها ابي الغريب يساعدني
و ما راح استفيد غير اني امللهم
و اييب الشفقة حق روحي و اختي
من تكون بالنسبة له عشان
اعور راسه بهالاشياء
زين الي متحملني

حس بيد تنحط على جتفه
تقطع افكاره المتواصلة التفت
و جاف صديق عمره
سيف و اهوة يضغط على جتف زياد : سامحني
يا خوك و الله مادري شلون
طلع مني هالكلام
غصبن عني خبرك المزاج
الصبح يعني فلا تلومني
و لا تحط في خاطرك
اما بالنسبة لغزلان ....

قاطعه زياد : لا تحاتي خلاص انسى
هالموضوع و انا بتصرف
ما كان لازم ادخلك بهالسالفه
سيف : لا تكمل و الله ترى راح ازعل
و انت ما خليتني اكمل كلامي لك مساعة
( جاف ان زياد مب معطيه اي اهمية
و مجابل البحر و ساكت )
زياد سامحني على كلامي و اذا
على غزلان امس من طلعت
من بيتكم و انا موكل اثنين يراقبون لي

فهد و بعد يومين راح نعرف كل
تحركاته حق نعرف الوقت المناسب
الي نقدر نتصرف فيه
ابتسم زياد و التفت له : لي هني و بس
يا سيف رايتك بيضة و ما قصرت
خل الباقي علي
سيف : مثل ما بدينا مع بعض بنكملها
مع بعض لا تزعلني منك
و الا انت مب عادني اخوك
زياد : و اكثر من اخو و الله الشاهد علي !!


___________________________________________


عند حمد و أمينة ..

بعد ما وصلو البيت
ساعد حمد أمينة و دخلها للغرفة
و تمدد يمها
و لمها لحضنه و قعد يمسح على
راسها و يسولف وياها .

أمينة : حمد انا وايد خايفة اتهقى شراح
يصير في هالاسبوعين
حمد : لا تخافين انا معاج ،
ان شاءالله اجر و عافية و بتتغلبين
على هالمرض و انتي قدها
وحتى لو خسرنا الياهل في بداله اثنين و ثلاث
و ربي بيرزقنا ان شاءالله
بس كل شي و لا صحتج فلا توترين
نفسج لان هالمرض بالذات
يعتمد عالنفسية

أمينة (بحزن) : ان شاءالله ، بس حابة
اطلبك طلب
حمد: انتي تامرين امر يا الغالية
طلبي و تدللي كلي لج
أمينة : ما يامر عليك ظالم بس
ودي نروح مكة
حمد : تدرين انج تقرين افكاري
هههه هالشي ان مقرره قبل لا تقولين
و ان شاءالله نعتمر و تدعين ان ربي
يشافيج و يعافيج بس بالاول لازم
نروح للدكتورة نسالها لو عادي السفر
لج ما يضرج او شي و بعدها نتوكل على الله
أمينة : و النعم بالله و اذا على دكتورة اروح باجر
اسالها لان كلش مالي خلق المستشفيات
حمد : هههه اوكي يا خوافة

أمينة (تبتسم ) : سخيف ما يضحك بس
اشلون على مريومة
حمد : لا تحاتينها و اصلا ما يبيله
اكيد بتروح عند امج
( عدل جلسته بحيث يكون مواجهها ) انتي كلمتي امج ؟
أمينة : لا و ما بيها تعرف خصوصا
بهالفترة و انا راح اقولها و افهمها بكل شي
حمد : اوكي يلا ارتاحي و لما يجهز الغدا بقعدج
أمينة : لا مابي بس بنام
حمد : لا مو بكيفج بتاكلين
(ماحبت تكبر السالفه اكثر هزت راسها بموافقة و نامت )

____________________________________________


عند رناا

قاعده في غرفتها وسرحاااانه
باجر عرسها واهيا متدري شتسوي
اتحس روحها ضايييعه
لا أم مثل باقي الامهات
تنصحها وتقعد وياها وتكلمها
ولا اخت تهتم فيها
وبتشتااق لها لو غاابت
ولا اخوو يواسيها
تحس رووحها وحييييده
ووجوده مثل عددمه في هالبيت
وهالحـــياه .. بس يوم دخل راشد في حياتها
حست روحها مهمه ولو شوي

قطع سرحانها صوت الباب
رنا: ادخلل
ام فهد : انتي لين الحن قاعده
وماسويتي شي
ترى بااجر عرسج لو انتي مو ذاكره
قوومي روحي الصالون خلصي اشغالج
رنا بملل : ماله داعي باجر اروح مره وحده
ام فهد : تعووذي من ابلييس ولاتفشليني قدام الناس
رنا : هذا الي همج الناس والناس
اما بنتج ومشاعرها عااادي
ام فهد : بنتي مافيها شي بس تتدلع
حشى تراج بتعرسين ما بتروحين تحاربين
رنا ودموعها بدت تنزل : قاااااسيه قاااااسيييه
طول عمرج ... موتحسييين فييها
ام فهد : بلا سخاافه وكلام فاضي
وقوومي تجهزي وروحي الصالوون
طلعت وصكت البااب وراها

رنا انهااااااااااااااااارت على السريييير
تصيييح .. مستحيييل امهاااا قلبهااا ابد مايحححس
مافي قلبها رحمــــــــــه قااااااسيه بشكل مو طبيعي
عمرها ماسمعت عن ام بقاسوتها
ااااااااااااااااااااااااااه ياااارب انك تعووضني
وتخلي لي راشد ويعوضني بحنانه

_________________________________


في المستشفى ..

نوور متمددة عالسرير و ماسكة
الرموت و تفرر في القنوات بملل
قناة ورى قناة و مب لايقة
شي تجوفه ، تنهدت
و اهيا طفشانة من قلللب
مب عارفة شتسوي شوي
و تعدل بجلستها بعد ما
سمعت طرقات الباب

دخلت ام ناصر : السلام عليكم
نور مستانسة : و عليكم السلام
قربت منها و باستها : اشلونج يا بنيتي اليوم
نور: بعد ما ييتيني صرت بخير
و الله تمللت من قعده المستشفى
ام ناصر : يا عمري انتي ما بقى
الا هاليومين و نجوف
الدكتور بعد لو يقدر يطلعج قبل
و يلا لبسي شيلتج خالج
و ناصر بيدخلون
نور: ان شاءالله عطيني ياها ..
عطتها شيلتها و لبستها
و قامت ام ناصر تناديهم
دخلو عليها : السلام عليكم
نور: و عليكم السلام هلا خالي " تجاهلت ناصر "

ناصر اهني شوي و ينفجر !!
بو ناصر : هلا ببنيتي اشلون صحتج الحين
نور : الحمدالله
بو ناصر حس انها ما عرفت
بوجود ناصر : يا بنيتي ترى ناصر
موجود معانا
نور تستغبي : اووه صج مسامحه
ناصر يا خوي ( و شددت عالكلمة)
ما انتبهت
ناصر و خلاص وصل حده
و يكلم نفسه : هين يا نوور هين بس انا ارويج
و تمو يسولفون و نور ما تخلو من نقزاتها
لناصر و ناصر مو مقصر بعد *_*
شوي و يدخل عليهم الدكتور
قرب من نور
الدكتور : ازيك يا نور عامله ايه دلوئتي ؟
نور : الحمدالله ..
الدكتور : يعني مفيش اي تغير
ماحسيتيش بصداع او نور او اي حاقه
زي كدا ؟؟؟؟
نور واهيا فاهمه عليه بس تستغبى: لا دكتور
ولاشي
الدكتور : اهااااا الحمدالله على كل حال يا بنتي
وان شاءالله يرجع لك بصرك عن قريب
انا كنت متوقع ان بصرك يرقع لك بعد
الي صار لكن الله كرييم
نور و فيها الضحكة : الحمدالله على كل حال
الدكتور : و نعم بالله و الحين انا حترخص
اسيبكو براحتكو
بو ناصر : لحظة يا دكتور متى نقدر نطلعها
الدكتور : فحوصتها سليمة لو حبيتو
تقدرو بعد المغرب تاخذوها
نور متشققة : صجج مشكوور دكتور
الدكتور : و لو دحنا بالخدمة يا ستي ( و طلع من عندهم )

بو ناصر : نوور يبه لا تيأسين
ربج ماينسى عباده وان شاءالله
نظرج يرجع لج
نور: والنعم بالله ياا خالي
واذا على النظر تراني مو مستعيله
علييه
ام ناصر : يممه شفييج يابنتي
وفيه احد مايبي نظره يرجع له
نور : هههههههه اكيد ابيه يرجع لي
بس متى ما الله اراد يرجع
بيرجع
ام ناصر واهيا تدعي لها :يااااارب
انك ترجع لها نظرها وترد مثل قبل
نوور الشيطااانه
نور: هههههههههههههههههههههه خااالتي
لازم تفظحينا
ام ناصر : هههههههههه مافيه احد غرييب يابنتي


____________________________________


طااحت عيينها على غــــرشه جزاااز كانت يمها
خذتـــها بــــسرررعه
واهيااا ترررتجف وتصيييح بصوووت عااااالي
ورفعتها بتجـــــــــــاااهه واهيا مسكره عيووونها


فــــــــــــــــــــــــــــــــــجأه !!!!!!!!!!!
.
.
.
.
.
.
.
.

سمــــــعت صرررخت
الافريقي : اااااااااااااااااااااااااه
فتحت عيوونها شوي شوي
وجافته طايح على الارض
والدم حوالينه
حطت يدها على حلجها
ودموعها تمت تنزل بصمت
مووو مصدقه
انها اذبحت انسااان
مستحييييييييييل
اشسويييييييت اناااااا
داااااااائما متهوووووره
لكــــــــن
لااااااااا الي سويييته صححححح
اناااا دافعت عن نفسي
كنت بضيييع وهذي احسن طريييقه
ااااااااه يااااربي
ما ابي اقعد هني
وييييينك ياااا فييصل
بالموووت حرركت ريولها
ومشت لين باب الخيمه وطلعت
تمشي بسررحااااان
مو عارفه وييين ترووح
اهم شي تشرررد من هالمكان
صـــــدمت في شخص جدامها
فيصل واهو يمسكها : رواااااااااااااااان
وييييييينج انتي ويييين رحتي
خوووفتيني عليييييييييييج
روان : ......................
فيصل واهو قاطب حواجبه : رواااان
انا اكلممممج
روان: .....................
فيصل : ردددددي علي شصااار لج
ليييش شكلج جذذذي
احد سواا لج شي !!
روان : صااااااااحت بقوووووووه
وطااااحت على الارض من كثر الصياااح
فيصل واهو يقعد على الارض يمها : رواااااان
رواااااان شفييييييييييييج تحجي شصاااااااار
روان : ااااااااااااااااااااه هئ هئ مـــ...اااا أدريي
ذبــــــــــــــــ..حت وااااااحد
فيصل : شنووووووووووووو ذبحتي واااحد
روان : هئ هئ ايييي
فيصل : شلووووووووووووون ذبحتيييه
تكللللمي ..
روان : ماااااادري هئ هئ هئ
فيصل : انزيين لييييش
روان : كاااااااان هئ هئ كـــااان بيعتـــدي علي
فيصل من الصدمه وقف مكااااااان : شنوووووووووووووو
روان (( تصييييح من الخووف ))
فيصل : وييينه
روان : في الخيمه

فيصل حمل رواااان على كتفه
ووداها الكوووخ
ورد راح عند الخيااام يجوووف
الي ذبحته

فيصل واهو يدخل
الخيمه ويسمع تأوهات العامل
... انصدددم : اووووووووف وقفت قلبي
هالمينووووونه
الحمدالله شكله راسه منبط
بسسسس شغله عندي هالخسييييييس

طلع من الخيمه ونادا واحد من العمال
يساعده

واهو رد الكووخ يجووف روااان
المينوونه اشسوت بعمرررها
فيصل : روااان خلااص تراااه ما مات
بس انتي بطيتي رااااسه
روان : ااااااااه ياايمه الحيين بيبون لي الشرطه
فيصل : روااان تعوذي من ابليس ولا احد بيب لج
الشرطه ولا شي
وهذا الكلب شغله عندي اوريييه
روان واهياا تمسح دموعها : ايييي راااوه
شغله قلييل الادب
فيصل : وانا جم مره قااايل لج ومحذرج
ماتطلعييين من الكوووخ وانا مو ويااااج
وران : اوووف انتي الثاني الحين
لاتسويها قضيه رحت اتمشى تملللت
وانت حظرتك ما ادري وين رايح
ومخليني برووحي
فيصل بعصبيه : لاااااااااااااا والله
كل هذا مو باين في عينج
كنتي بتضييعييين على يد هالكللب
لووو مو رحمة ررربج جاان خلااااص رحتي فيها
بس التهووور الي انتي فييه ما ادري وييين بيوصلج
يااا روااان .. ومو كل مره تسلم الجررره

خلهااا برووحها وطلع من الكوووخ

_______________________________


الساعة 9 ..

جافت ريم الساعة
و قامت تتجهز عالسريع
خذت لها توب ابيض
عليه ميكي ماوس بالفصووص
و و لبسته مع جينز و حطت
لها شويه ميك اب
كحل مع قلوس احمر
و رفعت شعرها و لبست عبايتها
الناعمة و ابدا ما كان لها خلق
تتعدل خصوصا انها خايفة
من الي بيصير
بس مضطرة من هالشي
مسحت دمعتها الي نزلت
على خدها و عدلت شكلها
و سحبت شنطتها و طلعت للسواق
عطته العنوان و قعدت تتأمل الشوارع و تفكر
شوي و توصل جدام العمارة
نزلت و طلبت من السواق انها
اول ما تخلص تتصل فيه و مشى
دخلت العمارة و قربت من باب
الشقة تنهدت و حست ضيقة
بداخلها و الخوف هزها
طقت الجرس و نطرت شوي
و طقته مرة ثانية و رفعت راسها
تتاكد من رقم الشقة و بنفس الوقت
فتح سعود الباب
و اهوة مستانس و يجوف جمالها الي اسره
و نعومتها الي وصلته لهالحالة
سعود : هلا بالحلوين حيااج
دخلت ريم و اهيا تبلع ريجها من الخوف : هــ ــ ـ ـلـ ا
سعود: اشفيج انزين خايفة جذي ترى ما باكلج قعدي

ريم و اهيا تتظاهر بالقوة : مرتاحة جذي
سعود بعصبية : اقوولج قعدي !!
ريم يماا بخوف( قعدت و اهيا ساكته )
قعد يمها لاصق فيها و كلش
ما في مجال تبعد عنه لانها قاعده على زاوية
و تمت ساكته
سعود و ياخذ له جقارة
و يولعها و ينفخ فيها : بتمين مطوله ساكته
ريم : شقول

سعود : و لا شي بس ابيج تيين
باجر مسوي حفله و ابي اعدل
مزاجي و اليوم تركتج براحتج
بعبايتج بس باجر لا سامعه و كمل يدخن
ريم منصدمة ووقفت بعد ما استوعبت الي قاله : خــــييييييــــــــــــررررررررررررر !!!!!!!!!!!
سعود ببرودة اعصاب : الي سمعتيه
ريم و شوي و تصيح : بــ ــ س بــــس انا ما اقدر
سعود : وقف مجابلها و ليش ان شاءالله
ريم نزلت راسها : باجر عرس اختي ماقدر
سعود : خلاص و لا يهمج الي عقبه
غمضت ريم عيونها و دموعها
تنزل بهدووء لاصق مالها مفر
سعود كلش و لا دموعها
و ما يحب يجوفها و اهيا
ضعيفة قرب منها و مسك يدها
و فتحت ريم عيونها و دموعها
لحين تنزل من الخوف و قرب
يده من وييها و اهوه ماسكها
و مسح دموعها و باس يدها : هالدموع ما جوفها
مرة ثانية سامعه
ريم هزت راسها و ما تكلمت قربها
لحضنه و لمها و ريم تقاوم
بس مب تاركها
ريم : بعد بعد و الي يسلمك يا سعوود
انا مب من هالنووع وخر كفاية
اني ييتك لا تسوي فيني شي
اهىء اهىء اهىء
بعدها سعود و باس جبينها
خلاص هدي ما راح اسوي فيج شي
و راح اتركج احين بس الوعد بعد باجر
و لا تخليني اذكرج اشبسوي لو ما ييتي
ريم : خلااص و الله فهمت و دموعها تنزل
و بشهقة فهمت و طلعت بسرعة


نهـــاية البــــــارت !!
اتمنى انه يعجبكم و سوري عالتأخير بس وايد مضغوطين مع الدراسة
و حابة اشكر كل متابعينا على تشجيعكم و متابعتكم لنا ما قصرتو ~
توقعاتــكم " الكل و الله الله بالتوقعات ما وصيكم " + اعجاب لو عجبكم ^_^ + تقييمكم لنا لو نستاهل
و ان شاءالله البارت الياي بنفس هالوقت بعد من الاسبوع الياي
نجوفكم على خير ~








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الـ 22







الساعة 6 الصبح

و يا اليووم المنتظر الي الكل ينتظره
و بتقبل عرووسه يديده للدنيا
و منها بنبتعد شوي عن الاحزان
الي غطت على احداثنا ،
في هاليووم بيكون عرس زينة البنات "رنا".

تررررررررررررررررررررررررررررررررن !!!
فزت رنا من نومها من صوت المنبه
و سكرته و حاولت تصحصح شوي ،
قامت من السرير
مب مصدقة ان اليوم اهوا يومها اليوم
الي رنا راح تبين رنا و بس
رنا الي منخشة عن العالم
و الكل ينظر لها بشفقة او حزن
او استحقار نظرا لبساطتها
و عدم تكبرها بالنسبة لخيرهم الكثير
و ما تحب تتكلف مقارنة باختها ريم
اليوم بتكمل فرحتها مع فارس احلامها
و حبيبها الي قضو احلا ايامهم و تعرفو
على بعض اكثر و اكثر في ايام الملجة ..

غسلت ويها و برزت كل اغراضها
الي لازم تاخذها معاها للفندق
الي راح تتجهز فيه و
تكون داخله قاعة الافراح
اهيا مجهزتهم من امس بس طلعتهم
و خذت الي ناقصها و لبست لها شي خفيف
و خذت عبايتها و نادت
على الشغالة تنزل الاغراض السيارة
و اهيا توجهت لطاولة الطعام

رنا : صبااح الخير
طبعا الكل قاعد من الصبح هذا
اذا نامو اصلا و اهما يفكرون شبيصير
و عندهم عرس و لوية و زحمه و ما يعرفون
شيسون بالضبط الا الاخ فهد مريح
روحه نايم و عقب بياخذ اخته
و بيوصلها لهم الفندق .
ريم و ام فهد : صباح النوور
سحبت لها كرسي و قعدت صبت
لها حليب و خذت لها توست مع جبن و عسل
توها بتحط اللقمة بحلجها الا
و تسمع صوت امها "بحده": تركي الي بيدج
رفعت رنا راسها عشان تتأكد
اذا هالكلام موجه لها ،
و جافت نظرات امها الي موجهه لها
و اهيا مب عارفة ليش سوت جذي

رنا "بغصة واتداري دموعها": ليش يما وراي
يوم طويل راح تعب !!
ام فهد : و انتي و بعدين ويااج ما تفهمين
قلنا لج مافي اكل ناوية الفستان
ما يدش فيج يلا امشي جدامي تاخرنا
نزلت ريم راسها بأسى على حالة اختها
اما رنا فنزلت الاكل في صحنها
و ركضت للمغسلة بسرعة تغسل
ويها الي ما قدرت تمنع دموعها اكثر من جذي
و طبعا امها مشت و لا كأنها جرحت
بنتها و بالاحرى عرووسة المفروض
في هاليوم تكون اسعد انسانة بس وين !!
حاولت رنا تهدي من نفسها و لبست عبايتها
و نظارتها الشمسية و طلعت
و ركبت مع امها السيارة و خذاهم السايق
للافخم فندق و الي بتكون فيه حفلة الزفاف .



عنــد راشــد ..
طبعا طوول الليل ما نام كل ما حاول ينام
تاخذ فيه الافكار و توديه لحبيبة قلبه
الانسانة الي جاف عندها كل المواصفات
الي يحلم فيها اخلااق طيبة جمااال نعوومة
كل شي و اهم شي انه يحبها و تحبه
جاف الشمس اشرقت و بين له النوور
رفع ساعته يجوف الساعة جم
و سمع طقات عالباب
راشد : تفضل
ام راشد : صبااح الورد لاحلى معرس بهالكوون
راشد : صبحج الله بالنور يا الغالية .. قام و توجهه لامه و حب راسها

( ام راشد عمرها 57 سنة محترمة حيل
و مافي مثل قلبها و طيبتها و لو انها
مب كبيرة ذاك الزوود بس
الامراض متعبتها و معطتها اكبر من عمرها ،
حنوونة على عيالها عندها ولدها الكبير
عبدالرحمن: 35 متزوج بنت عمته حنان عمرها : 30
و عقبه راشد :32
و اخر العنقود ساره :25 سنة بنت حبوبة
تدرس طب في الامارات )

ام راشد : تبوس الكعبة يا يما يلا قوم جهز
امورك و تفطر تحت و جوف
شناقصك و انا بنطر طيارة اختك
متى ما يات انا حاجزة موعد على طول
بنخلي حنان تمر علينا و نروح مع بعض
راشد : اوكي انتي جدمي و انا لاحقج

خلص راشد و بدل ملابسه
و نزل حق امه تريق وياها
و طلع يخلص مشاويره للمغسلة
و مر اييب التوزيعات و الجوكليت
الي مسويتهم امه لهم من المحل
و كمل جمن شي ووصل اغراضهم
البيت و راح فندق (.....)
لما صارت الساعة 12حق موعده الي حاجزه
يحلق شعره و يضبط سكسوكته
و يسوي له تنظيف بشره و من هالسوالف ^_^


في غرفة الفندق الكوافيرة تجهز رنا
اما الثانية تجهز ام فهد وريم و في جم
وحده للمناكير
و الممكيجة لحين ما وصلت

اما ام راشد راحت مع حنان للمطار
و خذو ساره و توجهوا سيده للصالون
عشان ما يتاخروون اكثر من جذي

وصلت الساعة *8*

و بدو المعازيم يتوافدون على القاعة
و كانت القاعة وااااااو
راقية حيل و بأروع ما يمكن
كانت باللونين الؤلؤي مع التركواز
و متداخل معاه قليل من الفضي
و دار ما دار القاعة مغطية من الداخل
بالؤلؤي و الثرياات الفضية الكبيرة
و الجدران مزينة بنقشاات حلوة
و نااعمة بالتركوااز
الطاولات مزينة بشراشف لؤلؤية اتجنن
و مطرز فيها فضي و بنص الطاولة
مزهرية كبيرة و طالعة منها وروود بيضة
و مزينة بالتركواز و بعض حبات اللؤلؤ ،
و المسرح كبير و الكوشة مافي مثلهااا فخمة
و بنفس الالوان و كلل شي رووووووعة .

عند المدخل كانت ام فهد تستقبل المعازيم
و يمها ريم و خوات ام فهد و الي يقربون لها
و مقابلهم اهل راشد امه و مرت اخوه
و اخته و اهلهم القراب

ام فهد : لابسة فستان ماروني فخم
و طويل و من قصة الصدر صاير دانتيل
مع الظهر بطريقة حلوة و طبعا ما يحتاي
طقم الماس احمر كبير و رافعة شعرها
بطريقة حلوة ، الي يجوفها
ما يقول انها بل الخمسينات

ريم : ففستان احمر غامج طويل بارز
بياضها, بدون يد مفتوح لي اقل من نص الظهر
وفيه كرستالات فضيه ناعمه منثوره على الفستان
شعرها مسويته ويفي وبف خفيف
و مكياج لبناني مع قلوس احمر و طالعة اتينن

اما ام راشد : لابسة فستان ازرق غامج
و فيه قصات حلوة متداخلة على بعض
مع تراجي كبار الماس داخله ياقوت ازرق على
لون الفستان و رافعة شعرها بطريقة حلوة
تناسب عمرها و متمكيجة بمكياج نااعم
بتدريجات الوردي والازرق و حمرة وردية

سارة : فستان بيج طويل فوق
مااسك على الجسم واخر الفستان يتوسع
الظهر كله مفتوح
و مسوية شعرها شنيون
و طالعة ملاااك مكياجها ناعم ما تحب تكثر

حنان : فستان اسود قطعته صايره
كلها دانتيل وله اكمام طويله من الدانتيل
شفااافه وضيقه والفستان دلعته كبيره
و ضيق من عند الصدر
ليي قبل الخصر ويتوسع بعده
ولابسه عقد الماس فضي
مخلية شعرها
سيده وبف
و مكياج فضي واسود ووردي خفييف
و حمرة بلون الاحمر
فاقعة و طالعة واااو و خطيرة

طبعا الكل يقول الزين عندي كل وحده احلى
من الثانية و متكشخيين عاللآخرر !!
و رنا يكملون تجهيزها فوق
و يمكيجونها قبل لا يزفونها


_____________________________


كل الي في البيت
رايحيين العرس
الا وحده من الخدم
و غزلان حابسها في السرداب
حتى ماخلاها تحظر العرس ويا الخدم الي
ماخذينهم على الاقل تتفرج على الناس
بدل هالحبسه الي مابيستفيد منها شي
بس يعذبها

قاعده في السرداب
متكوره على نفسها وتصيييح من كل قلبها
خاااااااااايفه وبالاصح ميييييته من الخوووف
ماااتم حشره مو موجوده في هالغرفه
من وين يااو ماتدري لانه يوم كانت
هنا اول ماحبسها ماكنو موجودين
زيويه وزق عناكب اشيااااا مقرررفه من قلب
حست شي يمشي على ريلها
فتحت عيوونها تجووف شنو اهووو
صررررررخت بأعلااااا صووووتهاااا
يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااا
طقتها بيدها تبي تقطه من على ريلها
بس للاسف الزيوي كان متمسك فييها
اصاابتها حاله هستيريه من الخوووف
لييي درجه قامت تصاارخ وتنقز في مكانها
من الرعب الي قاعد تعييشه
حراامه عليييه الي قااعد يسويييه فيني
حسبي الله ونعم الوكيل فيييه
جاافت وزقه تحت ريلها
ماااقدرررت تستحمل الوضع
دار راسها وطاحت مغمي علييها


...: هااا محمود بشر
محمود : طال عمرك عرفنا كلشي عنه
سيف : اييه قووول بسرعه
محمود : اليوم عرس اخته وكلهم
في الفندق ومافيه في البيت
الا وحده من الخدم وغزلان
سيف : حلوووو الحمدالله بجذي المهمه بتسهل اكثر
انت متأكد انه كلهم في العرس !
محمود : اي طال عمرك متاكد
سيف : بس انت لاتتحرك من يم البيت
خلكم مراقبيينه عدل يمكن فيه احد رجع ولا شي
محمود : ان شاء الله .. شي ثاني
سيف : لااا يعطيك العافيه
محمود : الله يعافيك واجبنا

سكر سيف التلفوون
اااااه الحمدالله سهل الوضع عليينا
دام محد في البيت
واخيرا رفيجي بيرتااااح
اخذ مبايله واتصل على زياد

زياد : الووو
سيف : هلاا زيااد شخبارك
زياد : هلاهلا .. الحمدالله يسرك الحال
وانت؟؟
سيف : تماااام الحمدالله ويااايب لك خبر بمليووون
زيااد : هااااااا قوووول شنو الخبر
سيف : اختك اليووم نقدر ناخذها
زياد : هاااااااا اليوووم شلووووون ؟
سيف : هههههههههه اييي اليوووم ويالله
تجهز بمر علييك وافهمك كلشي بالطريج
زياد : اييي انزيين بسررعه

سكر التلفووون ورمااه على السريير
طلع له جينز وتيشيرت
بدل على السرييع واخذ مبايله
وبووكه ونزل تحت يررركض
ام زيااد : زيااااد يممممه شوي شوي
لاتطييييح شفيييك جذي مستعيل
زياد واهو فررحان : ايييه يمه سيف ينطرني
ام زياد: عساااها دووم الفرح هان شاالله
زياد : وياااج يمه وان شاءالله اقدر افرحج واسمعج
الاخباار الحلوه
ام زياد بهم : ان شاءالله ويرجع اختك لنا ياارب
زياد واهو شااق الحلج : ان شاءالله يمه ان شاءالله تجووفيها
في حظنج اليووم قبل بااجر ..
وطلع من عندها ينطر سيف

اووووووف ويييينه هذاااا ماصارت
خلني اتصل له
زياد : ويييييينك انت
سيف : هههههه اكااني عند بااب بيتكم اطلع يالله
زياد : اوووكي

زياد واهو يركب السياره : يالله علمني شالسلفه
سيف يطالعه بنص عين : الناس تسلم اول
زياد واهو مستعيل : وعليكم السلام ورحمة الله وبركته
يالله قوووول
سيف : هههههههههههههههههههههههههههه قلنا سللم
مووو رد السلاام
على العمووم وعليكم السلام
زياد : اوووووووهووو سييف موو وقتك قووولي بسرعه
سيف : انزييين انزييين بقووول حشى جبريييت
محد يقدل يلعب ويااك
زياد : سييييييييييييييييييييييييف
سيف : هههههههههههههههههه اووكي
هذا الله يسلمك يوم طلعت من عندك اول امس
اتصلت في ناس اعرفهم
خليتهم يراقبوون لي بيت فهد
واليوم الله يسلمك اتصل فييني
وقال لي انه عنده عرس اخته
والي في الييت كلهم رايحين
الا غزلان ووحده من الخدم
والحين الله يسلمك بنروح ونطلعها
من هنااااك
زياااد : هاااااا شلووون نطلعها
سيف : لااا تصير مفهي افتح مخك وياااي
بندخل البيت وبطلعاه واخذها وياك بيتكم
زياد : ايييه يالله متى بنوصل
سيف : الحين ما باقي شي


وقف سيارته جدام باب القصر ونزلو
سيف : يالله ندخل
زياد واهو ياخذ نفس بيجوف
اخته من بعد كل هالمده : بسم الله يالله ندخل

تسلقو اثنينهم السور الي ماكان واايد رفيع
ومشو في حديقة البيت متوجهين للبوابه
فتح سيف الباب
ودخل ووراه زياد
زياد : اممم الحين وييين نلقاها
في هالقصر الي شكبره
سيف : اممم قال لي انه وياها وحده من الخدم
يعني اكيد تعرف وين غزلان
زياد: وشلون نعرف الخدامه وينهي
سيف : امش وياي ندور عليها
مشو في ارجاء البيت يدورون الخدامه
دخلو كذا غرفه تحت ومالقوها
وصلوا لغرفه الي في اخر البيت
وفتحوها . ولقوا لخدامه منسدحه على السرير
سيف : هييي انتي
فززت الخدامه من مكاانها واااقف
سيف : وييين غزلان
الخدامه : هااااا ميييين انت
سيف بعصبيه : وانتي شعليييج وييين غزلان
الخدامه بتوتر : مااافي يعررف
سيف قرب منها : بتقوولين وييينها ولا اطلب لج الشرطه
الخدامه بخووف : انااا مااافي يعرررف وين اهيا
طلع سيف من بوكف فلوس ومرره جدامها : قووولي
غزلان ويييين واخذي هذوولا لج
الخدامه : هااااا غزلااان فيه داااخل سرررداب
سيف : ووين السرداب ودينا له
مشت الخدامه ومشو وراها
نزلتهم تحت
وقالت : بابا عطني فلوووس انا في ييب انتا
سيف : اخذيي الله ياااخذج
زياد في حالة صدمه اخته محبوسه في السرداب
فتح سيف البااب ودخل
سيف : ووووووووع اشهالمكاان الخااايس
لف بعينه يدورها جافهاا طايحه على الارض
وشكلها فاقده الوعي
ركض يمهااا وقعد على ركبته يمها
سيف واهو يضربها على خدها : غزلااااان
غزلااااان اصحي
صررخ على سييف الي واقف جدام الباب متجمد مكانه
مو مستووعب الوضع ابدا
..: زيااااااااااااااد
زياد : هااااااااا
سيف : تعاااال جووف اختك شفييها

ركض لهاااا وقعد يمها يهززها
غزلاااان حبييبتي قووومي
اناااااا اخوووج
والله ماااا اخليييه يااخذج هالكللللب
سيف : ماافيه فايده شيلها بنوديها المستشفى
حملها زياد وطلعو من القصر بكبره ركبو السياره
وانطلقووو للمستشفى



_______________________________


في بيت ام سيف
امينه قاعده ويا امها

ام سيف: امييينه يمه شفيييج مو على بعضج
امينه بابتسامه : لااا يمه مافيني شي
بس تعبانه شوي
ام سيف بخووف : عسى مااشر يمه شفيييييج
امينه : ماااشر يمه بس
حطت يدها على بطنها
انااا حامل
ام سيف بفرررح : صصصصصصصصصصج يمه
حااااااامل مبروووووووووووك
امينه بابتسامه : ايييه يمه حاامل
ام سيف : مبروووك يابنتي مبروووك يتربى في عزكم ان شاءالله
امينه : الله يبارك فييييج ويخليج لنا تربينه ويانا
ام سيف : ان شاءالله حبيبتي .. تغذي زييين جوفي ويهج شلوون
مصووفر لاتهملييين رووحج اهم شي صحتج
امينه : ايه ان شاءالله

شويي والا يسمعووون صوت شي ينكسر
ويتبعه صووت مريوومه تصييح

امينه : يييييييمه بسم الله بنتي
وراحت لها ررركض
ووراها امها
امينه واهيا تلمها : مريووووم يمه شسويتي
مريومه واهيا تصيح: هئ هئ مااا اتدري سلته وانتسر
(( شلته وانكسر))
امينه : اسم الله عليييج حبيبتي لييش تيين المطبخ وتلعبين
فالمواعييين قولي حق لكشمي واهيا بتعطيج
مريوومه : هئ هئ هئ انذيين
ام سيف : غداااا الشرررر اهم شي مادخل في
ريلها جزااز شيليها من اهني
امينه : ان شاءالله


______________________


عند روان
قااعده في الكووخ من امس
سرحاانه ودمعتها على خدها
لاريوق ولا غدا ولا عشا
ملللت من قعدتها في هالمكان
الي مافيه غيير الريااييل
وولهت على امها واخوااانها
لاااازم ترجع باقررب ووقت
لازم اكلم فييصل ويجوف لي حل
من هالقعده الي ما منها فاايده
دخل عليها فيصل
فيصل بحنيه: روااان قوومي تعشي
مايصير جذي ما اكلتي شي من الصبح
موو زيين لج
روان ودموعها تنزل : ماابي ااكل
هئ هئ فيييصل اناااا لازم ارررجع بيييتنا
لاااازم مايصير جذي قااعده هني بلااا هدف
ابييي امي هئ هئ هئ هئ
فيصل بخووف : ترررجعييييين
يعني ترووحين من هني
روان واهيا تصيح : ايييييي
فيصل : وشلووون تخليني برووحي
روان : شنوو اخليك برووحك فييصل انا لااازم
ارررجع وانت بعد لااازم ترجع حق امك هالمسكينه الي
مخلييها برووحها
فيصل بتفكير : خلااص انشاءالله خلاال هالايام نرجع
روان وقفت وقربت منه واهيا تمسح دموعها : صصصصج
فييصل بترجعني
فيصل بابتسامه : اييي برجعج شكلج تبين الفكه مني
روان بحزن : لاااا .. بس ابي امي
فيصل : هههه انزيين بس موو تنسيني
روان : وشلوون انسااك بس وانا عشت ويااك كل هالمده
فيصل : اييي عباالي بعد .. والله بقدج وبفقد ينوونج
حطت يدها على خصرها : اناااااااا مينووووونه
فيصل : لااااا حشى مننن قااال انج مينوووونه
انتي العقلللل كله
روان : اييييه عبااالي بعد فديتني بس
فيصل : اقووووول صدقتي عمرج بس يالمينووونه
روان : والله محد مينوون غيييرك
فيصل : اكييد مينوون دامني قاعد وياااج
بس قوومي اكلي يالله على لحم بطنج من الصبح
روان : اتصدق يععت
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههه
خبله والله يالله قووميي ناكل بروحي ماكليت انطرج
روان بعفويه اثرت في فيصل : ياااا حيااااتي ياا فصووول تنطرني
فيصل بحب : اكييييد انطرج ومايهون علي اكل واخلييج


__________________________________


عند عمر
قاعد ويااا اهله في الصاله يشربون
جااي اخضر بعد العشى
وعمر فكره بعيييييد يفكر في ريم حيااااته
يبييها ويبي يعترف لها بحبه
بس مووو قادر

ام عمر : عمر عمرررررررررر
عمر : هااا هلاااا يمه امري ما سمعتج
اخت عمر ريما : اييييييه صاااير كله سرررحان
وفكرررك بعييييد ما ادري تفكر في شنووووو
الله وعلم بس يقوولوون الي يسررح هالكثر
في باله احد يحبه
عمر واهو يفلع عليها الماسده: جببببب انتي
عباااالج فاااضي حق هالسواالف اناااا
ام عمر : صج ييمه تحب وحده
عمر واهو يجوف ريما ويتوعد فيها : ههههه يمممه
شنووووو احب ووحده انااا مو راعي هالسوالف
ام عمر : ااااااااه بسسس متى تتززوج وتفرحني
ريما : اييي بس متى تتزوج ياااخوي نبي عرررس
عمر :انتي سكتيي حساابج عندي بعدييين يالنتفه
ريما : هاهاهاهاهاها والله لاقول حق بابا ويرااويك
عمر : سكتي يالياااهل بتقوول حق بابا
قام من مكانه واستأذن بيروح يناااام
ام عمر : عمر يمه
عمر اهو يلتف لها : بااجر خالتك مسويه
عزيمه حق عبدالله ولدها راجع من السفر
لازم اتيي مووو تتعذر
عمر : ان شاءالله يمه بيي


عايلة عمر

الأبو سعد : حبووب وطيب ويموووت على بنته
الصغيره ريما .. يدير شركة العايله
ام عمر اسماء: طييبه وتموت في عيالها وزوجها
عزام : الاخو الكبير عمره 26 متزوج وعنده ولد
اسمه عبدالعزييز "عزووز عمره 5 سنيين
دانه : زوجة عزام عمرها 23 طيووبه
ونااعمه
عمر : 24 سنه وسيم طوييل عريض بشرته بيضا
ريما : الاخت الصغيره عمرها 18 دلووعة البيت
جمييله ونعووومه لكن امم السااان :P







نهـــاية البااااارت
توقعااااااتكم لكل الشخصيااات








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ










البــارت 23




عالــــــــــــســـ "9:00" ــــــــــــــاعــة

القاعة قامت تهتز من الاغاني الرووووعة
الي تخلي الواحد غصب لما يسمعها يرقص هههه
تقريبا اغلب المعازيم الجراب وصلو و القاعة
بدت تزدحم بالناس و اكيد اكثرهم من الهاي كلاس
الي يناسبون مقامهم و طبقتهم بالمجتمع .

ريم طبعا جننت المعازيم بجمالها
و رقصها الفنان كانت تتراقص بنعومة
و ابدااع فوق المسرح و بكل اغنية
ترقص احلى من الثانية و كانت وحده طوول الحفلة
و اهيا تجوفها باعجاب و ما نزلت عينها
نزلت ريم من المسرح و اهيا تسلم على اهلها
و معارفهم و اكيد ريم م فاتت عليها نظراتها
بس صدت و ما حبت
تبين و تكبر السالفة و مشت و اهيا تقرا على رووحها

قربت من البنات و قعدو يسولفون و تعرفت
اكثر على اخت راشد و مرت اخوه
و حبتهم واااايد و خذتهم السوالف
و الضحك و سمعو الاغنية و كلهم صرخو
سارة: الااااي احب هالاغنية
ريم : و الله و انا اموووت فيها امشو نرقص عليها

حنان : عاد انا مالي نفس و الله
سارة : لا مب على كيفج يلا يلا كل اغنية قاعده تتهربين
يا اختي قولي عبدالرحمن مب
راضي و فكي رووحج
حنان و الي انقلبت
حمرة من كلام سارو : سارووو وويع ان شاءالله
ريم و سارة : هههههههههههههههههههههه
ريم : انزين يلا خليها امشي بتخلص
الاغنية و انتي لحين

سارة : انزين انزين يلا
و ركبو المسرح يرقصوون بمهارة
و دااشين جوو مع الاغنية
و الكل يجوفهم باعجاب و يسمي عليهم
و اغنية ورى اغنية
و الي يسولف و يتعارف و من هالحال طبعا
الي نشوفه بالاعراس

لين ما يات الساعة 10:30
استأذنت ريم و ركبت لاختها في الجناح
الي مخصصينه لها و جافتها جاهزة
و المصورة تبي تصورها
لكن ما كانت بوضع يسمح ان احد يصور
فيها كانت تصيح و الكوافيرة تحاول تسكتها
عشان لا يخترب مكياجها
قربت ريم منها : اشفيج حبيبتي ليش البكي ؟؟
رنا : و الي انا فيه تعدينه حالة هاي
شكل عروسة حرام عليكم يومي ابي اتهنى فيه
لكن الي اجوفه مجرد صراخ و اهانات
و اوامر حطو لها ذي لبسوها ذي مب كأنه انا الي لازم اختار
و لا شي خاطري فيه صار من و انا صغيرة
حقي مسلوب من هالبيت امي دايما فارضة رايها علي لليووم

تتكلم و صوتها مبحوح من البكي
و دموعها اربع اربع تقطع القلب ) امي الي لازم تكوون
يمي بهاللحظة تواسيني تنصحني توقف وياي و تخليني
اسعد انسانة لما اضعف تقويني لما اضيع تدليني بالي لازم اسويه
لكن وين وين اجووف هالشي و انا حتى
كلمة مبرووووووووووك ما سمعتها قوليلي وين !!!!!!!!!
اهىء اهىء اهىء
( لمتها ريم لحظنها و تحاول تسكتها لان شوي و تنهار عليهم اكثر)
يا قلبي عليج يا رنا
كل هذا بقلبج و سا كته

" بس هالكلام سمعته وحده كان المفروووض تسمعه
من زمااان و كل كلمة سمعتها كانت تنصدم فيها
اكثر من الثانية و تحس بسيف ينغرس بقلبها ،
بس هالكلام اهوة الوااقع المرير الي ما قط واجهته
و لا توقعت بيوم انها راح تسمعه او تكوون
هذي نظرة بناتها لها و عورها قلبها حيل
على بنتها الي صج ما قط جافت منها الي رضى
و مما عمرها ردتها او اعترضت على كلامها
و ما تسوي الي الي يرضيها .. مسحت دموعها
و ردت مكان ما يات اصلا مالها عين تدخل لها بعد الي سمعته "


كان واقف مع اهله يستقبل المعازيم
و يباركون له و ابتسامته شاقة حلجه
من الوناسة لانه راح يتزوج البنت الي
تمنى يقضي العمر وياها و يه هاليوم و تحقق ،
خلص تبريكاته و جاف
الساعة قريب 11 و شوي و راح ينزفون
و تبتدي ليلة احلامهم
اتصلت فيه امه و كلمته عشان ايي عند البوابة
و توجهو للجناح عشان يتصور مع العروسة
قبل لا تبتدي الزفة


عدلو لرنا المايك اب الي انحااس
في ويها عدل و عطرتها ريم و
وقفت تتجهز عشان راح يتصورون قبل الزفة
و تحاول تنسى كل شي و تبدي حياة يديده
مع حبيبها راشد و بس بعيد عن الاحزاان
كلها دقايق و فضى الجناح بقت فيه بروحها
و دخلت ام راشد و معاها راشد

راشد ..
دخلت الجناح انبهرت بالي جالسة
عالكرسي بشموخ و كأنهاا ملاك
جمالها يلفت تمنيت لو اقدر اخشها
عن العالم كله و تكون لي بروحي
متوسطة الكرسي بفساتنها الابيض
الكبير المنفووش و جمالها العربي
الواضح في ملامحها كانت
تتمتع بملامح ناعمة و بنفس الوقت حادة
على بساطتها بس طالعة ملكة جماااال
الخجل واضح عليها ، قربت منها
و بست راسها و همست في اذنها
ربي يحفظج يا احلى عروووسة
و ربي طالعة قمــر ، اشرايج
لو نكنسل العرس مرة وحده !

اكتست الحمرة خدودها من كلامه
و نزلت راسها و اكتفت انها تهز راسها بلا
، ضحكت وما قدرت انزل عيني من عليهاااا

سلمت علينا امي و باركت و طلعت
وعلى طول دخلت المصورة
خذنا كم صوورة و طلعنا .

حان وقت الزفة تمسكو بيدين بعض
و نزلو لتحت قريب عند باب القاعة ينتظرون موعد دخولهم
و المعازيم من داخل يترقبوون حضورهم
بلهفة و فرح للعروسين الي الكل يمدح اخلاقهم
و البعض الي يترقب بنت ال... باي مظهر بتطلع !!

ثواااني و انفتحت الابواااااااااااب ~

ماسكين ايدين بعض في وسط
الاضاءة الخافته و صوت الزفة
منتشر في القاعة
و الشموع حوالين القاعة تنور
دربهم و يمشون بخطوات بطيئة متوجهين للكوشة
و المصورة جدامهم و تصورهم
و الفلوس تتطاير فوقهم من فرحة
الامهات بعيالهم و ام فهد لحد الحين
باين عليها الحزن و كلما تقدمت رنا
بخطواتها دمعت عيونها اما ريم فقامت
تبكي على اختها من فرحتها لها
و كل خطوة يخطونها كلما تزداد المحبة
بقلوبهم و يشكرون ربهم
و الفرحة الي مب سايعتهم



حد منكم شاف في الدنيا بدر مقبلٍ يمشي و من حوله بشر

من حلاه يزف للناظر ضياه ان ظهر للناس ولا ما ظهر

هذا ما هو بدر ليل يختفي مع طلوع الصبح و بزوغ الفجر

او بدر يصبح بعد مده هلال هذا بدر مكتمل طول الشهر

هي عروس النور في هذا الزمان هي ملاكٍ بس في صورة بشر

من غلاها انقول صلوا على الرسول يا اللي شفتوها بقلبٍ او نظر

الله يا نور في ها الدنيا نراه مستحيل ان نشوفه في بشر

و التقت شمس الظهيره بالقمر وفي محياها بدى

الصبح بضياه مشرقً و خدودها واحة زهر

و العيون الي كماعين المهاه تمتزج فيها البراءة بالسحر

الليله .. الليله محلاهاالليله الليله .. الليله حلوة و جميلة

شعرها ليل كسا الدنيا دجاه حالك متحدر كانه نهر

يحسبه قطعة حرير من رآه و الحقيقة هو حريرٍ منشعر

و الحسام الي صفا الوجنه كساه يبعث اشواق الحواجب للثغر

والثنايا كالبرد بين الشفاه او كحبات الندى و لا المطر

عذبةٍ لو تلمس اطراف الحياه كل غصن فتح بوردٍ حمر

و العفاف بروحها يسقي بوفاه والوفا في عينها النجلاء سهر

شاعر الوجدان واحلامه سماه مبدع واحساسه المرهف شعر

ماخذ من وصفه مبتغاه يا عسى الله يوهبه طولةعمر

الله يحفظها و يسعدها معاه شيخ بطيبة فواده يشتهر

والله يجعل كل دنياهم هناه يكتسي بالسعد كله و البشر
~**~


وصلو للكوشة و باركو لهم و قعدوو
راشد متشقق عالاخر و رنا تتبسم للكل بابتسامتها الحلوة
اما سارة قامت ترقص لاخوها
مع امها طبعا لان الباقي متغطيين عن راشد
و انواااع اليباب اكيد كلووووووووووولوووووووووووووووووش


__________________________________________________ __



الساعه 10 ونص

مر حمد على بيت ام سيف
عشان ياخذ مريومة وأمينة
ضرب هرن السيارة سلمت امينة على امها
و طلعت اهيا والخدامة شايلة مريومة الي نامت
دخلت السيارة : السلام عليكم
حمد : و عليكم السلام و الرحمة
التفت للسيت الوراني جاف مريومة نايمة
و رجع جاف أمينة الي واضح
عليها التعب : شفيج ليش ويهج مصوفر
تعشيتي ؟؟
أمينة طبعا ما تعشت
ما كان لها نفس و (بكذب) : اي
حمد طوفها لها لانه يدري
ان نفسيتها هالايام كلش : انزين مبين انج تعبانة تبيني اوديج المستشفى
أمينة : لا يا حمد بس ردني البيت مالي
نفس شي و بعدين اكيد من تعب الحمال لا تحاتي
سكت حمد و كمل طريجه للبيت


_________________________________________


عند نور
نوور حابسة نفسها بالغرفة
و طول هاليومين و اهيا تبكي
و تتذكر الي صار لها و مب قادرة تنسى ..

دخلو البيت بعد ما ترخصت
من المستشفى و طبعا الكل تجمع
في الصالة و سوالف و ضحك
الا ناصر كان يضحك شوي و افكاره تاخذه لبعيد
و لمخططاته يفكر شيسوي عشان
يقنعها ترفض يحبهاااااا و يحبها حيل لا تستغربوون
هالشي ناصر اكتشفه بعد ما حس ان
شي من املاكه راح يضيع لو ما تصرف
و يوم عن يووم يكتشف ان حبها يزيد
داخلهو ماراح يسمح لنفسه انها تضيع منه !!

شوي و استأذن بو ناصر يرتاح لما يجهز
الغدا خصوصا لان الساعة توها 11
اما ام ناصر فراحت تكمل طباخ و تسوي السلطة
و قعدو نور و ناصر بروحهم
و كل واحد فيهم عيونه تحكي بلي داخله
عدل ناصر قعدته و تم بهزز في ريله
بتوتر يبي يتكلم بس مب عارف اشلون يبدي
ناصر : احم احم نــوور
نور : هلا
ناصر : يصير اكلمج بموضوع
نور : اكييد تفضل
ناصر نزل راسه و يفرك يدينه ببعض
و قط عليها كلمة بدون لف و لا دوران : رفــضـيــه !!
نور بصدمة وقفت مرة وحدة : نــعـــم !!!!!!!!!!!!

ناصر رد سند ظهره على ورى
باريحية و لا جنه قال شي
و جافها بحده لدرجة ان نور
خافت يكشفها و شتت نظرها : الي سمعتيييييييه
نور( بعصبية ) : انت الي سمعني لا انت و لا عشرة
من اشكالك يتحكموون فيني و بعديم مب
غصب قتلك مابيك ما طيقك خلني بحالي
اجوف طريجي و افرح مع الانسان الي
قبل فيني و يبيني مب لاني اشبه وحده متوفيه
سااامع اتركني بحالي اتركني و بعدين انا احبـــه
و ابيه و ما راح اسمح لك تخرب علي لهني و بس

ناصر ما قدر يسكت عصصب صج عقب
الي سمعه قام لها و مسكها من زندها بقوة : لا اسمعج تتكلمين عنه
مرة ثانية و يكون بعلمج عقب باجر
اهيا ملجتج بس مب وياااه الي ما يتسمى
وياااي انا و احسن لج تردينه
و تحفظين كرامتج و كرامته و الاا
جوفي شراح يصيير ( وبضحكة استفزازية ) يا حرم نــاصر هه
دزها على الكرسي و دموعها بدت تنزل ما تقدر
تصمد جدامه يحب يلعب بمشاعرها طلع و خلاها

بعدت هالافكار و الذكريات عن راسها
و دموعها لحد الحين ما نشفت على خدها
سحبت سماعات الايبود
و شغلت اغنية عبدالمجيد " الله يرحم غلاك "


الله يرحم غلاك انا قلبي نساك
انته والجرح واحد ما نفعني غلاك

والله ما هو بيديني غصب يا نور عيني
دام قلبك نساني حب قلبي سواك

جيت في وقت ضايع
جيت بالشوق راجع
ترتجي والمدامع
تشتكي من بكاك
انته غلطة زماني يا مضيع حناني
خل قلبك يعاني انا قلبي نساك


________________________________



عرس و لا كل الاعراااس جمع بين قلبين
كل واحد يحمل بقلبه حب اكبر من الثاني
غادروا القاعة و الفرحة مب سايعتهم
وقفو عشان يودعونهم لان رحلتهم الفجر
طبعا الكل بكا و الي فاجىْ رنا اكثر و اكثر امها !!!!!!!!!!!
الي يات احضنتها بقوة و تمت تبكي بحضن بنتها
بنتها الي ظلمتها و ضوقتها الويل
و القهر و دمعتها الي دووم ما تفارقها
صاحو مع بعض

ام فهد و اهيا تمسح دموعها : سامحيني يا بنتي ساامحيني
غلطت بحقج غلطت وااايد
رنا : مسموحة يا الغالية مسموحة
و ردت احضنتها ( هالحضن الي طووول عمرها تحلم فيه
كل ليلة تتمنى ان امها تاخذها بحضنها
و تكون حالها حال الامهات الباقيات لكن الي متوقعته
ان امها تنكسر جذي جدامها و تطلب
منها السماح و تاخذها بالاحضان ) !!!
وصلو رنا جناحها وساعدوها تبدل فستانها
وتلبس لها شي خفيف لانهم بيروحون
للمطار عشان يسافرون يقضون
شهر عسلهم الي راح يكون بجزر المالديف
خلصت وودعوها
ووراهم دمعات تنزل و دمعات تنمسح
على فراقهم و الكل يدعي لهم و ان الله يهنيهم
و فرحتهم تسبقهم فوق كل هذا ~
اخذها راشد وفتح لها باب السياره
وانطلقو للمطار

______________________________

وصلوو للبيت نزلت امينة و حمد
شال مريومة و عطى امينة المفاتيح
دخلو للداخل ناصر وصل مريومة
غرفتها و أمينة راحت لغرفتها
و يالله تقدر تحرك روحها من التعب الي تملكها
غيرت ملابسها و تمددت في فراشها و تلحفت داخله
دخل حمد و جافها تفكر و تنهد لحالتها

ما حب يفتح الموضوع اكثر
و امبطح يمها و لمها بحظنه عشان تنام
حس انها غفت عدلها و غطاها عدل
و قام فتح البلكونة و قعد يراقب
السما و يتأمل و يسرح
بأفكاره و تم ساعات لين ما سمع صووت
الاذان ذكر ربه و قام يتوضأ و جاف أمينة تتقلب
و مب مرتاحة خلاها و راح المسيد

لكن بعد مارد راح لمريومة يتطمن
عليها و توجه لجناحه و سمع أمينة
تتأوه بألم و اسرع بخطواته و راح لها
حمد يضرب بخدها يبيها تقوم : أمينة حبيبتي قوومي شفيج
أمينة : آآآه آآآه آآآآآه
حمد : أمينة تسمعيني قوومي
و الي يسلمج خلا اخذج المستشفى قوومي
أمينة : بطـــــــــني يا حمد آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

اتصل حمد حق سيف و اهوة ماسك يد أمينة : الوو هلا سيف
سيف و اهوة توه راجع من الصلاة
خاف لما جاف رقم حمد : الوو هلا حمد
اشفييك
حمد : الحقني و انا اخوك أمينة تعبانة
و لازم اخذها المستشفى و مريم محد معاها
سيف بخووف : دقااايق يايك مسافة الطريج بس
حمد : اوكي بسرررعه انطرك


________________________________


وصل الاسعاف و على طوول لقسم الطوارىء ...
حمد يتمشى في الممرات رايح ياي
مب قادر يقعد من التوتر الي فيه
كلها لحظات و طلعت الدكتور
راح لها حمد بسرعة : ها يا دكتور بشري شفيها
الدكتورة : والله يا خوي مابي اخبي عليك
بس الحمال و اهيا بهالحالة خطر عليها
و مثل ماعرفت انها مريضة بالسرطان
و يفضل انها تنزل الجنين عشان صحتها
حمد : انزين لو تم الجنين شراح يصير
الدكتورة : احتمال كبير نفقدها لو مب
الحين مع الشهور الاخيرة اكيد راح تتعب
و دام انها توها بالشهر الثاني فاحسن لها

حمد : اوكي بجوفها و ان شاءالله تقتنع
الدكتور : الحين اهيا تحت تأثير المنوم و دخلوها
لغرفة خاصة و الصبح راح تصحى ان شاءالله
اجر و عافية و ما تجوف شر بالاذن
حمد : ما اييج ، اذنج معاج ..

دخل للغرفة بعد ما نقلوها
و جلس يمها و قعد يمسح على راسها و يقرا عليها
و يدعي لها بالشفاء ~


__________________________________________


الساعه 9 الصبح
في مستشفى الـ....
صحت من النوم واهي حاسه بثقل
في راسها
غزلان : اااااااه
فز زياد من مكانه : غزلااان حبيبتي صحستي
الحمدالله عالسلامه
غزلان باستغراب وخوف : من انت
زياد بصدمه : غزلاان انا اخوج زيااد شفيج
يعني هالفتره نستج اهلج
غزلان قطبت حواجبها : انا ما اعرفك لو سمحت اطلع برع
زياد: غزلااان اشهالكلام انااااا اخووج
وبقعد هني مب طاالع فااهمه
غزلان بملل : اوووف ترا انا تمللت من هالدنيا
كل يوم احد طالع لي ويقول لي انه يعرفني
وانا ما اعرف احد فيكم
افهم انا فاقده الذااكره
زياد وخاب ضنه قال خلني اقولها اني اخوها يمكن تذكر
بس صج شكلها فاقده الذاكره : غزلان حبيبتي
ممكن تقولين لي الي صار لج من اول ماطلعتي من البيت
غزلان : انا طلعت من البيت شلون
زياد : شرايج اقولج شنو صار من اول مازعلتي
غزلان : انزين قول
زياد : مره دخل عليج ابوي الغرفه وانا وياه
قالج انه واحد يعرفه واهو ولد ناس
وتاااجر يبي يتزوجج
لكن انتي رفضتي بشده هالموضوع
ودايم كنتي ترفضين
ما ادري ليش يمكن لسبب انتي تعرفينه واحنا
مانعرفه .. المهم هالمره ابوي غصبج عليه
وانتي عاندتي بقووه ويوم الملجه
يوم يات امي تناديج علشان توقعين
مالقتج في الغرفه ونادتني وعرفت انج شردتي
حزتها اختي واعرفج عنيييده وراسج يابس
ومتهوررره .. انا اختبصت وماعرفت شاقول
حق ابوي خصوصا المعازيم والمعرس كلهم قاعدين
ينطرون التوقيع كلمت ابوي ويانا فوق
وقلت له انج شردتي
لكن راسه يابس بدل ما انتي توقعين خلا
امي اهيا الي توقع
وصرتي خطيبت فهد
غزلان بصدمه : يعني فهد الي اشتغل عنده
ماجذب وقال اني زوجته
طلعت صج زوجته
زياد بعصبيه : باااطل هالزوااج
امي اهيا الي وقعت مو انتي
.. سوااا لج شي هالحقييير
غزلان ودموعها في عينها : كان يـــــعذبني
زياد وقف وقعد يمها على السرير : غزلان حبيبتي
خلااص لاتصيحين مابخليه ياخذج مره ثانيه
غزلان واهيا تبعد عنه : انزين بس قوم من هني
زياد : يااربي ياغزلان والله انا اخووج
غزلان: مااادري ما اعرف حسييت بشي اتجاهك بس ما اعرف
هم مو متاكد اذا انت اخوي او لا
فهد كان يقولي انه زوجي وانا ابد ماصدقته وقلت مستحيل
اما انت قلت لي انك اخوي حسيت فيك او صدقت شوي
ارتحت لك
زياد بفرحه : عيييل الحمدالله يعني تحسين فيني
ومع الايام ان شاءالله بتتذكرينا
غزلان : انت شلون عرفت انا وين
زياد : الله يسلمج رفيجتج شهد
غزلان : شهـــد !!!!
زياد : ايه شهد اتصلت لي وقالت لي
غزلان : واهيا شعرفها فيك
زياد : امممم بقولج السالفه
.. مره كنت انا ورفيجي في المستشفى
واهيا رفيجتج ممرضه فيه
انا كنت اسولف ويا رفيجي واقوله انه
لين الحين مالقيناج وماندري وينج
وشكلها اسمعت السالفه
واعرفت ان البنت الي نتكلم عنها انتي
وطلعت رقم رفيجي لان اهو الي كان مريض
وقالت له ورفيجي قالي وبس
غزلان : والله شهد ماا بنسى وقفتها معاي لا اهيا ولا امها
صج اوادم طيبين
زياد : الحمدالله انج طحتي في يد ناس طيبين مثلهم
والله امي ليل ونهار تدعي لج وتدعي ان نلاقيج
ودمعتها على طرف عينها
غزلان : عندي ام
زياد : اييي عندج ام هههههههه
غزلان : اممم ابي اجوفها
زياد : انزين انا بجوف الدكتور لو سمح لج انج تطلعين
اليوم .. وباخذج وياي بيتنا وبتجوفين ماما
غزلان : ان شاءالله اطلع اليوم ما ابي اتم هني
زياد : اوووكي بطلعج اليوم
بس دقيقه بروح اسأل الدكتور

طلع زياد وراح عند الدكتور وخبره
انه يبي يطلع غزلان
وكتب لها خروج


______________________________________


قاعد في غرفته ويفكر
...: يااربي هالحلم دووم يراودني
ااااه من هالبنت تصييح وتقول كلام مو مفهووم
المشكله مو قادر اثبت ملامحها
اااااخ يا راسي تعبت من التفكير فيها
.. سمع طقات على البااب
سيف : ادخل
ام سيف واهيا تدخل الغرفه : هااا يمه
مابتروح الدوام اليووم
سيف واهو يتنهد : لااا يمه اليوم قلت اريح شوي
ام سيف بخووف : لييش يمه شفيييك
سيف : ولشي يالغاليه بس تعبت من الشغل
ام سيف : مع انه قلبي مو متطمن بس بمشيها لك
سيف : هههههههههه انزين يمه انا يووعان متى الغدى
ام سيف : شوي ويبرز
سيف : ان شاءلله نادوني مو تنسوني
ام سيف : اكييد يااقلبي يالله انا بروح اجوف
شصاار على الغدى

________________________________________


وصلو غزلان وزياد البيت

زياد واهو يصارخ : يماااااااااا يماااااااااااااااااااا ويينج
ام زياد واهيا تنزل من على الدرج : هلا يمه اكااني هني
شفييك تصارخ
زياد بفرح : يمه يبتلج احلى مفاجأه
ام زياد : شنوو
زياد : اممممم فكري
ام زياد : والله مافيني شده افكر يالله قوول
زياد واهو يطلع غزلان من وراه : جووفي
ام زياد منصدمه والدمعه في عينها : غزلاااااااان
بنتيي غزلاااااان
(( راحت لها وحضنتها واهيااا تصيييح
..وييينج يااايمه ويينج وين رحتي
كل هالمده ومخليتني احااتيج
اشصااار فيييج وييين رحتي
غزلان وقافه مكانها بلا حركه ماتعرف
هالمره الي لامتها: .....
زياد بتوتر مو عارف شلون يقول حق امه
ان غزلان فاقده الذاكره : آآآآآ يمه
.. يمه غزلان ماتعرفج
ام زياد : وشلووون ماتعرفني وانا امهااا
زياد : اممم يمه غزلان فاقده الذاكره
ام زياد بصدمه : هااااااا شلوووون
يااااحسرتي على بنتي
شصاااادهااااا
زياد : يمه هدي انتي وانا بفهمج السالفه بس
وصلي غزلان غرفتها خل ترتاح
ام زياد : يالله يمه تعاالي
غزلان : ....
زياد : غزلان حبيبتي رووحي ويا امي
غرفتج وارتاحي وترى ملابسج كلهم في الكبت
لو تبين تاخذين شور
غزلان : ان شاءالله


_________________________________


....: انزين انا اليوم راد البلاد
ومثل ماتفقنا ابي الخبر يوصل حق كلمن
ان فيـصل الـ.. رجع البلاد وابيك تنشره في الجرايد
...: ان شاالله طال عمرك
فيصل : يالله ما ابي اي غلط
...: ان شاءالله .. تامر على شي ثاني
فيصل : لاا يالله مع السلامه
وسكر التلفون
.. ااااه واخيرا برد البلاد وبرااويكم
يالــ.... على الي سويتوه فيني وفأمي
اااه ياروان ما ادري شلوون بقدر على بعدج
بس شاسوي بتحمل هالمده وبعدها برتااح

قام من مكتبه وطلع رايح الكوخ

عند روان
قاعده تلم اغراضها وتفكر بعمق
شلوون بتقابل اهلها شبيصير
بينصدمون .. شبيصير فيهم
طلعت منها تنهيده قويه
ااااه يمه اشتقت لحظنج

فيصل : سلاامتج من الـ ااااه
شفيييج
روان واهيا تلف عليه : بسم الله من وين طلعت
ياليني .. ياا اخي اصدر صووت شي لو دخلت
اخر شي بتصيدني سكته منك
فيصل : اسم الله علييج يااقلبي فيني ولا فيج
روان استحت بس مابينت : لااا والله اقووول
اشفيك اليووم صاير لطييف
فيصل : هههههههههه لطيف عاااد هههههههههه
لا بس لانه اليوم بتروحين عني
روان : اي خلاص هيهيههي
فيصل : لا ياقلبي ان شاءلله واوعدج انه بنتلاقى مره ثانيه
روان : هههههه انزين
فيصل : هااا خلصتي لانه بنمشي الحين
روان : ايييه خلصت يالله
قامت واخذ فيصل شنطتها وطلعو
من المزرعه متوجهين حق منطقة السفن

____________________

عند عمر
قاعد في السياره جدام البحر
يفكر في حب حياته الي مو قادر يتهنى فيها
اااااه ياريم قلبي قارصني عليج
احس فييج شي وشي جاايد
بس شلووون اعرف وانتي ماتبين
تسمعيين لي
اممم خلني اتصل لها يمكن ترد علي
رفع مبايله يبي يتصل لها
والا شوي وامه تتصل فيه
عمر : هلا يمه
ام عمر : هااا يمه وينك
عمر : في السياره ادور .. بغيتي شي
ام عمر : لاا حبيبي بس تعال البيت
ابيك في سالفه
عمر: خيير يمه شصاير ؟
ام عمر : كل خير انت تعال بس وبتعرف
عمر : ان شاءالله
ام عمر : ديير بالك لاتسرع
عمر : ان شاءلله

وصل البيت ودخل الصاله
راح عند امه وباسها على راسها
ام عمر: تبووس الكعبه ان شاءالله
عمر : ان شاءالله دعواتج لي بس
الا شنوالموضوع المهم
ام عمر : اييه .. امس رحت عرس رفيجتي
و جفت لك بنتها جمالها جمال ربي يحفظها
و من جغتها تمنيتها لك الصراحة
عمر و ريم في باله : يما سكري هالموضوع
و انا قايلج كلش ما فكر بالزواج
ام عمر و اهيا متكدرة : بس يا ولدي حرام عليك
الي عمرك عيالهم تارسين البيت و انا كلما
اكلمك تسكر الموضوع ابي افرح فيك
عمر و اهوة يبوس راسها : حقج علي يا الغالية بس ما فكر
بالزواج الحين الزواج مسؤولية
و انا كلش مب جاهز و اول ما اجهز راح اييج و اقولج
ام عمر واهيا تصيح : اااه ما ادري متى بتجهز
وانا ما ادري متى يومي اخااف اموت وما اجوفك معرس
عمر : اشهالكلام يمه اسم الله عليج يومي قبل يومج
ان شاءالله تجوفيني معرس وتجوفين عيالي وعيال اعيالي بعد
ام عمر : ااااااه وييين اجوفهم وانت مو راضي تتزوج
عمر : يمه خليني جم يوم وانا بنفسي بقولج خطبي لي
ام عمر : بصبر واجوف بس والله ياعمر
اذا طولت وااايد تراني بخطب لك على كيفي
عمر : ههههه ان شاءالله يمه
يالله انا بروح غرفتي
ام عمر : الله وياك







نهاايــــة البــــارت



توقـــعاتكم لكل الشخصيات
^___^
تقيـــم + اعجاب لو عــجبكم

وسوري على هالخبر بس احتمال مانكتب
الا بعــد العيـــد
لانه عندنا امتــحانات المنتصف






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــــارت الــ24






الساعه 3 الفجر
ردو من العرس هلكاانين من التعب
وكل واحد على غرفته
الا "" فـــــــــــهــد
نزل يجووف شصار على غزلان في السرداب
فتح الباب ودخل
يدوورها بعيووووووونه
ماااااميــــــــــــــــــــــــــشهااااا
وييييين اخــــــــــتفت
طلع والشراار يتطاير من عيونه
رفس باب غرفة الخدم وسحب الخدامه من كشتها
فهد: وييييييييينها غزلان
ليزا: هاااااااااااااا شنووو انا مااافي يدري اهو فيه داخل
سردااااب
فهد: ماااااااميشها وييييييين رااااحت هااااااااااا والباب مقفووول
ليزا: انا مااايدري مااااافي يعرف
فهد: بتقوووولييين وينها ولا والله لاذبحج
ليزا: مااااااااافي عرررف انااااااا والله مافي عرف
دزها فهد على الارض ومشا عنها
رايح غرفته مستحييييييل ويييييين راحت شلووووون شردت
البااااب مقفووووول اكيييييد فيه احد افتحه لهااااا
رفع تلفونه واتصل على رجاله وخبرهم يبحثون عنها



__________________________________________________ _



جزيرة المالديف ..

ما بوصف لكم جمال هالجزيرة لان جمالها يفوووق الخيال
لون بحرها الازرق يكفي و الشمس الي تسطع و شواطئها و رمالها الذهبية
و حولها سلسله فنادق بشكل الاكواخ
و احلى شي بهالمكان الرومنسية الي تنبع منه اكيييد ~


وصلوا راشد و رنا للمكان الي انبهروا من جماله
رنا تطالع حوالينها و مستمتعة بهالمناظر الحلوة و الطبيعة الخلابة
وصلهم المرشد السياحي لمكان الفندق و لي كان شكله عبارة عن كووخ خشبي
بس من داخل كشخة و راقي بالحييل و الغرف مفتوحة على بعض ما فيها فواصل
تتوسطه غرفة النوم الي بوسطها السرير و تنسدل منه ستاير من الشيفون الناعم
و امامه مثل الجلسة و يكون مفتوح على البحر و جاكوزي على جنب و الغرفة كلها تطل على البحر
و يغطي المكان البني و البيج بفخامة و بنفس الوقت بساطة


نزلو شناطهم و دخلو للداخل عشان يرتاحون
رنا : ماشاءالله المكان يهبل
راشد : اهم شي اعجبج
رنا : واااااااااااااااااااااايد
راشد : بس انا مب عاجبني وايد
رنا بدهشة : ليش !!
مسك يدها و باسها على خدها : الي محببني بهالمكان وجودج
و الا انا شبي فيه (وغمز لها )
انقلبت حمرة و قامت بسرعة تاخذ ملابسها
عشان تبدل و لفت عليه : سخييييف
راشد : ههههههههههههه اعلمج منو السخيف الحين
رنا : لاا لااا هههههههه


________________________________________________



تتقلب يمين يســـار لين اخر شي
قامت على صوت امها واهيا اتناديها
ام زياد : غزلان حبيبتي يالله قومي عشان تتريقين
غزلان قعدت على السرير : ان شاءالله
ام زياد بحنان واهيا تمسح على راسها: مو مصدقه اني جفتج مره
ثانيه .. الحمدالله الله استجاب دعواتي
غزلان منزله راسها ودموعها بدت تنزل هذي امها
اكيييد انها امها قاعد تحس فيها تحس بحنانها ماحسته مع
احد قبلها .. " تعالت شهقاتها وقطت روحها في حظن امها
ام زياد : اسم الله عليج يمه شفيييييج
غزلان : لااارد تصييح
ام زياد لمتها بقوه وخلتها تطلع كل الي فقلبها
يوم هدت بعدتها عنها
..: هااا ارتحتي
غزلان "اكتفت بهز راسها
ام زياد: يالله عيل قوومي غسلي ويهج
ولبسي ونزلي تحت
تراج في بيتج وهالغرفه غرفتج وكل اغراضج فيها
مافيه شي تحرك من مكانه
غزلان : ان شاءالله يمه
ام زياد باستها : فدييتج والله حبيبة امهااااا
غزلان " استحت هههههههههه


__________________________________________________ _



عند زياد في غرفته
يكلم سيف
زياد: شفيييك ياريال مو على بعضك من جم يوم
سيف : اااه مادري شاقولج بس
زياد : قووول وانا اخووك لاتخش شي
سيف: والله في حلم دوووم احلمه
محيرني
زياد : الحين كل هذا على حلم
سيف : والله انه كانه ص جابي اعرف ليش
دوم يتكرر علي وكاني مسوي شي
زياد: انزين شنو اهو الحلم
سيف: كاني قاعد العب ويا الربع
مره وحده اسمع صوت بنت تصيح ولا تنادي
مادري شسالفته .. اقوم الحقها تبعد عني
حتى ويهاا ما اجوفه
ليين ما اوصل مكان مسدود وتختفي مني واهيا تقول
اشياء ما ادري شنو
زياد : غرييييبه والله
سيف : مادري والله شالسالفه .. الا شخبار اختك
زياد : لا الحمدالله زينه ومتقبلتنا
سيف : زييين زييين الحمدالله على سلامتها
زياد بفرح : الله يسلممك
وان شاءالله بخبر الوالده نسوي لها عزيييمه بردتها سالمه لنا
سيف: ايييه لازم بعد
زياد : ههههههه .. يالله عيل اجوفك بعدين
سيف: ان شاءالله يالله مع السلامه
زياد : الله يسلمك

سكر التلفون وسمع امه تناديه عشان يفطرون
ونزل لهم

زياد : اووووووه غزاااالتي الحلوه قاعده
وانا اقوووول ليش البيت منوووور اليوووووم
غزلان " مستحيه
ام زياد : ههههههههههه جفت شسويت استحت اختك
زياد : افاااا بس تستحين من اخوووج
ام زياد : زياااد خلااص عااااد خف على اختك شوي
زياد وراح وباس راس غزلان : خلااص خلاص
السموحه
ام زياد : هههههههههه ماتيوز عن حركاتك
زياد : ههههههههههههههه الا شراييج يمه نسوي عزيمه
بمناسبة سلامة غزلان
ام زياد: اييي اكيد ان شاءالله بسوي وبعزم كل النااااس
زياد: اييي هذي الغاليه غزلان

شوي والا سمعو صوت ابوهم نازل
انصمتو كلهم
بو زياد واهو ياشر على غزلان : من هذي !!!
زياد: آآآآآآآاا يبه هـــــ ذي غزلان
بو زياد: نعم !! من غزلان !!
زياد: بنتك
بو زياد: انا بنتي مـــــــــــــــــــــــــــــااتتت
ام زياد: لااااا تقول جذي يا خالــــد بنتنا ما ماااتتت
بنتنا عاايشه
بو زياد: مااااااعندي بنت اناااا فااااهمييين
الي يطلع عن شوووري ويشرررد
يعني مااااااااااااااات
ام زياد: تعوذ من بليس يا خالد
بو زياد: انا طالع الحين ابي ارجع ما الاقي هالخياس في بيتي
زياد: ييييييبه انطر خل افهمك السااالفه .. تراك فاااهم غلط
بو زياد: مووو فاهم غلط ولا شي ولا ابي احد يناقشني

طلع من البيت ورقع الباب ورااه
غزلان قامت من مكانها وكض على غرفتها تصييييح
ام زياد : يييييمه بنتي اخاف تطلع هالمره بعد
والله حراااااااام الي يسويه ابووووك
زياد : ولا يهمج يمه خلي ابوي علي انا بتفاهم وياااه
ام زياد : اااااااااه يازياد ابوووك راسه ياااااابس
زياد : ماعليج يمه ارتاحيي انتي يالله انا طالع
بروح حق ابوي
ام زياد: دير بالك على نفسك
زياد: ان شاءالله


___________________________________________



طق طق طق
فتحت الباب وطلت براسها
مريومه: عادي ادخل
سيف: هلاااا والله حبييبت خاالها اكييد تقدر تدخل
دخلت واهيا فرحااااااانه
وراحت عند السرير تحاول تركب
رفعها وقعدها في حظنه
سيف : هاااا تريقتي
مريومه: لاااااء يديده تقووول اني اناديك
عثان نتريق
سيف واهو يقرص خدوودها : انزييييين يالله ننزل عيل
مريوومه: ايييييه يالله .. بثثثث توديني الالعاب اليووووم
سيف: بنودييج الالعاب اليوم .. امري بعد شتبين
مريومه توسعت ابتسامتها : يييييييييييييييييييث
سيف : ههههههههههههههههههههههههههههههه


__________________________________________________ _


بالمستشـــفى ..

صحت من نومها و اهيا تستوعب المكان
الي اهيا فيه و تذكر لي صار لها امس
لفت و شافت حمد يبتسم لها و اهوة يمسح على شعرها بهدوء

حمد : الحمدالله على سلامتج يا الغالية
جذي تخوفيني عليج
أمينة : الله يسلمك ، شصار لي حمد ليش انا هني ووين بنتنا مع من هديتها
حمد : لا اتعبين نفسج و بلا هالاسئلة راح اقولج كل شي
مريومة عند سيف و انتي امس تعبتي و يبتج بالاسعاف

أمينة و اهيا تخفى دموعها و تلف ويهها : وشطلع فيني اكثر
حمد : ذكري ربج و قولي الحمدالله هاي الشي
مكتوب مالج حق تعترضين على اراده ربج
أمينة : الحمدالله على كل حال
حمد : ما اقدر اخبي عليج و ادري ان الوضع
ما يسمح اني اتكلم بس مقدر اطول بالموضوع لمصلحتج
أمينة : شفيك
حمد و اهوة يمسك يدينها : ابيج تسمعيني و لا تقاطعيني
احنا الحمدالله عندنا بنت و الي ابطنج لازم ينزل باسرع وقت
أمينة و الدموع تنهمر بغزارة على ويهها : بس يا حمد
حمد و يحط يده على شفاتها : شقتلج خليني اكمل !!
هالشي لمصلحتج و انا مب مستغني عنج و مثل ما قتلج الحمدالله
الي ربي رزقنا ببنتنا و اهيا تسوى عندي الدنيا و ما فيها
بس هالشي خطر عليج و يعرض للموت
لا سمح الله و انا و مريومة محتاجينج عفية
أمينة : بس انا بالحالتين راح اموت يا حمد افهمني
على الاقل لما اولد بيكون لمريومة اخ و الا اخت
حمد : بس اكيد حاجتها لج غير و ليش مستسلمة
لهالمرض ناس وايد الحمدالله تعالجوا لا تيأسين !!
خلاص راح اتركج تفكرين و ارتاحي انا رايح اتطمن
على مريومة و راجع ماراح اطاول و اتمنى
اسمع الاجابة لما ارجع .(باسها على راسها و تركها تتخذ قرارها )


__________________________________________________ _______



وقفت رنا مجابلة البحر و ضغطت
على رقم البيت تتطمن عليهم
كملت امها و اول مرة ترتاح بالكلام
وياها و تطمن على ريم و سكرت

ياها راشد من وراها بهدوء بدون
لا يطلع حس و شالها بخفة و ضحك
رنا :لااااااااااااااااا راشد نزلني و صرخت
راشد : ههههههههههه و انتي كل شي لا و لااا ههههههههههه
رنا : عاد عاد رشودي نزلني
راشد : بعد رشودي اي هين
بسرعة حبيني ( واهوة ياشر على خده )
رنا بخجل : لاا
راشد : ما طلبت شي ما ينقدر عليه بس ارويج ..
قرب من حافة الكوخ جريب البحر
لا تخليني اقطج الحين
رنا : يماااااااااااااااااا نزلني نزلني
راشد : متاكدة ان شاءالله ما طلبتي
رنا : لا لا داخل اهىئ اهىئ
راشد : ههههههههه والله بسرعة ينقص
عليج خلاص رحمتج امشي داخل
و نزلها
رنا بزعل : سخيييف 
راشد : عسل على قلبي انزين شتبين تتغدين
رنا : مابي شي
راشد : افاا يتغلى الحلو بعد
رنا : مابي شي وخر
راشد : اوكي الحين بطلع بجوف الشقر الحلوين
الي كل وحده تقول الزين عندي و باكل وولا علي من احد
رنا بعصبية : احلف عاد لا بعد ليش جان تزوجت لك وحده منهم
ما في طلعة الا و ريلي على ريلك و مشت
راشد : ههههههههههههههههههههههههههه
ههههههه ما صدقج و الله انج نكته يلا امشي
ما تمشين الا جذي


__________________________________________________



وصل حمد لبيته تسبح و غير ملابسه
وراح بيت ام سيف
و تطمن على مريومة الي
كانت نايمة بالغرفة
وقعد مع سيف بالصالة و خبره بكل
السالفة عن مرض امينة و حزن على اخته حيل
سيف : يا حمد اشلون جذي هاي الوحيده
الي بقت لي و اكون اخر من يعلم !!
حمد : لا تقول جذي يا خوي ترى هالموضوع ما صار له
سيف : و الحين شنو
حمد : لازم الي ببطنها ينزل و انا كلمتها و
الحين راجع لها و اتمنى انها تقتنع المهم خالتي لا يوصلها خبر سامع و اذا سألتك عن
مريومة او أمينة قولها اي شي
سيف : ولا يهمك خلاص انت روح و بنتك عندي لا تحاتي و طمني
حمد : ان شاءالله يلا مع السلامة
سيف : مع السلامة


__________________________________________________



دخل عليها الغرفة و حوالينها الاجهزة و قعد يمها
جافته و نزلت راسها
انا موافقة يا حمد بس بشرط
حمد : موافق لو شتامرين فيه س اهم شي صحتج
أمينة : تتزوج يا حمد
حمد : خيييييييييييييييير !!!!!!!!!!!!!!!!!


__________________________________________________ ___



روااااااان وصلناااااااا قووووووومي
روان : همممممممم فيصل شتبي خلني انااام
لاتلوع جبدي اليوم دورك تغسل
فيــصل واهو ميت من الضحك عليها : هههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههااي قووومي يالخبله
وصلنا ماافيه غسييييل خلاااص هههههههههههههههههههههههه
روان واهيا تفتح عين : اوووووووووووف ماتخلي الواحد ينام
على راحته ازعااااااااااااااااااااج
فيصل : اقوووول قوومي بس لايحرك الكابتن السفينه
صارله ساعه موقف الكل نزل الا انتي حظرتج ناايمه
روان صحصحت شوي : يعني شلون وصلنا
فيصل : ياصبر ايوووب يعني وصلنا خلاص انتي قوومي بس
ولا ترى عااادي عندي بشيلج
روان : لااااااااااااا لاااااااااااااااااااااااا خلااص بنزل
طلعو من السفينه وركب فيصل سيارته وركبت روان وياه
روان واهيا خايفه: فييصل ..
فيصل : عيوووونه
روان: آآآآآآآ اناااا خاايفه شلوون برد بيتنا
شاااقولهم واهم عبالهم اني ميته
فيصل : لاتخافين حبيبتي خلج قويه نزلي وشرحي لهم الي صار كله
روان : اااااه بس اخاف يصير في امي شي
فيصل : اعوذو بالله منج لاتفاولين انتي وتوكلي على الله
روان: انزيين
فيصل: انزين دليني بيتكم
روان: هاااااا بيتنا
فيصل : اييي بيتكم في اي منطقه
روان:في الـــ...
فيصل : وطلعتي من منطقتي بعد
روان: ههههههههههههههههههه
فيصل: قولي وين بالضبط
روان: الحين انت روح هناك لاني مادل جذي
فيصل : انزين يالله بسم الله
شغل السياره وتوجه لبيت روان
وروان طول الطريج واهيا تفكر قطعت اضافرها من زود
ماهي متوتره مو عارفه شلون تتصرف

لف عليها فيصل : روااااااااان رحمييييي يدددج خلااااااص
روان: ماقدر والله ماقدر
فيصل : رييلاااكس حبيبتي خذي نفس عميق
روان واهيا تجوفه بنص عين: لا والله
فيصل : اييي والله جد سوي مثل الي اقوووله
روان : والله محد بيودينا في داهيه غيرك
فيصل : يالله خذي نفس عميييق شهيق زفير
3 مرات ...
.. هاااا ارتحتي ؟
روان واهيا تحط راسها على الكرسي : ايييه
فيصل : الحمدالله
وشغل الراديو على بحرين اف ام


الفراق ويلي منك يا الفراق
تخلي الدمع حراك بالعيون
يردون

على نااار

اناو قلبي عل نار
ومدري بيهم اشصار
سهر ودموع وافكار
عل نار
عل طول معاهم بالي مشغول
يا رب الفراق ميطول
يردون ويردون

قلت لازم يردون
هذا طبع اليحبون
يردون




يا طيبين
وحشتونا يا طيبين
يا غيبه وطالت سنين
عليكم تدمع العين
بلا روح
تركتوني بلا روح
متى تردولي الروح وتجون
ويردون




قلت لازم يردون
هذا طبع اليحبون
يردون


فيـــصل : ايييييييييييي والله الفراااااااااق
روااااان موووو مستووع اني بفارقج
باجر بقووم من النوم مالاقيج جدامي
ماخرعج مامللج
روان: صج انك تغث الواحد بس صج
تعوودت عليك
فيصل: فدييييتج والله صبري علي انتي
جم اسبووع وانا ايييج ..
روان: هههههههههههه بتيني ان شاءالله شبتسوي
عاادي اخووي يذبحك حلاتك بس يااي بيتنا
والله ابي روان .. من انت والله رفيجها
ههههههههههههههههههههههههههههههههاااي
فيصل : هههههههههههه لا حبيبتي شدعووه اييج جذي
انتي نطريني بس
روان : ايييه هههههههه ناطرتك
فيصل : يالله وصلنا قولي لي ويين بالضبط صاير بيتكم
روان: اممممم رووح سييييده
... اييييه لف يساار ... امممم سيده بعد
يميييين .. ايييه كاهو ثاني واااحد

واقفين يم الباب
فيصل : يعني بتروحين
روان واهيا منزله راسها : ايي
فيصل بحزن : انزين ديري بالج على نفسج
روان هزت راسها ولفت بتطق الجرس
الااااااا
مسكها من يدها ولفها عليه
.... روااااان ماقدر اخليج بدون ماعرف شبيصير فيج
روان: انزين شلووون
فيصل : اخذي رقمي ولو فتحتي مبايلج كلميني وطمنيني
عليييج
روان : انزين عطني ياه
فيصل : 399*****
قرب منها وباسها على خدها
ديري بالج على نفسج

روان تجمدت مكاانهااا : قلييييل ادب
فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههه
لفت عنه وطقت الجرس
فيصل: يالله حياتي انا بروح
روان : انزين
فيصل : لاتنسين تطمنيني عليج
روان : ان شاءالله

فتحت الباب الخدامه وحرك فيصل من يم الباب


________________________________________________



ترررن تررررن ترررن ترررررررررررررن
...... : اللوووو السلام عليكم
___ : اهلين و عليكم السلام
...... : معاي ....... ؟
___ : اي نعم امر
.... : في مهمة اليوم الساعة 10 ابيك جاهز مع الفرقة
و برزو الاسلحة الي تحتاجونها من غرفة المعدات
عالساعة 11 ان شاءالله نبتدي عالشخص صار لنا
سنتين ندور عليه و اهوة ولد ناس و بكل
مرة يفلت بس هالمرة لازم نمسكه متلبس
و كل الادلة ضده لان امثاله ما ينهدون
____ : ان شاءالله على امرك عالوقت الي طلبته
بكون موجود و ان شاءالله اتم العملية بنجاح و نمسكه
...... : الله يعطيك العافية ما قصرت
____ : ولو بالخدمة هذا واجبنا


________________________________________________



رااايحه ياااايه في الغرفه
مووو عارفه شتسوي ترووح له اوو لا
اذا ماراحت سمعتها على كل السان
واذا رااحت بتضيييع
بسسس اممم اقدر لو رحت اتحاايل عليييه
لكن اذا مارحت خلااص بروح فيها
ااااااااه ياااااربي رحمتك

فتحت الكبت وطلعت لها جينز وتيشيرت
على السرييع ولبست عبايتها
ولفت شيلتها وطلعت
عطت العنوان السوااق وراحت للشقه

دقااايق والا اهيا يم باب الشقه

ريم : بسم الله . وطقت الجرس
فتح الباب وصوت الاغاني يسبقه
سعود : هلاااااااااااا والله بشيخة البنااات
توقعت انج بتيين لانج ماتحبين الفضيحه لعايلتج
تفضلي ياحلوووووه
ريم بنظرة احتقار ما عمرها جافت احد فيها: نذذذذذذل
وخسييييييييييس انا شسويييت لك عشان تسوي فيني كل هذا
سعوود: امممممممم يااحلوج بس دخلي وانتي ساكته خلنا نستانس
ويا بعض
ريم: انااا ييت يالله عطني كل الصور والفيديو الي عندك
سعود بضحكه حقيره : ههههههههههههههههههههههههههههههههاي
والله انج بريئه عبالج بهالسهوله اقووول امشي وياااي بخليج تروقين
بعدييين بعطيج كلشي تبينه
ريم : مب داخله عند هالخمه الي داخل عطني الصور وفكني
سعود واهو يسحبها من يدها : امشيي داااااااااااخل بالطييييب احسن لج
وفصخي هالعبايه والشيله " غمز لها . خلينا نجوووف الزيييين
على الطبيييعه .. لاني جايف ان جسمجج خيااااااااااااااااال
ريم باشمازاز : ووووووووووووووووووووووقح
سعود : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه معله ياحلوه
نمشيها لج هالمره
وسحب عبايتها من عليها
ريم : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ياللـ......
ابعددددد عني احسن لــــــــك
.. ولا كانه حد يحاجيه سحبها وياه على الغرفه
فتح الباااب ورماااها داااخل

فجــــــــــأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه







طاااااااااااااااااااااااااااااااااخ انكسر البااااب



.......: لاااااااااااااااااااااااحد يتحرررررررررررررررررررررك
شباااب دخلو طلعووو كل الي داااخل
....: سعووود سلم نفسك احسن لك خلااااص هالمره ان شاءالله تكون في السجن
سعووود : ههههههههههههههههههههههه نعم موو على كيييفك اقووول تووكل
مااييت الا اليووووم تراني مو متفرغ لك
....: صجججججج وقح

عند ريم قامت من على الارض وركض برع الغرفه
طلعت واهيا تصررخ
.. لحقوووووووووووووووووووني

صـــــــــــــــــــــــدمه
صــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدمه

......: رييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييم


________________________________________________



بعد يومين ..

طول هاليومين يفكر بمخطط عشان ينفذ الي في باله
اتصل باحد الي يشتغلون معاه و كلفه بالمهمة
و طمنه بان كل شي راح يتنفذ مثل ما يبي
ابتسم ابتسامة خبث و شر و سكر تلفونه و نزل للصالة تحت

شاف امه و ابوه و نور قاعدين
ناصر : السلام عليكم
الكل : و عليكم السلام
كل واحد فيهم مشغول بالي عنده
بو ناصر : يابوك يا ناصر لا تنسى تتجهز
سامع بعد الصلاة الناس بيون عشان يملجون
ناصر بنفسه ( قال يملجون قال هين بنجوف
بيملجون حق من و ابتسم على جنب )
هالابتاسامة ما طافت على نور الي خافت كثر من شافته نازل لهم تحت
ناصر : حاضر يبا ولا يهمك (وقف) اووه صح قبل
لا انسى مبرووك يا بنت العمة تستاهلين كل خير
نور بتوتر : الله يبارك فيك
ام ناصر : يلا يا نور قومي تجهزي ما باقي شي
نور : ان شاءالله خالتي
قامو و ناصر يلاحقها بنظراته و اهوة طالع و يتاكد لو صار الي يبيه


عالساعة 6
جهزت نور بمساعده ام ناصر عشانها للحين تتظاهر بانها عمية
لبست فستان اسود قصير لتحت الركب دانتيل ناعم مع مكياج
بسيط كحل و روج احمر و ماسكة شعرها على جنب بورده حمرة
طالعة كانها روزاليندا خخخ
لبست كعب اسود و طالعة حدها نعومة و حلوة

اما ام ناصر فلبست جلابية موديلها راقي
و حلو وردية و شعرها منسدل ب مسويه فيه شي
و حاطة مكياج ناعم ما كان في احد غيرهم عشان الملكة عائلية و بسيطة

قعدو تحت بالصالة ينتظرون الرياييل يملجون و يتم كل شي
و نور طول القعدة متوترة و مب عارفة شتسوي خايفة و خايفة اكثر من ناصر



في مجلس الرجال ~
كلهم حوالين بعض و الملاج ينتظر المعرس
الملاج : يا اخواني وينه ما صارت فجت الصلاة من ساعة و اهوة لحين
ابو عيسى "ابو المعرس" : و الله مكلمني بعد الصلاة و هوة وراي
و الحين اكلمه مغلق
بو ناصر : لا حول و ل قوة الا بالله يمكن
لا سمح الله صار له حادث و لا شي !!
ناصر : لا يا يبا اكييد الولد يبي يتهرب عشانه
مب مناسبين له و ابتلش
بو عيسى : لا يولدي انت شتقول احنا نتمنى نسبكم
ناصر و الي يبيه صار : اي قولو من الاول هاذي
بنت عمتي و انا لا ارضاها علي و لا على نفسي
طلعو ولدكم جدامه ساعة ما طلع ما عندنا بنات للزواج
بو عيسى بعصبية : اسمعني انت ولدي مليون بنت
تتمناه مب ميتين على بنتكم العمية سااامع
بو ناصر الي مفتح عينه عالاخر بالي قاعد يصير جدامه
ناصر : احترم نفسك و الا احنا ميتين على نسبكم الحمدالله
الي كشفنا لعبتم و روح جوف ولدك في اي داهية
و اطلع هالمكان ما يتشرف بامثالك
بو ناصر : احترمووا لو سمحتو المكان الي انتو
فيه و انت يا ناصر ترى انا لحين حي !!
باس ناصر راس ابوه : السموحة يا الغالي بس انت شفت بعينك
بو ناصر : و انت يا بو عيسى ما كان لازم تنفعل
هالكثر و عيب جدام الرياييل و مهما يكون هاي
بنتي بعد و ما ارضى عليها و تقدر تتفضل
طلع على طول مع اهله و الكل يشهد بطيب
هالعايلة و ما رضو بالي صار
واحد من الحضور : يا بو ناصر و الله ان نسبكم مافي
اشرف منه و دام الكل موجود انا مستعد اني اخطبها
و املج عليها الحين بوجود الكل
ناصر و لي مب مصدق هاي الي
راح يعفس كل شي : لا يا خوي ما تقصر بس بنت
عمتي مب حاطينها حق شفقة و عارضينها و
لا بقاصرها شي و محد يستاهلها و بيحافظ عليها غيري و الا ا شرايك يا يبا
بو ناصر و الابتسامة مب مفارقة ويهه : صج يا بوك ودك تاخذ نور
ناصر و اهوة مستانس حده : اي يبا بعد اذنك
بو ناصر : هاي الساعة المباركة و الله اني تمنيت
هليوم الي تطلبها فيه بس ما حبيت اقطع نصيبها
ناصر : خلاص عيل يلا و ما ظن انها راح تعترض


دخل بو ناصر عليهم الصالة ..
احـــــــــــــممم يااا ام ناااصر
ام ناصر : هلااا هلااا بو ناصر تفضل
هالجهه مافيه حد
بو ناصر: نادي نور خلها توقع
ام ناصر : ان شاءالله
وصلت نور بمساعدة خالتها
بو ناصر : هلاااا والله ببنتي العروووسه
يالله يبه عطيني يدج
خذ صبعها وحطه في الحبر عشان تبصم
لانها ماتجووف بنظرهم
وبصمها مكان التوقيع
كلوووووووووووووووولوووووووووووووووووووش
تعالت اصوااات اليباااااب في المكان
ووصلت لمسامع ناصر الي عرف انه كلشي تم
مثــــــل مايبي

وطبعا اهل المعرس القبلي طلعو يوم اتصل فيهم
بو عيسى وحزتها كانت ام ناصر عن بوناصر يناديها



__________________________________________________ __


نهاااااااااااية البــــــــــارت

اتمنى ان يعجبكم و لا تقولون هالمرة قصير بعد -_-
تقييمكم لنا لو نستاهل و الاهم من كل هاي توقعاتكم الحلوة ابي كل وحده فيكم
تتوقع بلييييييز ^_^
ونشكر كل القراء وحده وحده بدون ذكر اسماء سواء الي ويانا او خلف الكواليس خخ
و الي عندها اي نقد تقول عشان نصلحه ~








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت 25





......: رييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييم
ريم : عمـــــــــــــــــــــــــــــر

عمر فتح عيووونه على كبرها مو مستووعب انها ريم
مستحيل تكون اهيا وفي هالمكااان
مااااتوقعتج من هالنووع يااريم
عمر: مستحيييييل مستحييييل انج ريييييم
ريم : عمرررر لا تفهم غلللط افهم السالفه قبل
عمر: شافهم يا ريييم خلااص كلشي واضح
ياااا شبااب قبضو عليهم كلهم
سعوود جدامي يالله
.. ريم يالله جدامي وياهم
ريم ودموعها بدت تنزل : ويين بتوديني
عمر بقرف وستهزاء : ههههههههههه وين يعني مكااانج
السججن طبعاا ياااا وووقحه
ريم بصراخ وصياح : لاااتقول عني وقحه فاااهم انت فاهم السالفه غلط
عمر بنظرة احتقار : ريم امشي جدامي ولا كلمه مابي اسمع صوتج

خذوهم وراحو مركز الشرطه


________________________


عند روان
سمت بالله ودخلت البيت
حطت شنطتها يمها ولفت بعيونها تدور في الصاله
من فيه !!!
لكن مالقت احد
ركبت الدرج وتوجهت لغرفة امها
وطقت الباب
ام سيف : ادخــــل
فتحت الباب شوي شوي وطلت براسها
جافت امها ماعطتها ظهرها وقاعده على السياده
دخلت الغرفه .. وتوجهت لها وباستها على راسها

ام سيف
طقت الباب مو غريبه علي
اعوذو بالله صرت اتخيلج ياروان في كل مكان
ااااااااه يابنتي الله يرحمج ...
لكن دقييقه اشم ريحتها ايييه هذي ريحتها
مستحيل يخيب ضني .. ياااربي رحمتك
تجمددت مكاني ابي التفت مو قادره
اكيد هذا خيالها ابي اجووفها قبل لاتروح عني
بس مو قادره .. احس شي يمنعني

روان
جفتها ماتحركت ولا سووت اي حركه
ابي المهاااا اصيييح في حظنهااا
اشتقت لهااا حييييييييل
.. وقفت جدامها وانا دموعي تنزل

ام سيف
لاااااا مستحيييييل هذي روااااان
واقفه جدامي .. انا اتخيل ولاااا شسالفتي
مستحييييل

ام سيف : رواااان يممممه انتي روااان
روان وشهقاتها ترتفع وقطت روحها في حظن امها : يممممممه
ام سيف واهيا تصيح وتلمها زود: ييييمه روااان حبيبتي انتي
انتي حيييييه انتي صج حيييه يعني اناااا ماخاب ظني اناااا قلت لهم
بس مااصدقووووني .. وييين كنتي ياااا قلبي
روان >> مستمره في الصياح

فجــــــأأه دخل ســـيف مستعيــــل عند امه
سيف: يمــــــ...

صدددددددددددددددددمه
الجمته الصدمه مووو قادر يتكلم
واقف في نص الغرفه بلااا حركه
لااااااا مستحيييل الي قاعد اجووفه
رواااااان .. روااان عاايشه
ام سيف بفررح : يممممه سيييف تعااال جوووف اختك
رجعت لناااااا

سيف
يعنييي صج هذي رواااااان يعني انا ماتخيل
مشيت لين عندهم

سيف ببلاهه : روااااان انتي روااان
روان بصياااح واهيا تلم اخوها : سيييييييييييييف
سييييييييييييف انااااااا روااااان اختك اناااا رجعت لكم
اناااااا ماااامت اناااا عايشه
سيف لمها زياده : ااااااااااااه عسى بس ماكون في حلم
واقوووم منه وكلشي يروووووح
روان فرصته في يده بقوووه
سيف : ااااااااااااااااااااااه رواااااااااااان
روان بابتسامه : انت مو في حلممم
سيف : روااان وييييين كنتي شلووووون انتي حيـــه
ام سيف : ييييمه سيف خلها ترتاااح الحييين ولو قامت تقوولنا كلشي
سيف : ييييمه لااازم اعرف
ام سيف : سييف خلاااص .. روان حبيبتي تعالي غرفتج ارتاحي
روان : ان شاءالله

______________________________


فهد : هاا بشرو عرفتو مكانها !!
.... : اي طال عمرك عرفنا انها رجعت بيتهم
بمساعده اخوها بس اشلون ما ندري و يفضل
انك تكون موجود لان مالنا حق ندخل بيتهم
فهد : خلاص مسافة الطريج و انا يايكم

ركب فهد سيارته و انطلق باسرع ما عنده
لبيت بو زياد ووقف سيارته و تم على اتصال
مع الرجال الي موكلهم
و ينتظرون خروج اي احد من البيت

كلها لحظات و يطلع بو زياد وواضحة العصبية
على ملامحهه هجمو عليه و مسكوه بقوة
ياله فهد ووقف جدامه و تفل في ويهه !!

فهد : الله الله مسوي فيها الابو الحنون الحين
انت وولدك الحقير و خذتو غزلان
و رجعتوها عقب كل هالفترة
مفكري اني ماراح اطلعها يعني ؟!!
صح صح يا بابا (و اهوة يضرب في خد بو زياد على خفيف )
بنتك لي و على ذمتي و الحين ترجع فلو
سمحت لا تطول و انا بانتظارها فطلعها الحين
بو زياد : بس يــ ــ ا فــ

فهد : مابي اسمع و لا كلمة و الا اقولك شي
انا بنتك من يوم الملجة و انا مب متفوق و من مشكله لي مشكلة
الظاهر انها خيرة عشان افتك من مجابل
ويها عندها هالاسبوع بس ما رجعت
بالطيب ورقتها توصلها بدون عوار راس بس
اكيد مب ابلاش عقبها راح تنطرد
من الشركة فدور لك على مكان يضفك
سلاااااااااااااااااام هههههههههههه
التفت للشباب : يلا مشينا
تركوه و حالته حاله و منصدم من الي سمعه
من اول ما اشتغل و اهوة عند بو فهد و عقب
تولى فهد مهام ابوه بسبب وفاته
و من يومها و اهوة بس يمشي و ينفذ اوامره و فوق كل هذا
يقبل بدون و لا كلمة و الحين ايي بكل برود يبي يطردني !!

طلع زياد من البيت
وجااف ابوه واقف في الشارع

زياد : يييبه اشفيك
بو زياد : اليوووم غزلان ترجع حق فهد
زياد بعصبيه : مااااترجع له لووووو شيصيييير
بو زيااد بعصبيه اكثر : موووو مستعد اخسر وضيفتي ومركزي
علشاااان هالحقييييره فااااااهم بتررجع اليوووم يعني بترجع
ولااا فهد بيفنشني وبيطلقهااااا
زياد : وشلوووون عرفت انه بيسوي كل هذا
بو زيااد بقهر : تووووه كااان عندي يم البااااب وكلمني
اناااا مو مستعد اخسر كلشي بسببها
واليوووم بترووح عند ريلها
زياد : يبه انت تعرررف يعني شنو الي سويته
انك خليييت امها توقع عنها
الزواااااج باااااااااااااطل انت فاهم يعني شنو بااااطل
يعني غزلااان مو زوجة فهددد
بو زياد : الناس كلها تدري انها زووجته خلاااااص
خلها تروووح وتفكنا من ويها
زياد بعصبيه والدمعه نزلت من عينه : كلللللل همك الفلووووس ..
فلووووس .. فلووووس
وبسسسس واحنااا عيااالك ولااا حطيت لنا اي اعتباااار
اهم شي انت ..اهم شي تيمع في هالفلوووس
ليييي متى هااااا ..قولي لي متى والله حراام مايصير جذي
البنت تلتهت .. بنتك فاااقده الذاااكره ماتدريي عن شي
ماتدري انه احنااا اهلها ماتدري انها متزوووجه
من يوووم ماطلعت من البيت
ادعمتها سياااره ودخلت في غيبووووبه وفقدت ذاكرتها
لو مو عيال الحلال جااان اهيااا ضااايعه
وكل هذا بسببك انت
خلهااا على رااحتها .. خلاااص والله تعبنااااا منك
بو زيااد واهو منصدم : كلللل هذا بقلبك يااا زياااااد
انااا ابي مصلحتكم .. مابي يكوون عليكم قاصر
زياد : ايي مصلحه الي تتحجا عنها
انت ضيعتها .. ماااجوف هذي مصلحتها
مصلحتها انك تزوجها واحد لعااب سكيير
بس علشان فلووووسه .. شلووون قلبك يطااوعك هذي بنتك
موو كلشي في الدنيااا فلووووس
بو زيااد واهو ميود قلبه : ااااااااه زياااد خلاااااص
بسسسس مابي اسمع زووود
زياد بخووف : يييييييييييبه .. شفيييييييك

فقد توااازنه وبغى يطيح
يووده زياد على اخر لحظه ودخله البيت
مدده على السووفا
زياد بصرااخ : ييييييييييييييييييييييييييمه
يييييييييييييييييييييييييييييييمه
ام زيااد واهيا طالعه تركض من المطبخ : اشششششصااااااير
زياااااااد اشفيييه ابووووووووك
زياد : موووووو وقتتتتته بسرررررعه يبي دوااا ضقطه ومااااي

غزلان
سمعت صووت زياااد يصااارخ تحت
خفففت فيييه شي
طلعت من غرفتي ووقفت على الدرج اجووف شصاير
... لااااااااااااا هذااا الي يقولون عنه ابوووي
ييييمه شفييييييييييه لااايكون صااااده شي

ااااااااه رااااسي يييمه شنوو قاعد يصير فيني

(.. ااااااااه بتااااخــــذينه غـــــصب عنــــج فاااااهمه)
نفظت هالافكار من راااسي
و نزلت عندهم ماقدرت اتحمل اجوفه بهالحاله
وقفت يييمهم اجووف زياااد يعطيييه ماااي ويمسح على ويهه
لكن ماااراح من بااالي هالموووقف ااااه بااخذ من غصب !!

ام زياااد : الحمدالله على سلااامتك .. زيااد
شصاار في ابوك
زياد : مو وقته يمه بعدين .. اهم شي انه صحى
يبه .. قوم معاي غرفتك عشان ترتاح


_______________________


دخل عليها الغرفة و حوالينها الاجهزة و قعد يمها
جافته و نزلت راسها
انا موافقة يا حمد بس بشرط
حمد : موافق لو شتامرين فيه بس اهم شي صحتج
أمينة : تتزوج يا حمد
حمد : خيييييييييييييييير !!!!!!!!!!!!!!!!!

أمينة و اهيا تنزل راسها
و تداري دمعتها لا تنزل : تتزوج
قام حمد من مكانه و جلس
مجابلها و مسكها من كتفها : أمينة انتي فاهمة
الي قاعده تقولينه
أمينة : ...
حمد : جوفي حتى ما عندج رد !!
انا ما تزوجتج علشان اتزوج غيرج
و بعدين لا تعصبيني تراج انتي مب اول
و لا اخر وحده تمرض
و حمدي ربج مليووون مرة
و بعدبن ليش اتزوج الحمدالله عندي بنت
و انتي موجوده و ان شاءالله بتشفين
بس قوي روحج و خلي
عندج ارادة لو شوي حرام الي قاعدة
تسوينه بنفسج تراج تعذبين روحج و تعذبينا معاي
رفعي راسج رفعيه .. انتي قدها يا امينة قدها
رمت نفسها على حضنه و قعدت تصيح
اما حمد فخذاها لحضنه و قعد يمسح على ظهرها و يهديها
(مهما يكون هذي امينة الي تعب لين
وصل لها و تزوجها و اهوة يحبها
و لو شيصير ما يتزوج عليها لو ماتت ، عيل شلون و اهي حية )
لا تسوين بروحج جذي جوفيني الي ابطنج
راح ينزل اوكي عشان نبدي بالعلاج و انا معاج اوكي
هزت راسها بالموافقة و مسحت دموعها
و ساعدها انها اتنام و ترتاح و رجع على الكرسي يفكر

____________________


باركو لها من كل صوب و اهيا لحد الحين مب مصدقة
نور بداخلها : واااي مب مصدقة الي يصير معقولة
بهالسهولة تزوجت عيسى
و ناصر ما سوا شي و ما وقف بطريج
هالزواج الظاهر انه بس كلام
الحمدالله يارب

بو ناصر : مبروووك يا بنتي الف الف الف مبروووك
ان شاءالله اجوف عيالكم
نور : الله يبارك فيك خالي
ام ناصر : مبروك حبيبتي الله يهنيكم يارب
بو ناصر : يلا يا نور قومي معاي ناصر لازم يجوف
كل هالزين و خصوصا الحين
خذو راحتكم بالبيت محد غريب و الله فك من هالعيسى
نور : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!
بو ناصر : و الله يايين بشرهم و زين الي كشفناهم ................................
......... و عقب ناصر ما رضى عليج ...................... " للاخر "
نور و توها تتوعب الصدمة : شـــــــــنو !! ناصر زوجي ؟!!
ام ناصر و بو ناصر بفرحة : اي ناصر
نور و الي مب قادرة تتكلم اكثر من الصدمة و طاحت مغمى عليها
ام ناصر : يمااااااااا نور
بو ناصر : يا ربي شصار عليها اتصل في ناصر
و طلب منه يدخل للمجلس و انتي يا ام ناصر
لا تخافين و مشي المعازيم بطريقة حلوة و لا تحسسينهم بشي سامعة
ام ناصر بقلق : ان شاءالله ( وراحت )
دخل ناصر و طلب منه ابوه يحملها للغرفة
و طبعا ما عارض كلش شالها بكل خفة و راحو
من الباب الخلفي عشان ما يكشفون عالحريم
و اكيد الرجال راحو من خلص التوقيع
بطحها عالسرير و غطاها و خلاهم بو ناصر بروحهم
ناصر بلل ويها بالماي و مسح
على شعرها و يكلمها : معقولة يا نور كل هذا عشانج عرفتي
ان انا الي راح اتزوجج
مب هذا الحقير الي ما يتسمى عيسى
لهدرجة تكرهيني !! اخخ بس و قلبي الي حبج
سكت شوي لما حس انها راح تصحى
فتحت عينها بهدوء و جافته و تذكرت الي صار
يعني ما كانت تحلم : نـــــــــــــــــــــــــــــــــــاصر !
نــاصر : روحه و قلبه جذي تخويني عليج
نور : يعني انا ما احلم انت الحين صج زوجي !!
ناصر : اي
نور : اطلع برع
ناصر : مو بكيفج خلاص الحين انا زوجج

نور : قلت لك اطلع مابيك اكرهك اكرهكم
كلكم ليش جذي تقصون علي ليش
جايفيني ياهل عندكم تزوجوني بدون علمي
ناصر : اوووووش هدي شوي
انا شقلت لج جان تتذكرين.. انتي لي حرم ناصر و بس
نور : بس انت ما تحبني وتشفق علي و تبي نورة اهىء اهىء
ناصر سحبها و خذاها لحضنه : مابي لا نورة
و لا احد غيرها و نورة الله يرحمها

بس انا ما اشفق عليج ابيج و حبيتج يا نور اتمنى انج تفهميني
انا يوم جفتج راح تروحين مني عقلي
وقف مب قادر اتصرف و ما لقيت غير هالحل
يوم حسيت اني بفقدج عرفت قيمتج و كل الي كنت
اسويه بس عشان الفت نظرج
ناصر حس بالي قاله : اسف ما كنت اقصد
نور : خلاص يا ناصر انت لازم تعرف شي واحد
ناصر باستغراب : شنو !!؟

نور و اهيا تمسح دموعها : انا مب عميا يا ناصر
مثل ما انت تتوقع
انا بعد العملية قمت اجوف بس حبيت اجوف
نظراتكم لي و كل شي
و اشلون وجودي بينكم يكون و انا الحين اجوفك ناصر ناصر الي
من و انا صغيرة اتمناه بس شقول عمره ما تمناني ( و لفت ويها عنه )
ناصر " مصدوم " : يعني الحين انتي ا..

نور قاطعته : اي ، و الحين ممكن تطلع برع مب محتاجة هالنظرات
ناصر يمسك ويها بيدينه و ركز عيونه بعيونها : نــور شتجوفين جاوبيني
شتجوفين في هالعينين كلامي جذب !!
نور : وخر يدك اطلع
ناصر : مب هادج قبل لا تقولين انا احبج احبج فهمي

نور : اهىء اهىء
مسح دموعها و حبها بين عيونها و تركها : خلاص براحتج
بس اتمنى تعطيني فرصة عشان اثبت لج حبي
و طلع عنها و نور تصيح و مب عارفة شتسوي
خايفة تكون تسرعت بهالاعترافات الي قالتها


_________________________________


...: واخيييرا صدناااااااه .. اااه ياا انه
طلع عيووونا على مااا لقينا عليه تهمه ثااابته
عمر : ايييي والله واخيرا من سنتييييين واناااا ابي
ادخله السجن ويطلع بالساااهل بسبب معاارفه لكن هالمره
موو كفووو يطلع
نايف : اييي والله وانا اخووك .. يالله عااد بهالمناسبه
بووديك نتغدى في احلى مطعم
عمر بحزن : لاااا وييين مايحتاااتي مالي بارض
نايف : عمر انت مب طبيعي من امس
المفروض انك فرحااان الحين لانك قبظت علييه
لكن مادري شفيك مكدر عمرك
عمر : لا يااخوك مو هالسالفه بس تعرف مشااكل
نايف : انا اخووك ياا عمر فضفض لي قوولي
لاتخش فقلبك هالقد والله موو زييين
عمر : ااااااه شاقولك بس .. بس الحين مابي اتكلم
نايف : وانا ماجبرتك وقت ماحسيت روحك تبي تتكلم
انااا حااااظر في اي وققت اسمعك
.. ويالله الحييين جداااااامي خلنا نرووووح نااااااكل
ترى بطني بدى يطلع اصوااااات
عمر : ههههههههه ماتيوووز هههههه يالله جدااامي

_________________________________

عند ريم في السجن

....: شنو مشكلتج ياا حلوووه ماحسج مجرمه << ابتسامه كبييره معا اسنانها الصفر
ريم بخووف : بعدييي عني احسن لج فاااهمه
...: اقوول يااحلوه قووولي شفيييج ولا اعلمج شلووون تتكلمين
ريم واهيا ترجع على ورى : مااااااالج دخللللللل انااا ماسويييت شي
انااااااا مضلووووووووومه
....: ايييه كلكم تقوولون مضلوومين بعدييين يمه منكم يطلع كلشي من
تحت راسكم
ريم بقرف : مووووو اناااا الي تسوي جذي فااهمه بعدييي عني احسن لج
...: اواادم بدووون اخلاق << وراحت
ريم بهمس : والله ماندري من الي بدون اخلاق
....: قلتي شي
ريم : هااا لااااا

اوووف بسم الله .. الله يحميني منهم بس
ياااربي اناااا مضلوووووومه
اااااه ياعمر ماهقيتك تصدق
ياااااربي اكيييد بيصدق جاايفني في هالشقه
ااااااااااه راااسي بينفجر حسبي الله عليييك ياسعووود
على الي سويته فييني
يااااربي تظهر الحقيقه لهم

_______________________________________________--

المالديـــــف
منتجع هوفن فوشي






منسدحه على الكراسي الي جدام المسبح
وتشرب عصـــير
وداخله جووو معا منظر الطبيعه

يااا رااشد وقعد يمهااا
..: دني ليي ابي انسدح يمج
رنا: بسم الله خووفتني .. لا مابي هذا
كرسيي فيه كرسي ثاني لك روح انسدح عليه
راشد واهو يرفع حاجبه : انا ماا ابي انسدح الا على ذي ويمج بعد
رنا صار ويها احمر : راااااشد مااابي اصلا مايكفي الكرسي
راشد واهو يقلدها : رنااااااا اصلا يكفيي لو حطيتج في حظني
رنا : لااااا والله .. مااابي مو قاعده
قامت من الكرسي
وقام وراها راشد
راشد: عنييييييييييييييده
رنا: موووو عنيييده
راشد : الااا عنيييييده
رنا بنظرات خبث : اناا عنيده
راشد : ايييي انتي عنيده
رناا : اممممممممم اوووووكي

وبحركه سريعه رمته في المسبح

طششششششششششششششششششششششششششششششششش

رنا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
والله تحففففففه شكلك هههههههههههههههههههههههههههههههههه
راشد : تقطيني في المسبح هااااااااااااا اوريييييج ياا رنا
رنا : هههههههههههههههههههههه والله ههههههههههههههههههههههه
راشد : انزيييييين انزيييين
وطلع من المسبح بسرعه شااالهاااا وركض فيها داااخل

رنااا: لاااااااااااااااااااا راااشد ههههههههههههههه نزلنييي
ههههههههههههههههههه كللك مااااااااااااااي لعووزتني
راشد : ههههههههههههههههه لعوزتج هااااا انتي نطري علي بس
فتح باب الحماام (( اكرمكم الله )) وحطها في البانيوو
وفتح علييها الماااي
رنااا : لاااااااااااااااااااااااا راااااشد والله توووووووووووبه
خلااااص ااااخر مرررررره
راشد واهو يرش عليها ماي : هههههههههههههههههههههههههههههه
توووووبه الحيييين لااااااا حبييبتي محد قااالج قطيني في المسبح
هههههههههههههههههههههه
رنا: والله رااااااااااشد خلاااااااص والله تووووبه اخر مررره
راشد : امممممممممممم رحمتج بس بشررط
رناا : ااااااااه خلاااص موااافقه
راشد بخبث : ايييه جذي انتي شاااطره
الحين اطلعج .. وتسوين الي ابي بدوون اي مناقشه
رنا بخوف : هاااا لاااااااااا مااااااابي
راشد : هههههههههههههههههههههههههههههه خوااااااافه
رنا : مووووو خوااافه
راشد بخبث : عيييل قبلي التحدي
رنا : اوووووووووووووووف انزييين
راشد : فدييييت الحلويييين اناااااااا
يالله عطيني بوووسه
رنا طيرت عيونها : لاااااااااااا مااابي
راشد : انتي وافقتي والحين لاااازم اتسوييين الي ابي يااا شااطره
اييي على فكره ترى هذا الشي بسيط يعني وانتي احتجيتي
( غمز لها ) والبااااقي اعضم ..
يالله بووسيني
رناا شوي وتصيح : انزييين

ههههههههههههههههه مسكينه طاحت في يد رااشد
____________________________

عند روان
اول ماطلعت امها من غرفتها
راحت تدور ويين حطت مبايلها اخر مره
جافته على الكومدينه
خذت الورقه وطقت الرقم

طووووط طووووووووط
بعد كم رنه

فيصل : الوو
وران : اممم فيصل انا روان
فيصل عدل جلسته : رواااااااان هلاااااا والله
طمنييييينييي عننننج
روان: لا الحمدالله كلشي اووكي .. وانت ؟؟
فيصل : الحمدالله .. انااا لين الحين مارحت حق امي
حجزت لي في فندق اليوم وباجر ان شاءالله بروح لها
روان : فيييصل ادري فييك قااعد تتهرب
فيصل بحيره : لاااا اهي مو سالفة تهرب بس مووو قادر
مادري شلوووون يعني
روان: توكل على الله وروح حق امك خلااص عااد
كفااايه هالسنيين
فيصل : ام شاءالله
.. انزين شصار وياااج قوليلي من اول ما دخلتي
روان: هههههه اووكي .. قالت له كال السالفه ..
فيصل : هههههههههههههههههههه لااا زييين الحمدالله
... بس الحين عليج تقولين لهم وين كنتي وشلون مارحتي
ويا المدرسه
روان : ااااه يااربي اييييه وهذا اصعب شي
اخااف مايتقبلون فكرة اني كنت بروحي في المزرعه وياك
فيصل : جوفي اهم اكيد بيستصعبون الموضوع
ومستحيل احد بيرضى على بنته تكون معا واحد غريب
بروحها في مزرعه كلها ريااييل
بس شتسوين موو بيدج هالشي
ان شاءالله يتفهموون الموضووع اهلج
وانا بيي وبكلمهم بعد وبتعرف على اخوج
روان : ان شاءالله .. الله يسهل بس
فيصل: يالله عاااد عن النكد
وارتاحي لج شوي

فجأه تبطل الباااب عند روان

...: خاااااالووووووووووو روااااااااااااااان
روان بفرحه : مريوووووووووووووومتي حبيييبتي
تعااااااالي
مريومه واهيا تلمها بقوووووه : ويييييين رحتي .. لاترووحين
مره ثاانيه .. اناااا احبببج
رواان واهيا تبوسها : حياااااااااااتي انتي مب رايحه مره ثانيه
ههههههههههههههه
اووووبس نسيييت فيصل على الخط
روان: هلااا فيصل اسفه بس علقتك على الخط
فيصل : ههههههههههههههههههه عاادي سمعت كلشي
من هذييي الي ياااتج
روان : ههههههههههه هذي مريووومه بنت اختي
فيصل : فديييييتها احسهاااا اتينننن
روان: الله وكبر هههههههههههههههههههههه جاايفها انت
فيصل : هههههههههههههههه لا بس حسيتها
روان : انزييين يااا بو احساااس ههههههه
انا الحين بسكر بريح شوي
فيصل : عاااد لاتقاطعييين وباجر بتصل فيج
روان : انزين .. يالله مع السلامه
فيصل : الله يسلمج







نهــــاية البــــــارت

لاتبخلوووون علينا بتوقعاااتكم






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت 26


فــي الصــالة ~
زياد كان منسدح عالسوفا و يطقطق في تلفونه
و يجرب كل شي كانه اول مرة يجوف تلفونه هههههههه
شوي الا يتصل في شهد بالغلط
و للاسف انه رن فما قدر يسكره

زياد : اوووف شهالوهقة اشلون اتصل في الناس
هالحزة و لا بعد بنت و غريبة
سكت يوم سمع بالرد : الوو
زياد :اهليــن
السموحة اخت شهد اتصلت بالغلط مادري شطقيت
و راح على رقمج
شهد : لا عادي ماله داعي تعتذر تصير هالحالات
زياد : اوكي عيل ما طول عليج مع السلامة
شهد : اخوي .. لحظة شوي
زياد : امري
شهد : شصار على وضوع غزلان عسى بس لقيتوها
زياد : لا الحمدالله لقيناها و الحين اهي عندنا بالبيت
و ان شاءالله ذاكرتها بس ترد لها
شهد : ان شاءالله , ممكن الاقيها فمكان وحشتني حييل
زياد : و لو اني انا ما اسمح لها بالطلعات مع رفيجاتها بس وقفتج ويانا
عمري ما راح انساها و لا يهمج
راح اعطيها رقمج و تفاهموا مع بعض
و سامحيني مرة ثانية لاني داق هالحزة

دخلت عليه غزلان و اهيا تسمع جملته
شهد : مشكوور ما تقصر يلا مع السلامة
زياد : مع السلامة .. و التفت على غزلان
يا هلا و يا مرحبا تو ما نورت الصاله
غزلان : هههههه يا عيار من كنت تكلم
زياد : اي هاي غزلان الي اعرفها
غزلان استحت انها طيحت الميانة بس اهيا
لازم تتاقلم و مهما يكون هذا اخوها
زياد : شفيج هههههههههه هاي وحده عزيزة
على قلبج ووايد تحبيها
غزلان باستغراب : بس انا ما اذكر احد
زياد : متاكده ما تعرفين شهد ؟؟
غزلان : شــهـــد !!!!!!!!! شهد ما غيرها الي بالمستشفى .....
زياد : شوي شوي خذي نفس اي اهيا و هاج بعد هاي رقمها
و كلميها باجر و تفاهمو وين تبون تتلاقون عشان اوديج لها
لمته بالقوة : حبيبي اخووووووووووي
زياد بخجل حك رقبته : كلا واحد وخري بس خنقتيني
غزلان : هاهااهاهاهاهااييييي زيوود جوف ويهك
اشلون انقلب خلاص سوري
يلا قود نااايت .


________________________________

فتح عيونه على المنبه الساعه 9 الصبح
قام واخذ له شور سرييع
طلع ولبس ملابسه
وقعد على السرير
فيصل
يااااااربي رحمتك
شلووون بواجه امي بعد كل هالسنين
موو قادر ياربي ساعدني
تنهد واخذ مبايله واتصل
روان بصوت كله نوم: الووو
فيصل : صبااح الخييير ياا حلوه بعدج نايمه
روان: همممم فيصل شتبي
فيصل واهو دايخ من صوتها : قلللب وروح فييصل
قوومي حبيبتي
روان واهيا تصحصح: هاااااا فيصل عن قلة الادب
فيصل : ههههههههههه ان شاءالله بس انتي قومي
روان: اييه قمت .. متى بتروح
فيصل : ااااه الحين بطلع
روان: فييصل لاتضعف خلك قووي
مايصير تواجه امك وانتا جذي
خلك وااثق من نفسك عشان توضح لها كل الي صار
فيصل: ان شاءالله .. يالله عيل بخليج انا بطلع الحين
روان : بالتوفيق
فيصل : ويااج ويالله نزلي حق امج قعدي وياها
روان: هههههه انزين يالله باي
فيصل : بااي

قام واخذ مفاتيح السياره وبوكه وتوجهه للباب
بيطلع من الفندق بيروح حق امه



________________________________


قامت من النووم والجمله الوحيده الي تتردد في راسها
بتاخذينه غصب عنج
... من هذا الي باخذه غصب !!!!
غزلان : اااااااااااه ياربي رااااسي بينفجر من التفكيير
انااا لازم اعررف كلشي عن حياااتي لازم اعرف من
اكوون كلشي كل التفاصيل عن حياتي

قامت عند الكبت تطلع لها ثياب تبي تسبح
واهيا تنبش في الكبت تطلع ملابسها
لقت دفتر شكله مميز مزين بكرستالات
.. وااااو حلوووو ..بس..
غريبه انا ليش خاشه هالدفتر هني!!
خلت الملابس الي في يدها وقعدت على السرير تتصفح الدفتر

اول صفحه
الاسم .. غزلان الـ..
العمر..18
وصورتها على جنب

الصفحه الثانيه
اليوم شمس وحررررر ولوعة جبد
ااااه معلمة العلوم انفخت راااسي من هذرتها
فديت زيود اخوي الي اخذني من المدرسه ووداني
اشتري من باسكن .. وااااي احبه هالصبي
اهو اخوي وصديقي وابوي
اااه تعبت اليووم خلني انام وراي قعده
ادرس حق الاختبار

غزلان واهيا تسكر الدفتر وبابتاسمه : هذي اناااا هذا دفتري
وشكله فيه يوميااتي
يعني من هالدفتر بعرف كلشي عن رووحي
الحمدالله واخيييرا لقيت الدلييل

خلت الدفتر فالدرج الي يمها
وخذت ملابسها ووتوجهت للحمام (( اكرمكم الله )) تسبح


_______________________


في بيت ام فهد

ام فهد وفهد
قاعدين على طاولت الطعام يفطرون ويسالفون
فهد: عيل ريم وين
ام فهد: اكيد في غرفتها نايمه
فهد واهو يشرب الشاي : اييه انزين يالله انـ
ماكمل كلامه والا مبايله يرن
فهد : الووو
...: فهد الــ
فهد: اي نعم من معاي
....: معاك الظابط عمر
فهد: ياهلااا اي خدمه
عمر: ممكن تيينا المركز
فهد : عسى ماشر شصاير
عمر : تفضل عندنا وبتعرف السالفه
فهد: انزين
عمر : مع السلامه

ام فهد : شصااير !!
فهد: لاا بس يبوني الشغل ضروري
يالله عن اذنج
ام فهد : اذنك معاك .. دير بالك على نفسك
فهد : ان شاءالله
______________________________

واقف جدام بوابة بيتهم
يتامله .. وفكره بعييييد
يتذكر شصار من اول ماسكنو في هالبيت
ليين ما سافر بررع
كل هالاحداث تمر في ذاكرته وكانها
فــلــم ..
اااااااه حسبي الله ونعم الوكيل فالي كان السبب
صحاه من سرحانه البوااب الي لاحظ وقوفه يم البيت
البواب : اي خدمه حظرتك
فيصل بابتسامه: مصطفى شخبارك
مصطفى واهو يحاول يتذكر هالشخص : أأآآآآآ الحمدالله ياباشا
بس .. مين حظرتك
فيصل : افااا يا مصطفى نسييتني .. نستك السنين من انا
مصطفى واهو يفتح عيوونه : فييييييييصل
انتاااا فييصل يااابني ازيييييك يااا بني
دنتاااا عاااايش الحمدالله
فيصل : هههههه اي الحمدالله
مصطفى : فيين رحت ياباشا دي ماماتك حالتها
ماتسرش من فرائك
فيصل : ااااه ياا مصطفى خلها على الله
يالله انا بدخل
مصطفى : تفضل ياا باشا

دخل البيت وفتح البااب
وقف يتامل الصاله
ويتذكر ابوه وامه وسوالفهم
عقب الغدى ..
كل هذا فقده وراح منه بسببهم اهم السبب
الله ينتقم منهم
نفض هالافكار من راسه وتوجهه لغرفة امه
فتح البااب ولقاها منسدحه على السرير وعيونها
فووق تطالع السقف وولا حركه .. مثل ماقالوله
امه في صدمه وحالتها النفسيه زفففته
راح وقعد يمها على السرير يتاملها
اخذ يدها باسها وباسه على راسها وخدها
ودمووعه تطيييح بهدوء .. مو قادر يجوفها بهالحاله
.. ييييمه قووووومي اناااا يييت لج بااخذ حقنا منهم
يمه الله يخلييج سامحيني انا مارديت البلاد بسببهم بس علشان
انتقم منهم .. والحين بنفذ انتقاااامي

حس بضقط على يده .. رفع راسه جاف دموعها تنزل
مسح دمووعها بيده

فيصل واهو مو قادر ايود روحه ازيد انفجر يصييح
يييييييمه اصحييي الله يخلييييج اناا احتااااجج
ماقدر على بعدج اكثر من جذي
ااااااااااااااااه يا اني تعبت من الوحده والغربه
كنت اجاهد نفسي عشان ما اضعف وارد البلاد
اياام كنت امررض فيها مافيه احد يمي
ييييييمه قوومي ابي اسمع صووتج

رفع راسه عقب مافرغ كل الدموع والحرقه الي بقلبه
جاف انه مافيه اي كلمه منها

يمه انااا الحين برووح وبرد باجر الله يخليج
لاتخيبين ضني .. تكلمي قوووولي شي

مشى جهت البااب ووقف والتفت عليها
على نفس حالتها
اخذ عمره وطلع من البيت بكبره
___________________________________

وصل فهد مركز الشرطه
ودخل عند الظابط

فهد واهو يقعد على الكرسي : عسى ماشر شصاير
عمر: اختك ريم الـ.. صح
فهد واهو قاطب حواجبه : اييه صح شفيها
عمر : امس قبضنا على شقة دعاره
فهد : انزين وريم اشدخلها
عمر : للاسف اهيا كانت من ضمنهم
فهد بصدمه وقف : نننننننننننننننننننننننننعم
ريييييييم ويااااااااااااااااهم .. اكيييييد فيه غلط
اختييي مستحيييييل اتكووووون جذي
عمر : للاسف اخوي اختك كانت وياهم
فهد والشرار يتطاير من عيونه : وينها اهيا الحين
عمر : في السجن .. بناديها لك الحين

_____________________________

في المستشـفـى ~
وصل حمد من الصبح عشان يكون مع امينة وقت العملية
مايبي يخلياه بروحها بهالوقت و خصوصا انها صايرة
تتحسس على اقل شي
دخل غرفتها شافها مجهزينها و لابسة ملابسها حق العملية
الدكتورة : عجل شوي اخوي لازم ننقلها لغرفة العمليات بعد 10 دقايق
حمد : اوكي ماراح اطول
و طلعت الدكتورة و خلتهم بحالهم ..
حمد : ها امونتي جاهزة
أمينة : اي الحمدالله و ان شاءالله خير و لو ان معورني قلبي
اني راح انزل الياهل
حمد : لا ان شاءالله و لما تشفين يصير خير بس بهالوقت لا
و لا ناوية تخلينا بروحنا !!
ابتسمت أمينة : خلاص ما باقي شي و انا خايفة
يا حمد فما وصيك على نفسك و على بنتنا
حمد : لا تصوين حريص و اخر لج مرة تقولين هالكلام و العملية
شرحتها لي الدكتورة و اهيا بسيطة لا تخافين و ان شاءالله بعدها
يشيلون الورم و يبدون معاج العلاج و ترجعين مثل اول و احسن
أمينة : ان شاءالله
حمد : يلا استغفري ربج و اقري المعوذات و فكري بكل
شي يسعدج و الله معاج و حبها على جبينها
هزت امينة راسها وشويات الا دخلو السسترات
عشان ياخذونها لغرفة العمليات
و اهوة قعد ينتظرها بغرفتها الخاصة و يدعي لها تقوم بالسلامة

__________________________________



راشد : رنووي
رنا : هلا حبيبي
راشد : اشرايج نطلع اليوم نستكشف الجزيرة
رنا : اكييد ماقول لا
راشد : عيل يلا قومي بسرعة لج ربع ساعة جهزي فيهم
عشان بنروح نتغداء عقب نجوف سوقهم و الا اي شي
رنا : اووكي على هالخشم هههههه
راشد يفرص خشمها : يسلم لي هالخشم و الله
يلا قومي لا تاخرينا
رنا : ههههههه اوكي اوكي

شوي و يات رنا كاشخة و مسكت يد راشد يلا بينا يلا
راشد : يلا يا قلبي سرينا
رنا : جنه قلبناها اغاني هههههههه
راشد : يا عساها دووم هالضحكة
يلا وين حابة تتغدين
رنا : اممممممممممممم اي مكان عادي
راشد :اوكي عيل يلا امشي و نجوف

و راحووو تمشوا شوي عقب جافو لهم مطعم راقي
فيه قعده على برا ففضلو يقعدون فيه
لان الجوو حلووو اختارو لهم الي يبونه
و سولفو و تغدوا و حلو و كل شي و قامو

راشد : ها عجبج المطعم
رنا : واااااااااااااايد عجييب الصراحة
راشد : اي و لا انا توقعته جذي ,
يلا و الحين وين حابة تروحين
رنا : خنجوف هالكشكات الحلوة مناك
راشد : يلا امشي

ووصلوو و رنا تجدم عن راشد و تسرع شوي
عسان تجوف الكشك و كان المكان زحمــة !!
و شوي تمسك يده و من اتجوف شي
يعجبها تروح بسرعه و ما تنتظره
وصلت عند كشك يبيع اساور يد فظيعة
رنا :راشد راشد جوووف السوارة حلووة صح ؟
استغربت ماجاوبها التفتت حوالينها الا تجوف المكان زحمة حيل
و راشد محد حست بخوف فظيع
و قعدت تسب روحها لانها ضيعته
و مشت عنه عشان تتسوق تركت الي بيدها
و قعدت تدور حوالينها عل و عسى تلقاه

و راشد من الجهة الثانية ..
التفت حولي ادورها فجأة مالها حس
الا ما القاها و الناس بهالفترة متزاحمة
و صعب تبين دورتها في كذا محل ما لقيتها
خفت عليها خصوصا المكان عليها غريب
و حتى الفندق بعيد شوي ماراح توصل له
ما عرفت شتصرف و كملت بحثي
شوي الا اجوف وحد متكورة عالكرسي و تبكي
ركضت لها بسرعة و ضميتها لما عرفت ان اهيا رنا
راشد : حبيبيتي وين رحتي خوفتيني عليج
رنا : راشد راشد اهىء اهىء اهىء خفت
عليك خفت اضيع بروحي اهىئ :"(
راشد : يا قلبي خلاص لا تهدين يدي و مسحي دموعج و يلا نرجع
رنا: تعبانة حيل و احس راسي يدوور
راشد : من الخوف مب منج امشي بساعدج و الله خوفتيني عليج
الحمدالله الي لقيتج توبة اطلعج مكان زحمة
وصلو للفندق و على طول بدلت ملابسها و نامت
ابتسم راشد على شكلها و براءتها و تصور بس لو يفقدها فيوم من الايام
استغفر ربه و حمده بوجودها معاه و نام جنبها

_______________________________


ماقدر حمد يقعد اكثر فالغرفة و راح يوقف عند غرفة العمليات
نطر حوالي ساعة بتوتر و لسانه ما عليه الا الدعاء
و الله يقومها بالسلامة و يشفيها
و شوي و تطلع الدكتورة ..
راح لها حمد : ها دكتورة بشري شخبارها
الدكتورة : الحمدالله وضعها مستقر و نزلنا
الجنين و لين ما ينتهي مفعول المخدر نجوف
صحتها و خلال 24 ساعة لو كل شي اوكي
باليوم الي بعد نباشر وياها العلاج و لو احتاجت حق عملية
و الله يقومها بالسلامة و يشفيها ان شاءالله
حمد : اميين يارب الله يعطيج العافية ما قصرتي
جافهم ينقلون سريرها لغرفتها الخاصة لانها
لحد الحين على تاثير البنج
دخل معاهم و قعد يمها ينتظرها تصحى
__________________________________-


بيت بو ناصر ~

على سفرة الغداء كانوا متيمعين كلهم
و كل واحد فيهم يسولف الا نور ساكته و تاكل بهدوء
بو ناصر : الا يا بنتي ليش خبيتي علينا انج رديتي تجوفين
نور وجهت نظراتها لناصر الي رافع لها حاجب : عادي يا خالي شلي
راح يتغير بس حبيت اجوف الحياة الي انا فيها
و شولن كل واحد و تعامله معاي
هذا انت الحين عرفت شلي تغير ولا شي
فلا تزعل مني و حقك علي
بو ناصر : افا يا بنتي انتي تقولين هالكلام
تراني مربيج و بحسبة ابوج لا تتضايقين و
حتى لو كنتي عمية بتظلين الغالية
قامت نور من مكانها و حبت راسه : ما تقصر يا يبا " و ابتسمت "
قعدو و كملو غداهم بس الشي الي
ماحد توقعه كلام ناصــر !!
يما يبا : دام ان نور رد بصرها اقول ماله
داعي نطول فترة الملجة و نتزوج و نسافر احسن
و لو حبت نسوي لها حفلة بعد ما عندي مانع
و لان احنا في نفس البيت خلونا نتزوج احسن
نــور من سمعت الكلام شرقت
الماي الي كانت تشربه : كــح كــح كــح
ام ناصر : بسم الله عليج يا يما بالعدال
بو ناصر:صحة صحة
ناصر و ما اهتم بالي صار : ها شقلتو
بو ناصر : انا لو علي ما عندي مانع و الله
ام ناصر : و الله هاي الساعة المباركة يا ولدي
نور ما عندها شي تقوله
وويها صار حمر من العصبية و نزلت القلاص
و راحت غرفتها مالها خلق ناصر
كلش و اهيا عارفة ان ما ردهم بيتزوجون
بس حركته نرفزتها جنه الا مالها راي !!
طنشت ما حبت تكدر روحها خذت الايبود و شغلت عالاغاني

بو ناصر : ناصر كان لازم تكلمها بالاول جوفها اكيد زعلت
ناصر : لا تحاتي شوي و ترضى ماعليك
ام ناصر : لا مب بكيفك و الا مافي زواج قبل لا اسمع موافقتها
ناصر : ها هذاني قمت و لا يهمكم
ركب شوي و جاف باب غرفتها مردود فتحه شوي سمعها
تدندن مع الاغنية و ترقص عالخفيف
ياته الضحكة على شكلها و اندمج يجوفها
و اهيا ترقص و داشة جو مع الاغنية
ولا كانها توها راكبة مطنقرة و الله هالبنت غريبة !!
رفعت نــور راسها و جان تنصدم بالي قاعد و يطالع فيها ..
فصخت السماعات : خــيــر ؟!!!
ناصر فقعها ضحك : ههههههههههههههههههه
سلامتج ليش وقفتي ابي اجوف بعد
نور بدت تعصب : اطلع برى اقولك خير شتبي ياي
ناصر : بيتنا كيفي ادش المكان الي يريحني
و بدين انتي زوجتي اجوفج ترقصين ترقدين كيفي
نور : اووووف من لاخير شتبي
ناصر : ابد ييت براضيج بس شكلج راضية و المود عال العال
نور : ليش ان شاءالله تبيني اصيح و ارقد ؟
ناصر : لا بس الوالدة مصرة ما نتزوج
قبل لا تسمع موافقتج
و دخل الحجرة و قرب منها ومسك يدها : والا شتقولين
يا حرمي المصون
نور : وخر يدك و مب موافقة خلك
مادري على شنو مستعيل
ناصر : احد يجوف كل هالجمال و مايبي يتزوج
بهالسرعة و الله انا زين قلت بحده عقب شهر
و الله الود ودي اخذج و نسافر من الحين
نور و الي استحت من كلامه : هيهي انت شقاعد تقول فك يدي
ناصر و اهو يحبها على خدها : لا تطولين بالرد حرم
ناصــر و تركها بصدمتها !!!



نهاااية البااارت
لاتبخلوون بتوقعاتكم
^^







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






السلام عليكم و الرحمة ~
قبل لا تقرون البـــارت حابة اشكر كل وحده مرت على هالرواية
و كل متابعة للرواية سواء معانا او في الكواليس


حــايستهم .. همس المشاعر حبي الخالد .. أميرة بكلمتي يا ناس .. عشيقة غاوية ..
.. افكر فيه .. أسرة الجروح .. لجل كل القلوب
zoey .. meme .. soso
عصفورة ف كف طفل .. كرات الدم .. بنت ملاك و عيوني هلاك .. لودي يا حلات الدنيا بوجودي
اتعبني جنوني .. ماريــا .. al3ssiriH .. alZ3eema .. رهوفا .. زاد الغلا ..غضب وهم
غلاتك من غلات الروح .. s7er al3ioon .. رعشة قلب .. ولا راح الامل .. The NAZIPart

حابة اشكركم وحده وحده من كل قلبي و لكم مني احلى تقييم
و سامحوني لو نسيت احد و ان شاءالله ما كون ناسية احد
و الي ورى الكواليس اتمنى يظهرون لنا قبل لا تنتهي الرواية و ينورونا ~



.................................................. ..................................................







البــارت السابع و العشروون ~





في الجزيرة ..
الساعــة 8 الصبح ~

قعد راشد عالسرير قرب رنا و اهوة يحاول يقعدها
راشد : رنــا رنوووي رنووو رن رن هههههههههه
رنا : امممممممم
راشد : يلا قومي يا عسل ورانا مشوااار
رنا ما عطته اهمية و التفت للجهة الثانية و نامت
راشد خذ وردة حمرة من المزهرية الي يمه و حركها بويهها
و رن تكش و تكش عبالها ذبانــة ههههههه
و تفرك في ويها مب عارفة شتسوي
و بالاخير قامت من مكانهاو صرخت : اوووووووووووووف
راشد : ههههههههههههههههه ما ينفع معاج
الا جذي مب نوم عليج يلا قومي
رنا بزعل : لا مابي قوم عني
راشد : افا افا الحلو زعل ليش عاد
يزاتي الحين اقومج ابي اطلعج
رنا : توووووووووبة عقب امس خلنا اهني بالفندق
راشد : يلا عاد عن الدلع ما راح اتركج
يدي بيدج طووول الطلعة يلا عاد
رنا بتفكير : امممممممم
راشد و ياخذ الورده و يثبتها ورى اذنها و يبوس خدها
رنا بخجل : خلاص خلاص موافقة قوم خلا ابدل
راشد : لا لااا بس خلينا شكلي بنام تعبت
رناا بدلع : رشوودي يلااا
راشد : و لا بعد تتدلعين و تبيني اطلع خلاص كنسلت
رناا : ههههههه يلا عاد خلاص بقوم اجهز ما بتاخر
راشد : اي ما ينفع معاج الا جذي
صايرة عنيده يلا اجوف جدامي بسرعة
رنا و تطرش له بوسة عالهوا : امواااح و شردت
بسرعة للحمام " تكرمون "


.................................................. .................................................. ...




عند ريم في السجن

...: ريم الـــ .. قوومي
ريم : نعم بطلع صح
الشرطيه: تعالي يبيج الظابط
ريم بملل : انزين

قامت وفتحت لها الشرطيه باب السجن وخذتها لين غرفة الظابط
فتحت الباب ودخلت ودخلتها معاها

صددددددددددددددددددددددمه
وقفت مكانها بدوووون ولا حركه بس فاتحه عينها
مو عارفه شتسوي
اخووها جدامهااااا يعني خلااااااااااص انتهت من هالحياااه
اهياااا بريييئه بس مستحييييل فهد يسمع لهاااا
ولا يتفهم الموضووع اخوها وتعرفه ضاااااالم
ولااا زياده على الموضوووع انه الظابط يطلع عمــر
مستحييييييل الي يصييير فيها فوووق طاقتها
حبييبها واخوووووهااااا

قامت من سرحااانها على الكــــــف اليي عطاااهااا فهد
فهد بعصبيه واهو ماسكها من كتفها : اياااااااااااااالحقييييره هذي ااااخرت الدلللللع
والحرييييه الي ماعطييينج ياهاااا صجججج انج وحده خاايسه
عمر : ياا اخ فهد ممكن تحترم المكان شوي كلشي بالتفاهم
فهد واهو ينفض يده منها : والحييين شتبيني اسويييي
ويييين واودي ويهي من النااااااس
ريم : ....... ولا كلمه
عمر : ممكن تقعدون عشان نتفاهم
... الحين يا ريم ممكن تبررين لنا موقفج
ريم واهيا منزله راسها وترتجف : قلت لكم انا ماسويت شي
ورحت هناك لغررض كنت بسويه وارجع فااهمييين
فهد بصراخ : وشهالغرض الي في شقة دعااااره هااااااا فهميني
ريم بخووف: كنت رايحه احمييي نفسي من شي
فهد بستهزاء: تحمين نفسج في شقة دعاره
عمر بستهزاء اكبر : وممكن نعرف شنو الشي الي كنتي بتحتمين
فيه هناااك
ريم بصيااح : ماااااالكم شغل فااهميييين شي خاااص فيني

قام فهد من مكااانه وشااالها وطاااح فييييها ظرررررب
عطاهااا كففف طيييحها على الارض
ودااااس في بطنهاااا بقووووووه

عمر تفاجأ من الي صاار وقام بسررعه ايوده قبل
لا يذبحها
عمر واهو يبعد فهد: فهد ابعدددد عنهااااااااااااا
لاتذبببحهااا
فهد : خلنيييي اذبحهاااا الحقييييره
عمر بعصبيه: خلاااااااص عااااااااد بتذبحها
اذبحها في بيتكم فااااااهم
فهد : اناااا بطلعها بكفالتي
عمر : اوكي تقدر تطلعها لانه يوم حققنا ويا الباقي
قالو انها مالها دخل في شي
بس وقع على هالاوراق

وقع عليهم فهد واخذها وطلع

عمر: ااااااااااااااه والله ماهقيتج من هالنوع يارييم
وانا الي كنت ابييج وخايف عليج بس الحمدالله
اني ماعترفت لج بحبي ولا تزوجتج
جاااان حزتها صج بندم اكثر من هالندم على الاقل عرفتج


.................................................. .................................................



في المستشفى ..

قاعد حمد يمها و اهوة يتامل ملامح ويها الشاحب
الي مبين علامات التعب فيه عكس امينة
الي على طول البسمة ما تفارق شفاتها
شوي و يسمع صوت الاذان ذكر ربه و استغفره
و قام عشان يصلي صلاة الظهر
و يرجع لها .


.................................................. .................................................



عند روان وسيف وام سيف في الصاله

سيف : روان ممكن تعلميني شلون مارحتي ويا المدرسه يوم راحو
روان واهيا منزله راسها : كنا واقفين يم البوابه بنطلع
عاااد انا اكتشفت انه شنطتي في الخيمه
رحت لها ويوم رديت ماجفتهم راحو عني
سيف : انزين وبعدين ويا من تميتي هناك
روان : قعدت ويا ......... وقالت لهم السالفه كلها
سيف : روان انتي من صجج كنتي ويا فيصل برووحج
تدرين انه الي سويتيه مااايجووز
روان : ماكنت اقدر اسوي شي اضطريت
وبعدين الريال كان محترم ويعاملني مثل اخته
سيف: الي صاار ياا روان اكبر غلط
شبتقول عنا النااس لو درت
ام سيف: روان يمه انا اعرفج انتي تربيتي مستحيل تغلطين صح
روان: يممه والله مستحيل اغلط والي صار غصب عني اهم راحو
عني واضطرييت اقعد وياه لو كنت ويا العمال جا الله اعلم بحالي
والله انه ريال يخاف ربه
سيف : انزييين .. لو انج مو روان اختي الي اعرفها جان
ماصدقتج بس انا اعرفج خبز يدي ماتغلطين

قامت روان ولمت سيف وتمت تصيييح
سيف : الحيين لييش تصيحين
روان: لاني اشتققت لكم والله انااا احبكم
سيف : هههههههههههههههههههه خبله والله
قامت من حظنه :اناااا خبله والله مادري من الخبل بس
ام سيف : هااااا بديييينا
روان: ههههههههههه اسفه يمه .. وهذي حبه على الراااس
يااا احلاا ام


.................................................. .................................................. .




طلعو راشد و رنا من الفندق بعد ما تجهزو
و وصلو عالميناء قرب قوارب و يخوت
رنا : الاااه المنظر عجييييييييييييب
راشد : امشي ما جفتي شي خل ندخل و ارويج الوناسة
رنا : بس انا ما قط ركبت اخاف
راشد : انا وياج و تخافين امشي بس
رنا : ههههه اووكي يلا لتس قوووو

طبعا راشد حاجز يخت خاص فيه
و في رنا و لانه مب اول مرة يركب
فيعرف شلون يسوقه ..

دخلو عاليخت و الي كان فخم لاقصى درجة
دخلت رنا الشنط فالغرفة الي تحت و راشد سيده
صعد فوق عشان يحرك اليخت
و رنا فلت شعرها و لابسة فستان امورد قصير
ووردة حلوة مثبته بشعرها
و طالعة قمر رشت لها عطر و ركبت حق راشد فووق
و اهيا رايحة له حست براسها يدوور
جافها راشد و ركض لها : شفيج حبيبتي
رنا : لا تخاف بس راسي يدور يمكن لاني ما كلت شي
راشد : امشي عيل نتريق عقب نرجع نركب
رنا : لا لا لا تحاتي حرك
رنا تجوف البحر و راسها يدوور
ركضت بسرعة راحت ترجع
راشد خاف عليها ترك السكان و ثبته
على اتجاه محدد و راح لهاا
راشد : شصار لج شفيج !!
رنا : مادري من اجوف البحر راسي يدور و احس بلوعة
راشد : هاي اول مرة تدشين فيها البحر
حركت رنا راسها بمعني اي
راشد : عيل اكيد فيج دوار البحر
هاج اكا السرير ريحي شوي لان الظاهر بنرجع
ما راح تصلح لج الرحلة
و انا بسوق اليخت و بنرجع ما بعدنا
كلها 5 10 دقايق بالكثيير
رنا : راااشد لاا خلاص خلنا احنا طالعين
و مب لازم الا فوق خلنا هني
نقدر نستانس
راشد : لا يا الغالية راح تتعبين
رنا بحزن : سوري راشد مادري شصار لي
امس ضعت و اليوم دوار بحر كلما تطلعني مكان يصير شي
اوووف كرهتك بالسفرة 
راشد : افا افا بس الله يسامحج ليش
اتقولين جذي الحين انا شكيت لج من شي ؟؟
رنا : لا بس
راشد : لا بس و لا شي و اذا انتي
مصرة انتم في هالمكان انتم و لا تزعلين
رنا : يا حياااتي انت و الله و لمته
راشد : يلا امشي نتريق و نسوي لنا برنامج
و نستكشف اليخت شوي ههههه
رنا :يلااا
راشد : بس مب تعبانة ؟
رنا : لا لا احسن
راشد : اوكي عيل يلا


.................................................. .................................................. ..........



رجع حمد من المصلى و رجع لغرفة
أمينة دخل و جافها لحد الحين نايمة
باسها على راسها و توجه للثلاجة لانه حاس بعطش
اخذ غرشة ماي و قعد يشربها ووقف
عند البلكونة يجوف الي برع
شوي و يسمع انيين خفيف التفت
الا يجوف أمينة تحاول تصحى
بس مبين من ويهها انها تتالم شوي
و تصرخ مرة وحده آآآآآآآآآآآآه
ركض حمد لهااا : شفيج حبيبتي
أمينة : آآآآآآآه حمد بمووووت
طلع حمد من الغرفة ركيض و صراخه يعم فالمكان
دخلت النيرس و عطتها مسكن وبعد مده
أمينة غطت بنوم عمييق

و دخلت بعدها الدكتورة
ووضحت له انها الام طبيبعية ماله داعي يخاف و باجر راح
يسون لها شويه فحوصات و بتترخص
عشان يبدون وياها
الكيماوي لو احتاجت
حمد : مشكوورة و سامحيني عالازعاج
الدكتورة : و لو يلا بالاذن و لو احتجت
شي طق هذاك الزر للطوارىء
و طلعت الدكتورة و قعد حمد مكانه و مسك
موبايله و تطمن على مريومة
و خبر سيف بالي صار و سكر منه



.................................................. .................................................. ...



عند فيصل

سكر التلفون بعد ما حصل الرقم الي يبيه

اااااااااااه انااا اراويكم يالــ****

اخذ التلفون واتصل على الرقم
بعد كم رنه

....: الوو
فيصل بستهزاء : هلاااا وغلاا
....: من معاي
فيصل : معاك فيصل الــ....
...: نــــــعم
فيصل بستهزاء : هههههههههه نعم ليش ماتوقعت يعني
....: لو سمحت فيصل مااات الله يرحمه
فيصل : لاابعد مووتني وانا حي .. الله يجزاك خير ترحمت علي بعد
.... بخوف : اناا ماعندي وقت حق هالسخافات فاهم
فيصل : اكيييد ماعندك وقت دام هالحلال كله عندك طبعا
من البوووق الي بقته
....: لو سمحت ما اسمحلك فاااهم

وسكر التلفون في ويهه

فيصل الـ**** لكن اناااا اوريييييكم يالحراااميه
اااااااااااه والله لا اعلمكم من فيصل
اتصل على رجاله
فيصل : الوو مهند اليووم ابييك تنشر في كل
الجرايد خبر وصول فيصل الـــ للبلاد فااهم
مهند: انشاءالله طال عمرك باجر بتجوفه في كل الجرايد
اوامر ثانيه
فيصل : لااا باي


.................................................. ..............................................



بيت بو ناصر ..

فكرت نور بكلام ناصر عدل
و اقتنعت بكلامه و ان مالها الا هالقرار
و بعدين ليش تعاند و تكبر الموضوع
و هاي اهوة ناصر الي طوول
عمرها تتمناه و بالاخير راح يكون لها
نزلت لهم الصالة الي كانو متجمعين فيها يتقهوون
نور : السلام عليكم
الكل : و عليكم السلام
ام ناصر قاعدة بكنبة منفردة و بو ناصر و ناصر
قاعدين بكنبة بو نفرين بس وسيعة
بو ناصر : تعالي يا بنيتي قعدي يمي
نور جافت المسافة الصغيرة بس
ما حبت ترد خالها بلعت ريجها
و توجهت للكرسي و ناصر متشقق
من الوناسة بس مو مبين
قعدت بينهم و بو ناصر خذاها بحظنه و لمها
بو ناصر : اشلون حبيبه خالها اليوم ؟
نور : الحمالله يا خالي انت شلونك بشرني عن صحتك
بو ناصر : ماعلي الا العافية بس اجوفج عروس في بيت
ريلج و بوقتها بتكمل فرحتي
استحت نور من كلام خالها و نزلت راسها
بتوتر خصوصا ان ناصر لاصق فيها
و لمحت شبح ابتسامته
نور : ا ا ا خالي
بو ناصر : هلا يا بنيتي
نور بخجل : تراني موافقة على ناصر
و لفت ويها تبي تجوف ردت فعله
ناصر من الوناسة مسكها
من كتفينها: صجج ياا نوور صج !!!!!!!!!!!!
نور و صايرة جنها طماطه : هزت راسها اي
ناصر باسها بالقوة على خدها
الي بو ناصر و ام ناصر بطلو عينهم
و نور مب اقل منهم و قعد يغني : طاير من الفرحة طــااااااااااااااير
بو ناصر صرخ : استح يا صبي !!!!!!!!!
ناصر خجل توه يستوعب الي سواه
حك راسه بتوتر : احم السموحة يا الغالي
التفت بو ناصر لام ناصر : قومي خنخليهم بروحهم
يتفاهمون و انت اسمعني
مب ملجت عليها يعني تاخذ راحتك
كل شي و له حدود سامع
ناصر بفرحة : اكييد سامع و حب ابوه على راسه
راحو ام و ابو ناصر لغرفتهم و تركوهم لحالهم

قعد يم نور الي لحد الحين خدودها مولعة
و مب مستوعبة الي صار
و حاطه يدها على خدها مكان ما حبها
ناصر بخبث قرب منها و باس الخد الثاني
و قاط كلام ابوه ورى ظهره و ناسي الدنيا
نور : هيييييي ما اسمح لك لهني و بس لا تخليني
اروح لخالي و ارفضك
ناصر : لا يا الغالية هدي و لو اني كنت متأكد
انج راح توافقين بالنهاية
بس مشكلتج تحبين تطولين الساللفة ،
الا ما قلتي لي هاا خلاص نتزوج بعد شهر موافقه
نور : اي و قامت تبي تروح
مسكها ناصر و قعدها يمه : وخر يدك شتبي
ناصر : ما خلصت كلامي ؟؟
نور : تفضل كمل
طلع من مخباته علبه صغيرة و عطاها
نور : شنو هذا ؟
ناصر : فتحيها و شوفي بنفسج مب
قد المقام تستاهلين اكثر بس اتمنى انها تعجبج
فتحت نور العلبة و كان بداخلها سوارة
من الذهب الابيض منحوت عليها حرف N
بحبات الالماس و السوارة ناعمة حيل
ناصر مد يده : ممكن البسج ؟
مدت نور يدها و خذ السوارة و لبسها
اتمنى انج ما تفصخينها لو شيصير
نور بابتسامة : ان شاءالله
ناصر باس يدها : الحين تقدرين تروحين يا حرم ناصر
ركضت نوور بسرعة هاربة مب قادرة تبي اوكسجين
ههههههههه



.................................................. ................................................




بيت بو زياد ..

فتحت غزلان كبتها و دورت على
ملابس حلوة و تمكيجت عالخفيف
و لبست ساعتها و اكسسواراتها
و راحت حق زياد الي جافته قاعد
غزلان : زيووووود ليش لحين ما بدلت
زياد : لاني معتمد عليج ماعرف شلبس
بطلت غزلان كبته و طلعت له ثوب و غترة و بابتسامة :
ما ظن فيه احلى من جذي يلااا بسرعة
زياد : غريبة ههههههه و لو اني مب متعود البس الثوب
حق المجمعات بس يلا
راحت غزلان تكمل تعدلها و زياد يبدل و لبس كبكاته
و نسف غترته و سبح روحه بالعطور
و نزل للصالة تحت و جاف امه سلم عليها و قعد يمها
اما غزلان فلبست عبايتها و لفت شيلتها و رشت
من عطرها الي تحبه و نزلت
و سلمت على امها : هاا يما تامرينا على شي
ام زياد : ليش وين طالعين
زياد : بوديها مشوار مب متاخر
و لو احتجتي شي اتصلي فيني
ام زياد : بحفظ الله تحملو بروحكم
طلعو غزلان و زياد و توجهو لجزيرة أمواج
و نزلو في ستاربكس ينتظرون شهد
كلها 10 دقايق و دخلت شهد الكوفي شوب
و قام زياد من مكانه عشان ياخذون راحتهم
سلم عليها و اهوة طالع و قعد بالقعدات الي برع
راحت شهد لغزلان الي حضنو بعض و قعدو
يصيحون بصوت واطي مشتاقين لبعض حييل
شهد : وحشتييييينيييي
غزلان : و الله انتي اكثر حياج تفضلي
شهد : دام فضلج
غزلان :ما تتصورين اشلون مت من الوناسة
امس لما عطاني رقمج و مرة وحده اجوفج
شهد : انا للحين مب مصدقة و دمعت ينها
غزوول انتي صرتي لي الاخت الي
طول عمري احلم فيها
غزلان : و الله الله يشهد علي اشقد احبج و معتبرتج اختي
بس يلا قبل لا تاخذنا السوالف اكثر شتشربين
شهد : هههههه امم فرابتشينو
غزلان : ههه اوكي قامت تطلب لهم مشروب و حلويات
و قعدوو يسولفون و اشصا في غزلان بعد ما توظفت في بيت فهد

عند زياد ..

بعد ما جلس بالطاولة الي برع و الجو عنده فظيع
طلب له كابتشينو و قعد يشربه و اهوة يجوف
حركات شهد و عفويتها و ما كان بينهم غير جامة
بس اهوة يجوف الي داخل بس الي داخل ما يجوفونه
قعد مستمتع و اهوة يجوف البسمة تملىء شفاة اخته و شــهد

.................................................. .................................................. ...



نهااايــة البارت ..

تعليقاتكم و تقييمكم عالبارت لا ههنتوا
و بلييز كل وحده تتوقع حابة اجوف توقعاتكم
و لنا لقاء عن قريب ان شاءالله ~










ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









البـــارت 28




في المستشفى ..

سوو لأمينة الفحوصات اللازمة
من سحب و دم و اشعة
و رخصوها بعد ما طلبو منها ترجع باجر
عشان تستلم نتيجتها


وصلو للبيت الي كان باستقبالها سيف و مريومة
الي ركضت لامها بسرعة اول ما جافتهااا
و حمد و راهم شايل شنطة ملابسها
و سيف عوره قلبه من هالمشهد و الي في اخته الي ما تستاهل

مريومة : ماما ليش تخليني اهىء اهىء
صار لي جم يوم و انا انام بدونج
حتى اكل ما اكل ابيج تأكليني بيدينج اهىء اهىء

أمينة الي عورت قلبها بنتها و نزلت لمستواها و حظنتها
و حاولت تمسك روحها و ما تصيح جدامها بس ما قدرت
و تمت تصيح معاها و تحظنها بالقوة خايفة تقوم يوم من الايام
و تموت و تترك بنتها الي محتاجتها خصوصا لانها متعلقة فيها حيل


نزل حمد الشنطة و راح لهم
و شال مريومة عن امها الي قعدت تصيح
على جتفه و اهيا تصرخ تبيه يخليها تروح لامها
حمد : بس يا بابا خلاص امج ما راح تروح
مكان خليها ترتاح جوفيها شلون تعبانة
يلا امشي غيري ملابسج و نامي و باجر
بتجوفيها و قوليلها كل الي تبينه

وقفت أمينة مسحت دموعها و التفتت تسلم على سيف
و تحمد لها بالسلامة و دخلو كلهم داخل
حمد ركب مريومة غرفتها عشان تنام
و أمينة قعدت مع سيف فالصالة
و بالمرة اتصلت في امها سولفت معاها و علشان
تتطمن انها بخير و ما تحاتيها
و خصوصا لانها محرصة ان امها ما لا تعرف
انها تنومت بالمستشفى و كل شي
سكرة السماعة و سرحت لبعيد لباجر الي ما تدري
شنو راح يكون مصيرها ..


____________________________


ريم وفهد وصلو البيت
نزل فهد من السياره وفتح لها الباب وسحبها من عبايتها
ودخلها البيت
ريم : ااااااااااااااااااااااه حراااااام عليييييك والله انا مظلومه
فهد واهو يطقها بقووه : جااااااااااااااااااااااب ياااقليلة الادب يالي طيحتي
رااااسنا في الارض هذي اخرررت الحري هالي ماعطينج ياهااا
سوووودتي ويهنا حسبي الله عليييج من بنت

نزلت ام فهد على صرااخهم
.. شصاااااااير شصاااااير شفييييك ذبحت اختك هااااا
فهد: هذي بنتج يااابت لنا العاااااار الذبح فيها حلااال قليييلة الادب الي مااتربت
لكن انااااا بربيييج من يديييد ياريم
ام فهد واهيا تلم ريم صرخت : فهــــــــــد بس خلااااااص ذبحتها جووف الدم ينزل منها
فهد : خلييييييها الـ**** الي ماتستحي تستاهل الي اييها وزود
ام فهد : شمسوييه هاااا ماتعلمني
فهد : الي ماتستحي كانت في السجن
ام فهد بخرعه: يييييييييييمه بنتي السجن ليييش شمسويه << الحين يمه بنتي وقبل ولا تدرين عنهم
فهد بستهزاء : هه لاقيينها في شقة دعااااره
ام فهد انصدمت صدمة حيااتها وطاحت على الارض مغمى عليها
ريم : ييييييييييييييييييييمه ( ويات يمها
فهد : انتي يالوسخه بعدي عنها
راح يمها وطقها على ويها على خفيف ورش على ويها ماي
وبعد فتره قعدت
ام فهد : ااااااااااه رااسي شصاار
فهد : ولشي يمه قومي حجرتج ارتاحي
ام فهد لفت راسها وجافت ريم : هذي اخرتها ياا ريم..
بس تستاهلين الي يسويه اخوج
انا بسحب روحي من الموضوع واخلي اخوج يتصرف
.. فهد ساعدني اركب غرفتي
ريم بصياح وصراخ واهيا طايحه على الارض : اااااااااااااااه يييييييمه
والله اني مظلوووووومه
حراااااااااام الي تسووووووونه فيني والله حرااااااااام

نزل فهد من فوق وراح لها وسحبها من شعرها لي غرفتها
.. ااااااااااااااااااااااااه فهــــــــــــــد ااااااااااااااه حرااااام
فهد: احرمت عليج عييشتج ياوسخه سكتي احسن لج
زيين مني ماذبحتج حمدي ربج
ريم: يهوون علي تذبحني ولاتسوي فيني الي تسويييه ااااااااااااااه
فهد فتح باب غرفتها وفلتها فيها
.. بتمين هني ماابي اجوف رقعة ويهج برع ولا تطلعين من الحجره فاااااهمه
والله لاذبحج لو جفتج يم الباب
طلع من غرفتها وسكر الباب وقفله وخذ المفتاح وياه


ام فهد بعد ما دخلت غرفتها
قعدت تصيح على حال بناتها
اخخ يا يما يا ريم كل هذا من اهمالي لكم
و الدلع الزايد عن حده كل هذا بسبتي
ام فهد و اهيا تكلم نفسها : ماراح اسمح لها تضيع نفسها اهيا لحد الحين صغيرة لازم اسمعها لازم
آآه بس لو اني شاده من البداية معاها كان ما صار الي صار بس ليش ليش توصل للسجن اخخ يا رااسي
بنات اخر زمن سودت ويهي > > ما هياها الحنان بجهه و اهيا بجهه


________________________________________



في مكان اخر

...: اقولك اتصل فيني امس وكان واااثق من انه فيصل
.... وقف وصار رايح ياي يمشي مقهور : اااااااااااخ يالقهر الي
كنت خايف منه صاااار تعرف شنووو بنضييع لو طلع اهو صج

طق طق طق
...: ادخل
.....: طال عمرك القهوه والجريده
...: حطهم على المكتب
...: اوامر ثانيه !!
...: لا تفضل
.... قام وراح صوب الجريده وفتحها: موو قادر اسوي شي
احس تفكيري انشل من امس يوم سكرت التلفون منه لي الحين
علمني قولي شاسوي والله بنضيييع
....: يااخوك بروحي مادري احس روحي فدوامه
المشكله لو طلع صج اهو كلشي بنخسره وبننفضح جدام الناس
وبننسجن
..... فتح عيوووونه على كبرهم يوم قرا الجريده وبصدمه: الحــــــق
جوووووووووووف جوووووووف
.....: شنوووو شصااااير
.....: فيصل فيصل رررد البلاد يعني الي اتصل فيني امس صج اهو
....: ال**** سواها يعني بمووت واعرف وينه كل هالسنين ولييش
ماطلع الا تووووه
....: ااااااااااه ياخوك شي يحير .. بس احنا لازم نلعبها صصصح
....: انزين شتفكر فيه
....: بعدييين اقولك .. بس لازم صج نسويها

______________________________________-


جزيرة المالديــف ..

اول ما رجعوا من رحلة اليخت رنا قطت
بروحها عالسرير من التعب
و نامت على طووول اما راشد الي من جافها
ابتسم و راح يكمل اجراءات
رجعتهم للبحرين ..

و اهوة في الطريج بعد ماخلص كل شي
طرت على باله فكرة و استانس
الا ينفذها فغير مساره و راح لافخم مطعم
موجود في الجزيرة
و حجز له جهة خاصة
و طلب منهم يزينونها بطريقة رومانسية
و حلوة و يخصصون له طاولة بالنص
و بوفيه لشخصين و يكون المكان مغلق بس
له و حق رنا يبي يونسها بآخر ايام شهر عسلهم
لانه بنظره ان بكل طلعة يصير شي يخرب عليهم

بعد ما خلص من المكان
راح للسوق و دخل لمحل الفساتين
و قعد يبحث عن فستان حلو
و لقى صعوبة شوي لانه ما يعرف ذوقها
فقرر يستعين بالموظفة الي تبيع و طلب
منها فستان ناعم و بنفس الوقت راقي
فطلعت له تشكيله حلوة من الفساتين
من بينهم فستان احمر طويل
و بدون اي نقاش خذاه لانه عجبه حيل
و جاف انه بمقاسها دفع و طلب انهم يغلفونه
بطريقه حلوة
و خذ له وردة حمرة مع بطاقة و رجع للفندق
حمد ربه ان رنا لحد الحين نايمة جهز كل شي
و حط العلبة مع الورده في مكان واضح
و دخل باخذ له شاور سريع تجهز
و لبس بدله سودا رسمية و مشط شعره
تعطر واستانس من شكله و كتب الي يبيه
في البطاقة و طلع بسرعة بهدوء
مثل ما دخل علشان ما تقوم !!


___________________________________--


روان: اييه وبعد شتسوي
فيصل : قاعد بروحي في الفندق متملل
مجابل اربع طوف
روان: ههههههههه مسكين .. انزين جوف تلفزيون
اي شي اشغل روحك
فيصل : اممم التلفزيون بروحه ممللل
انتي شتسوين !!
روان: انا فالحديقه اتمشى
فيصل : حلووووو ههههههههه بييج بيتكم بتمشى وياج
روان : ههههههه ايي تعاال خل اخوي يدفنك
فيصل : مابيدفني بيكافأني لاني تحملتج طول هالفتره
فالمزرعه
روان: لاااااااا والله شله ان شاءالله تحملتني
اصلا انا الي تحملتك وتحملت ملاقتك
فيصل بغرور : اصلا لو مو انا جان انتي الحين
ميته
روان: اسم الله علي لاا حبيبي جان ماكنت بحتاج
مساعداتك ويا ويهك
فيصل بتفهي : هااااااااااااااا شنوو قلتي
روان: قلت ما احتاج مساعداتك
فيصل : لا لا لا الي قبل
روان: فيصل اشفيك ينيت ماقلت شي
فيصل : لاتيننيني قلتي حبيبي
روان: بسم الله قلتها عفويه انزييييين
فيصل : انزين انا بعد احبج
روان: فيييصل والله بسكر ترى استح على ويهك
فيصل : هههههههههههههههههههههههه عصبت
انزييين انزين بسكت
روان : ايييه خلك شااطر
فيصل : ههههههههههههههههه خبله
روان: مثلك هههههههههههههه
.. انزين شبتسوي متى بتروح حق امك مره ثانيه
فيصل : خلني اخلص الي عندي بعدين اروح لها مره ثانيه
روان: الله يسهل عليك
فيصل : ان شاءالله دعواتج بس
روان: اييه بدعي لك
يالله الحين بسكر بعدين اكلمك
فيصل : انزين ديري بالج على نفسج
روان: ان شاءالله وانت بعد
فيصل : اووكي مع السلامه
روان: مع السلامه

سيف : هااااا الا قاعده فالحديقه .. شتسوين
روان: هلا هلا باخووي العزيز .. ولشي
بس اتمشى تمللت من البيت
سيف : ايييه زين تسوين
الا امي وينها !!
روان : داخل فالمطبخ اضن تسوي كيكه
سيف: اهااا .. انزين ماخبرتيني عن رحلتكم شلون كانت
روان: والله استانست هناااك بس لي يوم الي بغينا انرد فيه وصار الي صار
سيف: اي والله عقبها حتى احنا خليتينا نصيح بسببج
روان: صصصصصصصج ونااسه يالله قوولي من صاح علي
ومن ياا عزاي وشسوت امي ووانت وامون
سيف : هههههههههههههههههه والله لو تجوفينا يعني صج فقدانج
غاالي ياروان انتي ماتعرفين احنا شقد نحبج انتي الغاليه
روان وعيونها دمعت ولمت سيف : وانااا بعد احبكم والله
بس شااسوي مو بيدي الي صار
سيف واهو يلمها اكثر : ادري ادري بس انتي الحين لاتصيحين
وتقلبينها نكد وفلم هندي
روان طقته على سدره : مااااااتنعطى ويه
سيف : هههههههههههههه
روان: الا امينه وينها ماجفتها من يوم ماييت
سيف: امينه في بيتها كانت تعبانه والحين صارت زينه
روان: امبييه شفييييييها
سيف : ولا شي بس تعبت شوي
روان: انزين انا ابي اجووفها
سيف : شرايج نروح لها كلنا باجر
روان: ايييييي ابي اروح لها اشتقت لها واايد
سيف : عيل بخبر امي ونروح كلنا
روان: اييه فديتك اخوي ابو الافكار
سيف : هههههههههههههههههههه اي يا ام المصالح
روان: عييييل شلووون لازم اتمصلح ههههههههههههههههه

________________________________


... امممممم شهد شهد شهد شهد
زياد : ااااااااااه راااسي طلعي منه ياااا شهد
انا مادرس من وين طلعت لي هالشهد
..بس امممم احبهاااا
لااااااااااا شنو احبهااا بس يمكن لانها اهيا الي دلتني على اختي
اااااااااااه رااااسي كله منها هالشهد اكرههاااااااااااااااااا

قام من مكانه ورمى البرواز من على الطاوله ونكسر

___________________________________--


صحت رنا من النوم و شافت الساعة يمها سبع و نص
فزت بسرعة و تلفتت حوالينها و جافت راشد محد
قالت في نفسها يمكن راح يتمشى قريب
قامت من السرير الا و اهيا رايحة للحمام "تكرمون"
تغسل ويها جافت عالطاولة علبة ملفته
و مزينة و فوقها بطاقة
ووردة فتحت البطاقة و قرت الي بداخلها


صح النوووم حبيبتي
محضر لج احلى مفاجأة
بدلي ملابسج و جهزي
بسرعة قبل لا تفوتج
لا تتأخريــن ~
زوجج و حبيبج ..
راشــد


باست البطاقة و نزلتها و فتحت
العلبة و فرحت كثير بالفستان
دخلت تتسبح مرة وحده علشان تجهز
بسرعة و ما تتاخر
اول ما طلعت جففت شعرها
و لبست فستانها الي طلع بمقاسها عدل
و استانست على شكلها و جسمها
الي مخصره الفستان
و ما كثرت من الميك اب شوية ماسكارا
و اي لاينر و روج احمر
غطت روحها بالجاكيت الي عندها
و لبست شالها و طلعت و جافت السايق بانتظارها
خذاها للمكان و نزلت رنا و لقت بويها
راشد الي طالع وسيم حيل بالسوت





دخلت للمطعم الي ماكان فيه احد غيرهم
و دمعت عينها لجمال المكان
و ما كان في احد غيرهم و المكان ظلام
و منور باضاءة الشموع الي موزعة
بشكل حلو في ارجاء الغرفة
يه راشد من وراها و فصخها الجاكيت
و الشال و علقهم و جابلها و شاف دموعها
الي قريب و ينزلون

راشد : افااا بس ليش هالدمووع ليكون
ما عجبتج المفاجأة ترى من ردينا
و انا قاعد و اجهز و بالاخير اجوف هالدموع
رنا حظنته بالقوة و اهيا تصيح : احبــــــــــــــــــــــــــــك
اهى اهىء اهىء
راشد لمها بقوووه وباسها : يا روح راشد انتي
و انا اموت فيج
يلا مسحي هالدموع و امشي نستانس
دخلها للداخل و زحم لها الكرسي و قعدت عليه
و قعد بالكرسي الي مقابل لها

راشد : توقعتي هالمفاجأة و الا ؟
رنا : كلش ما توقعتها حلوووة حيل
راشد : احم احم حق تعرفين زوجج
ما ينقي لج الا الاماكن العدلة
رنا ابتسمت : و الله ان ما في مثلك اثنين مشكوور حبيبي
راشد : لحين ما بدينا السهرة
و يلا نستانس ما باقي شي و نرد للديرة
رنا بفرحة : و الله حجزت حق نرجع !!!!!!!
راشد : اووف اووف لهدرجة فرحانة
رنا : لا بس وحشوني امي و اختي و اخوي
راشد : يا حياتي انتي اي انا قبل لا اسوي
كل هاي جهزت اجراءات السفر و كل شي


اشتغلت اغنية انجليزية سلوو ووقف
راشد و قوم معاه رنا علشان يرقصون
و كملو سهرتهم ضحك و سوالف
و قضو احلى يوم مع بعض .



________________________________


الصبــح
في بيت بو نــاصر ..

قاعدين على طاولة الطعام يتريقون
بو ناصر و ناصر و ام ناصر ..

ناصر : يما صبي لي جاي حليب
ام ناصر : ان شاءالله جم شكر تبي ؟
ناصر : 2
ام ناصر : اوكي و عطني صحنك
خلا احط لك شي تاكله
ناصر : لا يما ما اشتهي
ام ناصر : مو بكيفك عطني
عطاها ناصر الصحن و اهوة ساكت
يدري ان كلش محد يقدر يناقشها
بشي يخص صحته
بو ناصر و اهوة يشرب كوبه : عيل نور وينها ماجوفها بينكم
ام ناصر : طرشت لها الخدامه تقعدها ما رضت تقوم
بو ناصر : جان جفتيها يمكن تعبانة و لا شي
ام ناصر : وي اسم الله عليها الحين بقوم اجوفها
ناصر و اهوة قايم من الكرسي : خلج يما انا بروح اجوفها

ركب ناصر الدرج و اهوة رايح لغرفتها
طق الباب مرة مرتين ثلاث مافي رد
خاف و طق الباب بالقوة اكثر

نور فزت من نومها و بصوت مبحوح
و اهيا تفرك في عينها : منووو
ناصر : انا ناصر بطلي الباب
نور : اشتبي بناام
ناصر : اقولج بطلي الباب مب فاضي
حق دلعج ما عندنا بنات ينامون لهالحزة
نور قامت تبطل الباب و اهيا لحين
نعسانة و تتثاوب : بطلنا الباب خيــر
ناصر : ههههههههههههههههههههههههههههه
نور : ؟؟؟؟؟ تمت تطالعة و اهيا
منصدمة شلي يضحكه هذا
هيي انت شالي يضحك !!
ناصر : هيي ويهج انا زوجج اتوقع و لي اسم ؟!!
نور : ما علينا شلي يضحكك !!
ناصر : دخلي جوفي روحج في المنظرة
عقب ساليني ليش اضحك هههه
نور : سخييييييييف
ناصر : بسرعة غسلي ويهج و نزلي
امي و ابوي ينطرونج
نور : اووف يعني الواحد ما ينام
مابي افطر خلاص رووح
ناصر : لا بتنزلين غصب يلااا و دخل
لغرفتها و هذي قعده خلصي بسرعة اجوف
عصبت نور و دخلت الحمام " تكرمون "
و صفقت الباب بالقوة وراها

كلها ربع ساعة
والا تطلع من الحمام ((اكرمكم الله ))
راحت عند الكومدينا
واهيا متجاهله ناصر
وحطت لابيلو وكحل وتعطرت
وتوها بتلتفت .. الا وناصر لازق فيها

نور: بسم الله خييييير شتبي
ناصر واهو رايح فيها رحية
عطرها يدوخه قرب منها زياده وحط شعرها على جنب
... امممم رييحتج حلوووه
نور: هييي انت ماتستحي على ويهك
ابعد عني خلني انزل
ناصر واهو يقرب منها ويبوسها: لاااا مابتنزلين
نور واهيا فاتحه عينها من جراءته : صجج ماتستحي
دزته وركضت تحت

ناصر : مينووونه هههههههههههه

و نزلو مع بعض تحت
و جافو ان ام ناصر و ابو ناصر قامو عن الطاولة
نور : صباح الخير
الكل : صباح النور
ام ناصر : يما روحوا تريقوا
اكا فطوركم جاهز عالطاولة
ناصر : انا خلاص ما اشتهي
نور بعناد : لا بتقوم لان مابي اتريق بروحي
و بعدين معور راسي و انت ترضخ
فالباب و اخرتها ما بتتريق عيل خلاص
انا بعد مابي اكل شي ... و قعدت يم ام ناصر

ناصر : اووف منج راسج يابس امشي اجوف
نور ببتسامة نصر و اهيا تحرك حواجبها : ههااي يلاا
و دخلو لغرفة الطعام ياكلون فطورهم
قعد ناصر على راس الطاولة و نور يمه
و نور قعدت تاكل بهدوء اكلها بعد ما سمت
و لاحظت ناصر انه بس يشرب ما ياكل شي

نور : ليش ما تاكل ؟؟
ناصر : مالي نفس
نور : اممم يصير اسال ليش ؟
ناصر : ما يعنيج
نور كشرت و ما اهتمت لكلامه
و بعناد خذت قطعة
خبز و غمسته بالجبن
و قربتها من فمه
ناصر كلاها ما حب يردها
نور بخجل ما تدري اشلون
تجرأت و سوتها : هني و عافية
ناصر و الوضع عجبه : يعافيج الصراحة توني
احس اني يوعان اكليني من يدج بعد
نور : سخييف ما تنعطى ويه الصراحة
ناصر : سخيف سخيف بس احد يفوت
الاكل من يدج الحلوة
و مسك يدها و باسها و اهوة يجوفها
نور : الحمدالله ووقفت تبي تقوم
ناصر : وين كملي اكلج خلاص
ما نبي شي بس كملي اكلج
نور : لا بس شبعت
ناصر : عيل يلا امشي نقعد معاهم
نور : يلا


_______________________________

بيت بو زياد ..
تحديدا بغرفة غزلان ~

قاعده عالسرير و فاتحة دفتر
مذكراتها تكمل قراية الصفحات
عشان تستكشف اكثر عن حياتها
الي بالنسبة لها غامضة

يوم الاثنين ..
قمت من النوم الا بوجهي امي
غزلان : الااااااااااااااه اشهالريحة الحلوة يام زياد
ام زياد : يابج الله قومي يما ساعديني
انهد حيلي اليوم بيونا رياييل ربع زياد
عالغداء قطعي الخضرة و جهزي السلطة
ما باقي شي و ايوون
غزلان : ان شاءالله يما على هالخشم انتي
بس ريحي و واول ما ايون ان شاءالله بيلقون الي يسرهم
ام زياد : ما تقصرين يا حبيبتي انتي يلا لا نتأخر

و اول ما جهزنا الغداء انا و امي برزنا الصحون
و دخلنا الحلويات في الثلاجة
و طلعنا العصاير و الماي و اللبن
ووزعنا السلطة فالصحون دخل علينا
زياد الي اخذ الاغراض شوي شوي
طلعت في الحديقة اقرى روايتي و اتمنى
في قلبي لو اجوفه و الصدفة تجمعني فيه
آآآآه بس يا زين ذاك اليوم احبـــــــه احبــه يا ناااس
شوي و اسمع حركة رفعت راسي
و انصدمت ما هقيت ان دعوتي بتستجاب بهالسرعة
اي اهوة هوة ما في غيره
هالجسم و هالملامح نفسها الحاده ياربي وسيم
لحقت على عمري و حولت
اغير مكاني بس انحكرت و اهوة استحى
و رد مكان ما يه لان باين انه مضيع
كــان احلى يووم في حياتي
و من لحظة ما جفته و هالقلب يدق
معقولة يا مذكراتي طحت بغرامه معقووولة !!


فرت للصفحة الي عقبها ..
يوم الثلاثاء ~

كنت قاعده اجوف التلفزيون و ياتني امي
و عطتني ورقة فيها طلبات للبيت
ام زياد : غزلان حبيبتي هاج هاي الطلبات
و قومي لبسي دفتج و زياد ينطرج برع لان
السايق راح مع ابوج
غزلان : اوووف يما ابي اجوف المسلسل ما صارت
غزلان سوي و غزلان قومي و غزلان
حطي كرهت اسمي
ام زياد : الله يسامحج بس و لا تقولين حاضر
بس ما نسمع منج غير طوله اللسان
حست غزلان على روحها و خذت
الورقة و باست راسها : عذريني يا الغالية
و حقج علي جم ام زياد عندي انا
ام زياد : اي بس قصي علي بهالحجي
ما علينا هاج الفلوس و الباقي خذيهم لج

رحت للسوبرماركت خذت الجاري و قعدت اشتري
المكتوب لي في الورقة و مشيت الجاري و انا منزلة راسي
اجوف شبقى ما خذته و جان مرة وحده
...
...
...
...


طاااااااااااااااخ
رفعت راسي الا اجوف روحي داعمة
واحد بالجاري و انكسر البيض الي شايله بحضنه

حطيت يدي على حلجي ياربي يا فشيلتي !!!!!!!!!!
غزلان : السموحة اخوي ما كنت اقصد و ..
..... : عماا ان شاءالله و بط بهالعين عمية انتي ما تجوفين جدامج
غزلان : احترم نفسك انا ادري اني غلطت و اعتذرت
..... : شيفيدني فيه اعتذارج لعوزتي قميصي
و خيستنيني بالبيض !!
غزلان : المطلووب يعني جم سعره و خلصني
..... : هه اسمع هذي بس و الله ضحكتيني اتقولي جم سعره
هاي لو تشتغلين سنتين امثالج ما ايبونه
غزلان : تراك زودتها و انت
واحد قليل ادب و مب ويه حشيمة
توها بتمشي عنه الا يمسك يدها بالقوة
... : هي انتي وين رايحة
غزلان : عطته نظرة ووخرت يده
.. : عندي لج عرض اشرايج نطلع
مع بعض و افوت لج هالحركة ياحلوووه
ما حس بعد هالكلام الا بكف حرق له خده
و تركت الجاري و راحت ركض لبرى السوبر ماركت

... بصراخ وصل لها : هين يابنت اللذين انا اروويج
ما كون انا فهد الــ ..... لو ما ربيتج يا الحقيرة

خفت في يومهاا و حاسة ان هاليوم
ما راح يعدي على خير الله يستر بس

بعد ما قرت الصفحة اجتاحهاا صداع قووي
غزلان و اهيا تمسك راسها وصررخت : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا راسي آآآآآآآآآه

يات ام زياد بسرعة وبخرعه: يما بنتي شفيج !!!
غزلان : آآه راسي يا يمااا اهىء اهىء
ام زياد همزت لها راسها و عطتها بندول
و ماي و بطحتها و قرت عليها لين ما نامت






نهاية الباارت
ان شاءالله يعجبكم
ونبي توقعاتكم حق كل شخصيه
لنا عوده بعد الامتحانات ان شاءالله






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت 29

قاعده لامه روحها ودموعها تنزل على خدها
صار لها جم يوووم على هالحال
مافيه اكل تاكله الااا الماي الي ايبونه لهااا
ريم بصرااخ : اااااه والله انا مضلووومه مضلووووومه
اااااااااااااااااه
اجتاحتها دووخه قووويه .. مافيها حيييل
لاتتكلم ولا توقف مكاانها
هلكااانه من الضرب الي ضربها فهد
ومن اليوووع ومن كلشي

انفتح البااب بقوووه عليها
رفعت راسها تبي تجوف من يااي
فهد بستهزاء: هييي انتي اليوووم بطلعج من هني
بتقومين تتعدلين روووحج لانه اليوم
بييج واحد يخطبج يالخايسه
الحمدالله بيسوي فيج خييير ولد النااااس
خلني اجوووفج مسويه شي يكدره
الحمدالله ياااارب بنفتك مننننج ياقليييلة الادب
يالله الحين قووومي جدامي
ريم: ..... مو قادره تتحرك
فهد : اقوووولج قوووومي ياا*****
ريم بصوت خفيف ودموعها تزيد: مااااااقدر
فهد بعصبيه وراح لها وسحبها من تيشيرتها: هالدددلع ماااايمشي
علييي فاااااهمه
ريم : ااااااااااااه خلاااااص الله يخليك خلاااص هدني بوقف بروحي

فهد ولااا كانه احد يكلمه ويصرخ علييه
كمل سحبه لها لين ماطلع من السرداب
وقفها وسحبها معاه لي غرفتها
.. الحيييين بتييج المره بتعدلج دشي اخذي لج شووور
ياااااال****
وطلع ورقع البااب وراه

ريم
فلتت رووحها على السرييير من التعب
ااااااااااااااه يممممه مااقدر خلاااااااص
كلللل هذاااا فووووووق طااقتي
وبيييزوجووووني بعددد لاااااااااااا يررررب
رحمممممممتك ...
ااااااااااااااه عمر وييييينك انااااا احبك
والله انااااا مضلووووومه
حسبي الله علييييك ياااا سعووود كله منك





__________________________________________________ ______







...: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
والله ضحكتوووووني ههههههههههههههههههههههه
يعني الحيييين يااايين تهددووني بهذوولا الاوراااق
المزورييييين عشاان تبينووون حق الناااااس
والمحكمه انكم بريئييين
عبااااالكم انااااا غبي ولااا مغفل
واني كنت طول هالمده برررع البلااااد غااافل عنكم
احمد بستهزاء : لاتكون غافل ولا شي اهم شي الحين
انك مابتقدر تهددنا فشي .. لانه ورقة التوكيل صارت
عندي وصرت انت موكلني كلشي يعني الحلال كله عندي
وطبعا الشرطه مااايعرفون انها تزويير وخصووصا احنا
من التجااااار المشهوورين
فيصل بستهزاء اكبر : ههههههههههه لا يعني صدتها انت الحين
وسويييت شي عبقري انت واخوووك يحلييلكم والله
علي بعصبيه : احترررم نفسك يافيصل احنا عمااامك
فيصل : هههههههههههههه قلت لي عمامي
ليييش واهو فيه عمااام يسوون في ولد اخوهم واخووهم سواتكم
احمد : على العموم اقولك اعلى مافخيلك اركبه لانك
مابتحصل على شي وهالاوراق عندي
فيصل : ههههههههههههههههه وانا اقولك يا عمي العزيييز
خل هالورقه تفيدك ماوصيييك غلفها وعلقها
والحييين يالله برررررع مابي اجوفكم الااااا فالمحكمه
احمد بعصبيه : انزييييين يااااا فيصل اناااا اوريييك

فيصل .. اااااااه راااااسي صج نااااس ماتستحي
خذ مبايله واتصل فروان
روان : الوووو
فيصل: ياااهلا ويااامرحباااا بالقاطعيييين
روان: هههههههه الحين انا صرت قاطعه
وامس مكلمتك شلووون تصير هذي
فيصل : اييي اليوم الصبح ماكلمتيني
من جذي صرتي قاطعه
روان : لاا والله بس عشان الصبح ماكلمتك يعني
فيصل بحزن : ايييييي
روان: ههههههههههههه انزيين لاتصيييح خلاص
فيصل : هههههههه ويا ويهج ... شتسوين
روان: ولشي قاعده ماعندي شي وانت ؟
فيصل بستهزاء : انااا توهم طالعين من عندي عمامي
روان : واخييرا لقييت عمامك
فيصل : هههههههههههه ليش يعني كنت مضيعهم
روان: هااا مادري مو انت مارحت لهم من اول شي
ولا شي يعني قلت يمكن ماكنت تدري عنهم
فيصل : هههههه لا حبيبتي انتي مو فاهمه السالفه
روان: اممم مادري هههههههه
فيصل : انزيين يالله عيل انا بسكر عندي شغل
بس قلت اتطمن عليج لاني لو ماتصلت انتي ابد ماتتصلين
روان: هههههه ايي اووكي يالله باي
فيصل : بااااي






__________________________________________________ ___







بيت حمد ..

أمينة قاعدة في الصالة و مريومة نايمة
بحظنها و تجوف الرسوم
و اهما مندمجين عالرسوم دخل حمد و البسمه
مرسومة عشفاته و السعاده باينه من ويهه
جافهم قاعدين راح صوبهم بسرعة : السلام عليكم
أمينة و مريومة : وعليكم السلام
حمد : عندي لج خبر بمليوون اخخ بس ما تتصورين
اشقد استانست
(مد لها الجريدة ) خذي اقري الخبر
أمينة مسكت الجريدة و قرت الخبر و تشققت من الوناسة
أمينة : حمد يعني يعني في امل اتعالج !!!
حمد : اكيـــــــــــــد و الحين راح اتصل بالبروفسور
و قولي ان شاءالله نلقى عنده موعد
خصوصا و ان اهوة ماراح يطول و الكل يبي يتعالج عنده

و اهوة خبير بهالشي صار له 20 سنة و ان شاءالله بيقدر يساعدنا
أمينة : ان شاءالله ان شاءالله
يلاا اتصل بسرعة
طبعا حمد ما نطرها اتصل على طوول : كلم السكرتير
الخاص للبروفسور
و بعد الاسئلة و المحاولات لقو حجز لهم عنده
و بما انه ما راح يطول في البلد
فالموعد راح يكون باجر
سكر السماعة و اهوة مب قادر يعبر عن وناسته
كفاية يجوف امينة مستانسة هاي
كل الي يتمناه

جافها و اهيا تمسح دموعها مسك ويها بيدينه : ان شاءالله طوول
ما انا حي راح اسعدج
و ادور على راحتج و هالمرض باذن الله
بنتغلب عليه و انا وياج بهالشي لا تخافين
و يلا جهزي مريومة حق تنام في بيتكم لان
باجر لازم نروح و بيني و بينج امج لازم تعرف
ما يصير تخشين عليها اكثر من ذي
أمينة : ان شاءالله راح اكلمها لما نوصل مريومة
و لمت حمد و صاحت
و حمدت ربها الي عطاها حمد الي كان لها اكثر
من زووج فاهوة اخوها و زوجها و ابوها و كل شي





__________________________________________________ ___









راايحه يااايه فالغرفه
اووووووف انااا لااااززم اعرف هذا الي كنت احبه
لاااازم لااااازم يعني انا كنت احب
وتزوجت هذا الي اسمه فهد من عقب ماهددني
يوم كسررت البيض منه
بس شلووون تزوجته وانااا مااابيييه
ااااااااااه يااااااربي راااسي بينفجر ابي اعرف القصه
كلهااااا .. ياااربي كله من امي خذت مني الدفتر
عقب اخر مره طحت فيها عليهم
ياااااربي الحييين شلوون اعرف
لاااازم اخذ الدفتر من امي باي طريييقه


لبست شبشبها وراحت غرفة زياد

غزلان واهيا اتطل براسها فالغرفه: عااادي ادخل
زياد : يعني الحين كلش انتي مادخلتي تراج فتحتي الباب
ههههههههههههه هبله دشي دشي
غزلان : هههههههههههههههههههه انزين
شتسوي اناااا متملله ابي اطلع
زياد : وانتي متى ماتمللتي كله متملله
غزلان : زيوووودي يالله عااااد طلعني
زياد: زيوودي عااااد خرربتي اسمي
غزلان : دللللع هذا شتبي بعد ندلعك
زياد: مااانبي هالدلع خليييه للللج خربتي اسمي
غزلان : انزيييين ابي اطلع خل نروح السينما
ونتعشى بليييييييييييييز بليييييييييييز زيووود
زياد واهو يفر راسه : لااااااااء
غزلان بترجي : عاااااااااااااااد زيااااد لاتصير سخييف
زياد : سخيييف بعدددد وهذا انااا بطلعج
غزلان واهيا اتبوسه على راسه : خلااااااااص انت احلا واحد
بس خل نطلع
زياد: فحياااااااااااااااااتي ماااجفت احد مصلحجي مثلج
غزلان : هههههههههههههههههههه انزيين يعني بنروووح
زياد: ا ياي خلاااص جهزي روووحج
غزلان : يييييييييييييييييييييييييييييييييس مشكووور ياا احلا اخوو فالحيااااه
زياد : ههههههههههههههههه هبله رووحي بدلي بسرعه لاتتاخرين
غزلان واهيا تركض : ثواااااااااااااني







__________________________________________________ _______








ام فهد
دخلت الغرفه على ريم

... هااا كلشي اوكي
المره : ايوه مدااام كلشي ماشي تمااام
ام فهد : انزين حاولي تخلصين بسرعه الناس تحت
المره : ايووه مداام خلااص خلصنا
ام فهد : انزيين تقدرين تروحين خلاص

وانتي يالله جدااااامي تحت
تنزلييين بااادب تتكلمين بادب فاااهمه
زين فيه احد ياا وخطبج

ريم .. والدموع فعينها بس مو قادره تنزلهم
خلااص حددو مصيرها الله وعلم بيزوجونها
من بس يبوون يفتكون منها
نزلت تحت ويا امها
واهيا منزله راسها طول الوقت

... : ماشاءالله لا اله الا الله تبارك الرحمن
تعاالي يمه رييم قعدي يمي
ريم : .. راحت وقعدت يمها
....: شخبااارج حبيبتي
ريم بصوت خفيف : الحمدالله بخير
...: والله يا ام فهد بنتج قمر مااشاءلله
وادب واخلااق .. وينها من زمان ماتبين
ام فهد بابتسامه: تسلمين حبيبتي .. كاهي جدامج
...: انزين ولدي يبي يجوفها بعد اذنج لو تودينها الميلس بس
ام فهد : اييي اكيد من حقه
.. يالله ريم يمه تعالي وياي

ريم
قمت مشيت ورى امي وانا مادري شنو مصيري
ااااااااه ياربي انك ترحمني
خذيت شيلتي ولبستها
ودخلت الميلس وانا مارفعت راسي ابد
مابي اجووف احد ولا ابي اجوف هالي بيصير زوجي
بالطقاااق محد همني انااا خلاص تعبببت

فهد: وهذي ريم يالله جوفها

ريم
احس فيييه حررقني بنضراااته
لكني مااارفعت راسي ماابي اجوفه
مابي اعرف شلون شكله الي يكووون
خلااص اهم حددو كلشي يعني حتى لو مارتحت له
بعدد بيجبرووني عليه واصلا انا من الاسااس مابيه
اااااه يااعمر وييييينك بس

سحبتني امي من يدي وطلعت وراها وانا منزله راسي
وسيده ركبت غرفتي خلاص ماقدر تعبت واااايد




_________________________________________________








عالمغرب ..

جهزت امينة اغراض بنتها بالشنطة
و لبستها ثيابها ولبست امينة عباتها
و شالت الشنطة و نزلو لحمد الي ينطرهم في السيارة برع
طوول الطريج و اهيا تفكر اشلون بتقول حق امها الخبر
او شلون بتكون ردة فعلها
معقولة بتزعل منها و الا بتخاف عليها و بتدعي لها
بس اخاف يصير فيها شي لا سمح الله
لا لا ان شاءالله بقول لها بهددوء و الي الله كاتبه راح يصير

وصلو بيت ام سيف
طبعا حمد ما حب ينزل حب يخليهم براحتهم
و عشان تتفاهم مع امها بهدوء
اول ما دخلو ركضت مريومة لحضن يدتها
و عقب دخلت امينة الي قعدت تصيح و اهيا
تسلم على امها خصوصا صار لها فترة ما زارتها
راحت مريومة تلعب في حجرتها الي مخصصينها
و قعدو الام و بنتها بروحهم و مع السؤال
و السوالف بدت امينة سالفة مرضها
الي بدت في البداية لام سيف بصدمة
بس ما حبت تياس و لا تصيح
كل الي سوتها دعت من كل قلبها لبنتها
بان الله يشفيها و يصبرها

ام سيف : يا حبيبتي الي فيج ابتلاء
و الله اذا احب عبدا ابتلاه فادعي ربج و استغفريه
و ان شاءالله مع العلاج راح ترجعين و انا وياج يا يما
بس ليش خشيتي علي طول هالمدة
و مستحملة هالمرض بروحج ؟!!
أمينة : و الله يا يما المفروض انتي اول
وحده تعرف بس خفت عليج
ام سيف : لا يا حبيبتي انتي بنتي و انا وياج
و اذا على مريومة الكل فالبيت و لازم بزورج و اتطمن عليج
و ان شاءالله علاجج على يد هالدكتور
أمينة : ان شاءالله يا يما ان شاءالله الله يسمع منج
الا يا يما وين روان ما جفتها
ام سيف : كانت نايمة اكيد لما تسمعج بتنزل هههه
أمينة : هههههههه وحشتني و الله
وقضو قعدتهم سوالف و نصايح و اكيد
دعوات من قلب ام لبنتها هاي كل الي تحتاجه امينة




__________________________________________________ ____








عنــد رنــا و راشــد ..
صار لهم يومين و اهما راجعين للديرة

قاعدين في الصالة يتقهوون و رنا تسولف ويا راشد
رنا : اتصدق يا راشد من ييت و انا اكلم
امي و كلما اسئلها عن ريم
اما تتهرب من السؤال او انها اتقول نايمة
خايفة يكون فيها شي و ما يبون يعلموني
راشد : لا حبيبتي لا تخافين ان شاءالله خير
طقي لها الحين جيكيها ان شاءالله تكون موجوده

رنا : اووكي
رفعت السماعة و طقت رقم البيت و نطرت احد يرد
ام فهد : اللوو السلام عليكم
رنا : و عليكم السلام هلا يما
ام فهد : هلا ببنيتي اشلوج
رنا : انا الحمدالله انتي شلوج و شلون ريم
ام فهد : كلنا بخير حبيبتي لا تحاتين
رنا : يما عطيني ريم ابي اكلمها وحشتني
ام فهد : هاا ر يــ ــ م
رنا باستغراب : اي يما ريم شفيج
ام فهد : لا بس اهيا محد
رنا : يما قولي الصج هاي اليوم
3 و انا اسالج و كلا محد
خوفتيني قولي شفيها

ام فهد : ما فيها الا الخير لا تخافين
رنا : بتقولين و الا ايي لكم الحين
ام فهد طبعا قالت لها كل اختصار
و خشت عليها سالفة السجن عشان لاا تخرب حياة بنتها
: اخوج معاقبها و حابسها لانها طالعة بدون شوره و قال بادبها
رنا الي ابد ما فاتت السالفة براسها : متاكدة يما ؟!
ام فهد : اي يماا .. وبس امس انخطبت من ناس طيبين ولهم سمعتهم
رنا : واهيا وافقت
ام فهد: ايي وافقت عيل شلون بتوافق زين فيه احد خطبها
رنا : اهاااااا عيل انا بزوركم هاليومين
ام فهد : حياج الله يا يما باي وقت
سكرت السماعة و قالت لراشد عن الخطبه و كملو
سوالفهم و عقب طلعو يتعشوون برع






__________________________________________________ _______







اليوم الثاني

في المستشفى ~

من الصبح و اهوة من غرفة اشعة
لي تحليل لي سحب دم من مكان لي مكان
لين العصر و اهمه على هالحالة سلمت
كل التحاليل الي سوتها و فتحو لها غرفة
ترتاح فيها لما يوصل الدكتور عشان يجوف النتايج
نامت شوي لي المغرب قامت صلت
و كلت لها شي و اتصلت في امها تطمنها
و تتطمن على بنتها عقب ما سكرت قضتها سوالف ويا حمد
شوي و سمعو صوت الباب ينطق عدلت امينة شيلتها
حمد : تفضل
الا البروفسور داخل عليهم
" طبعا المحادثة بالانجليزي بس بكتبها بالعربي "

الدكتور : مساء الخير معاكم البروفسور مايكل جون
حمد : اهللين سيد مايكل تفضل
الدكتور : طبعا كما وصلتي التحاليل
يا سيدتي فانك تعانين من ورم
و الحمدلله فان نسبة شفاءك كبيرة
فلا تياسي ففي هذه المرحلة كل ما تحتاجينه
هوة التشجيع و الثقة العالية
فكما تعلمين ان الطب تطور حاليا و مشكلتك بسيطة
أمينة : الحمدلله .. و ما هوالعلاج يا دكتور

الدكتور : علينا فقط استئصال هذا الورم فكما
بلغني انه عندما ذهبتي للمشفى قد اخبروك
بان حالتك متقدمة و ليس لها علاج
فهم مخطاين و غدا باذن الله سنبدأ باستئصال الورم
و بعدها نعالجك بالادوية و الباقي على الله
أمينة : شكرا لك يا دكتور
الدكتور : ولو فنحن بالخدمة
حمد : لا يوجد شي اشكرك به كفاية انك
قد خصصت لنا من وقتك لمساعدتنا
الدكتور : هذا من دواع سروري نراكم في الغد ، الى اللقاء

اول ما طلع الدكتور
ماوصف لكم شقد فرحوا حمد وامينه
وراح حمد يكمل اجراءات المستشفى
و امينة سيده خذت سيادتها تصلي
و تشكر ربها و تحمده و تدعيه بانه يكمل فرحتهم فالايام الياية بشفائها




__________________________________________________ _____








في سويسرا ..
نــور و نــاصر ~

بعد ذاك اليوم الي كانو قاعدين فيه كلهم
فتحو ام ناصر و ابو ناصر موضوع عرسهم
و ان يسوون حفله
بس نور عارضت الفكرة كلش
نور: عمي عمتي سمحو لي انا حفلة
و هالخرابيط هذي ما بيها
ام ناصر : بس يا يما نبي نفرح فيكم
نور : لا يا خالتي سمحي لي جانج تبين
تسوين سويي بس انا ما راح احضر
ناصر : نور شهالكلام الحين امي تبي تفرح فيني
و انتي تقولين لها سوي بس ما راح يين حق منو تسويها عيل
نور : حق الي تبون انا حفلة و طق و لوية
مابي مابي شي بدون امي مابي
( و انهارت و قعدت تصيح و ما تعرف شتقول )

خافو عليها كل الي قاعدين و ناصر
لا اراديا قام من مكانه و حظنها يهديها
و ام ناصر يابت لها قلاص الماي
تشربها و تسمي عليها
بو ناصر : بلاها يا بنيتي لا حفلة و لا شي
و لا تسوين بنفسج جذي
ام ناصر : افا يا بنيتي و هاي و انا حاسبتج
مثل بنتي انا امج بعد لا تضيقين خلقج
ناصر : كلنا حواليج يا الغالية و خلاص يا يبا

انا باجر بحجز لنا تذاكر و بنسافر
و لي ردينا استقبال بسيط و خلاص
بو ناصر : و انا اقول جذي بعد
نور مب عارفة شتسوي غير تصيح بس هالمرة
صاحت من الامان الي حاسة فيه
و ان ناصر صج يحبها و اثبت لها حبه بتصرفاته




نهــــايــــة البـــارت ..
انتظرونا الاسبوع الياي بأذن الله بنفس الوقت
تحياتي لكم ~
لا تبخلون علينا بتوقعاتكم الحلوة *-*




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ












البارت 30





في سويسرا

ناصر
جفتها واقفه مثل الاميره عند الدريشه
وشعرها يتطاير ولامه رووحها من البرد
ييتها من وراها ولميتها عشان ادفيها

نور : ناااصر شتسوي انت قووم عني
ناصر : الحيين زييين مني يايي بدفييج قاعد ترتجفين
نور : شكررررن مانبيك تدفينا
ناصر: صججج ماتنعطين ويه يزاتي الحين ادفيج
نور واهيا اتطلع له السانها : ماااطلبت منك
ناصر : جووووف الي ماتستحي في وحده تطلع السانها حق ريلها
نور واهيا تلعب فحواجبها : كييييفييي
ناصر : لااااا والله كيييفي هاااا اورييييج
راح لها وشالها وسدحها على السوفا وقعد يمها
نور : ناااااااااااصر ينييييييييت انت الحييين لووو طايحه
ناصر : لاااا ياحلوه مابتطيحين دام انا شايلج
نور : قوووووم من يمي خلني اقووم
ناصر : يالله قومي في احد ماسكج
نور: تستهبل حظرتك شلوون اقوم وانت قاعد فوقي
قوووووم ذبحتنييي
ناصر : ههههههههههههههههه مووو قايم عشااان تتادبين
وتحترميني
نور: ااااااااف يااااااربي
ناصر : جوووفي بقوووم بس بشرط
نور : ااااااف يالله قول شرطك ذبحتنا
ناصر : قوولي ناصر حبيبي وانا احبه
ناصر حلوو وانا كرييها وانااا اتعهد اسوي حق ناصر الي يبيه
بدوووون نقااااش وتحلفيين بعدها
نور ( فتحت عيووونها على وسعهم): نننننننننننننننننعم ننننننننننعم
تبيييني اقووووول جي لاااااااااااا والله انااا كريها بعد
اقوووووول قوووووم عني احسن لك
ناصر : مب قااايم الا لو قلتي اصلا عاجبتني القعده هني
نور شوي وتصيح متفشله منه : الله يخلييك والله عورتني انت ثقييل
ناصر قرررب منها حيييل صار
ويهي جريب حق ويها : عيل قولي الي قلته
نور بلعت ريقها جم مره من الخوف : نــاا ااصــر بلييز قووم عني
ناصر قررب ازيييييد عن قبل : قلت لج قولي اول
نور وخدووها صارو طماااااط من الحياا : انااا كريها ناصر حلو
يالله قووووم
ناصر : يعني الجزء الثاني من الكلام مفقوود
نور : ياااربي قوووم وانا بقووول
ناصر : قوووولي
نور: ووو اممم ناصر حبيبي وانا احبه وانا بسوي كلشي يقوله لي ناصر
ناصر : قولي والله
نور وخلاص دمعتها بتنزل :والله
ناصر باسها على خدها بقووووه وقام : الحين انتي شاااطر
نور وويها احمرررر ودموعها تنزل : باااااااااااااايخ سخيييييييييييييف
ماااااااااااااااااحبك
ناصر : هههههههههههههههههههههههه الحين بااايخ وسخيف وتصييحين بعد
نور : اييي اييي مالك دخللل فيني
وقامت وراحت الغرفه
لحقها ناصر وسكر الباب وراه
نور : اشتبي اطلللع بررع مااابيك لييش تلحـ....
راح لها ولمهاااا بقووووه واهياا سكتت ولاااا كلمه
تحس براااحه بامان لوو حظنهااا ماتتقدر تتكلم او تتحرك
تم فتره حاظنها.. بعدها عن حظنه
ناصر : نور انااا انااا احبــــج والله اني احبج
نور منصدددمه منه اولل مره يقولها جذي بكل جديه : ...
ناصر : احبج لانج نوور مو احد ثاني والله اني احبج واموت فيج
مااعرف شلووون اعبرلج عن حبي بسس الايام كفيله تعبرلج عن حبي لج
... تدرين انتي من يوم ماييتي بيتنا وانااا احس بتجاهج شي
كنتي تحركين مشاعري واناا كنت ماحب هالمشاعر الي تييني لو اجوفج
او اسمع اسمج كنت اسوي اي شي علشان ابعد هالمشاعر
كنت اقص على روحي واجرحج بالكلام
كنت اسوي فيج مقالب اي شي بس عشاان ابيين حق روحي
اني اكرهج وماحبج لكن للاسف ماقدرت
وخصووصاا يووم الي مايتسمى ياا وخطبج
انااا ينييييت تعرفين شنو ينييت مابقى فيني عقل
قلت لاا نوور مابتوافق مابتسويها وتهدني بروحي
لكنج خيبتي ظني ووافقتي
هني خلاااص انااا قلت اسوي المستحيييل عشان ابععدج عنه
يوم الملجه خلييت ناس اعرفهم ياخرون الي مايتسمى
ويسوون فيه دقه عشان ماايي الملجه
وطبعا انا فالميلس سويت لهم سالفه لين مافركشت هالملجه
وانااا ملجت علييج

سكت ونزل راسه ماااجاف اي تفاعل من نور

نور شهقت من الصياح : ليييييييييش سويت جذي
هاااااااا علمني ليييش سويت جذي .. قامت تطقه على صدره
ناصر : لاني احبببج فااااهمه وانتي لييي اناااا ومابتكوونين حق احد غيري
نوور: مووو هذااا قصدي .. قصدي لييييش خلييتني اكرررهك
بتصررفاتك والي كنت تسويه فيني انت كنت تجرررحني بكلامك
بتصرفااتك بكلشي تسويه .. انااا اناا كنت احبــــــك من زماااااان
انت كنت حبيييبي بس يوم عرفت انك تحب اختي وانك ماتبيني
وتستحقرني ومن افعالك الشينه ويااااي قمت اكررهك
ناصر : تحبــــيـــني من زماااان شلوووون وانا مادري
نور: شنوو شلوووون احبك يعني انااا كنت احبك
ناصر واهو منهااار : والحيـــن !!!!!! تكرهييني ادرييي تكرهيني
وشلوووون ماتكرهيني بع جالي سويته فيييييج اناااااااا ماااستااهلج
اناااااااا صج كنت حقييييير من الي سويته فيج
نور لمته بقووه : لااااتقووول عن رووحك جذي
اناااااااا احبك وبضل احبــــــك
ناصر بفررررحه : يعني انتي تحبيني
نور واهيا منزله راسها من الحيا شلون قالت له جذي : ايي
ناصر والابتسامه شاقه حلجه: ايي شنووو
نور : يالله عااااد ناااصر ماتنعطى ويه انت تدري شنو
ناااصر : قووووووليها الله يخلييييج
نور : امممم احبك
ناصر شااالها ودااار فيييها : وانااااا امووووووووت فيييييييج
نور : آآآآآآآآآآآآآ نزلنيييييييييييي ياااا مينووووووون بطييييييييح
ناصر : هههههههههههههههههههه مابتطيحييييين
نور : ههههههههههههههههههههههههه والله راااااسي داااااار نزززلني
ناصر فللللتها على السرييير ونسدح يمها
.. ههههههههههههههههههههههههههههههههه مينووونه يعني من صجج بطيحج
نور : ههههههههههههههه اشدرااااني يمكن اطييييح جي بالغلط
لف عليها وصار لاااااااصق فيها
ناصر : نور احبج
نور خلاااص ودها الارض تنشق وتبلعها من الحياا دنت من يمه تبي تقوم
ناصر : ويييين ويييين
نور: هااااا اييي بروووح المطبخ اشرب مااااي
ناصر واهو رافع حاجبه : ماااي كاهو القلاص يمج ليش المطبخ بعد
نور: اييي شسمه هذا مو بارد ابي ماي بارد انااا
ناصر سحبها يمه وباسها : عن العياااااره عارف الاعيبج

....... .........^__^




.______________________






يــوم العملية ..

طبعا من قعدت امينة و اهيا توصي حمد
و ما خلت شي ماوصته عليه بنتها امها اختها اخوها
الكل ما خلت حد ما ذكرته ما تدري شراح يصير
داخل لها فحبت تاخذ احتياطها
كلمت امها و بنتها و تطمن عليهم
و اكيد ما نست اخوها و اختها الي دعوا لها من كل قلبهم
و روان لي اول ما كلمتها قعدت تصيح خصوصا
انها من سافرت و اهيا ما جافتها
و جافت ما باقي غير نص ساعة فخذت
القرآن من الطاولة و قرته
و اهيا تدعي ربها بانه يشفيها و يقومها بالسلامة
حق زوجها و بنتها وكل اهلها

دخلوا النرسات و شالو منها المغذي
و ضربوها ابرة البنج علشان تاخذ مفعولها قبل العملية
و حركو السرير لي غرفة العمليات و حمد معاها طول الوقت ما تركها
ودعها عن الباب و دخلت و اهوة وقف في الممر لحين ما تخلص العملية
و طول هالوقت يدعي ربه ان يسهل العملية و يقومها بالسلامة

اثناء العملية ..
حمد جاف ان الوقت مطول راح للمكينة
و شرا له كوفي و اهوة راجع جاف الدكاترة
تطلع و تدخل و النرس تركض تنادي دكتور
ثاني متخصص بالجراحات
خاف من الفكرة الي طرت في باله و من الرووع
طاح الكوب عالارض و ركض و نادى على النيرس تفهمه شالسالفة
حمد : لو سمحي وقفي فهميني شالسالفة
النيرس : سامحني اخوي انا مجرد مساعده
لا اكثر ما اقدر اشرح لك بالتفصيل انتظر
الدكتور يطلع و يفهمك ( و مشت )

من الخوووف قعد على الارض يحس قلبه بيطلع من مكانه
مااايبي يخسررررها امينه روحه وقلبه ودنيته والهوا الي يتنفسه
اخذ مباليله واتصل فسيف يبي احد يكون يمه مو قادر يتحمل

عقب ربع ساعه وصل سيف واهو ميت من الخوف على اخته
وقف وياا سيف وتم يهدييه لانه حالته ماتسر قاعد يرتجف من الخوف

جاف دكتور طالع من غرفة العمليات
حمد : دكتور دكتوووووور
الدكتور وحالته حاله متخزبق : لا تخاف لاتخاف البروفسور يقوم
بعمله تحاتي بس صارت شويه مضاعفات
اثناء العملية عشان جسمها ما استجاب لبعض العلاجات
و الحمدلله سيطرو على الوضع
حمد : الحمدلله يارب و الي يسلمك طمني و الله خايف عليها
سيف : دكتور يعني امينه بتعييش صححح
الدكتور : لا تخافوون و خلو ايمانكم بالله قوي
و ان شاءالله بتقوم بالسلامة اترخص عن اذنك
حمد : اذنك معاك ما قصرت

بعد 5 ساعات ..

.
.
.
.
.
.____________________________





متيمعيين كلهم فالصاله
ضحك ووناسه وهبااال
ريما واهيا تصارخ : عزووووووووووز عطنيييي حلااااوتي
ام عزام : رييييما خلاااص عااااد حاطه رااسج راس هالياهل
شكبرررج مررره صرتي الي كبرج معرسين ويايبين عيااال
وانتييي تتهاوشين تبين حلااوه
ريما: يمممممه جوفي اهو شيسوي كله ياخذ اكلي عزاااامو شيل ولدك عني
عزام: شنوو عزامو انااا اخوج الكبير
ريما: عزام حبيبي الله يخلييك تصرف ويا ولدك صايير دراام من كثر الاكل
دانه: لا اله الا الله محمدا رسوول الله اعوذو بالله منج بتذبحيين ولدي
عزووز حبيبي تعاال ماتبي حلاوتها انا بوديك اشتري لك
عزوز فلع عليها الحلاوه: خذييه مابيه ماماتي بتثتريلي حررره ماباعطيج
عمر: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
والله هههههههههههههههههههههههههههههه مصخرووج ياريووم
لقطــي ويهج ههههههههههههههههههههههههههه
ريما وعيونها مدمعه: ه ه ه ه ه ماااتضحك فااهم
يببببه جوووفهم كلهم ضدي
بو عزام: ههههههههههههههه تعااالي بنتي دلوووعتي
انا بودييج البراده اشتريلج الي تبين
عمر وعزام : ههههههههههههههههههههههههههههههههه وااااك
البرااااده شكبرررررها اقوول ريووم ماوصيج اخذيلج حلاو مصاص وااايد
ريما: اقوول عمر وراا ماتروح تجهز حااالك ترى الملجه اليوم
عمر: وانتي شعليييييج هااااا روحي اشتري مصااص مالج دخل
فشي ثاااني
ريما: اناااا مووتي واعرف شعرفك فالعرووس من وييين مطلعها
وطلع عندك ذوووق بعد حلووووووووه
عمر: جبببب هااااا شعلييج انتي وسكتي ولاتوصفين زوجتي
مو بروحنا قاااعدين
ريما : حلااااااااه ويغاااااار بععععد ههههههههههههه يحليلك
عمر: يييييييمه شيييلي بنتج من هني لااا دووس فبطنها اليوم
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه




_______________________________




عند رنا و راشد ..

قاعدة رنا تشتغل في المطبخ و تنظف المواعيين
حست روحها تعبانة صبت لها كاس ماي و خذته و طلعت تريح شوي
و قعدت في الصالة افتحت التلفزيون و قعدت تفرر بين المحطات
و لقت برنامج حلو و تمت اتابعه

شوي الا تسمع الجرس يرن
قامت تجوف من لقتها حنان
رنا : اهلين يا حيالله من يانا هههه اخيرا شرفتي انسة حنان ما بغيتي
حنان : يا هلاا اووف سكتي قلت اتحرك شوي الحمال كسرني
رنا : حياج داخل تفضلي
حنان : زاد فضلج شخبارج عسى مرتاحة بس
رنا : اي الحمدلله زين ما سوا راشد خذى
لنا هالفلة مع العايلة علشان نكون قراب من بعض اكثر
و ما اتملل من السكن بروحي
حنان : اي و الله
رنا : الا ما قلتيلي شتشربين
حنان : امم عصير برتقال لو فيه
رنا : اوكي دقايق .. يابت لها العصير
رنا : الا ما قلتيلي اشقالو لج ولد و لا بنت

حنان : لا ولد و عبدالرحمن من درى بالخبر
سوا حفله من الوناسة هههه
رنا : ههههههههه معلي بعد شلون لازم الابو يفرح
و خصوصا انها بتكون فرحته الاولى
حنان : و انتي بعد يلا شدي حيلج و يبي لنا بنوتة حق ولدي
رنا : الله كريم ان شاءالله ههههه
كملو سوالفهم و طلعت حنان و راحت للملحق المخصص لها داخل هالفلة

(بيت ام عبد الرحمن مقسم الفلة الكبيرة
حق العايلة و فلتين اصغر وحده حق عبدالرجمن و مرته
و الثانية حق راشد و مرته علشان يكونون جدامها و تحت عينها )
دخلت رنا لغرفتها و نامت من الملل
عقب ساعتين ..
رد راشد من الشغل و استغرب
من الهدوء بس صوت التلفزيون مشغل
دخل داخل الغرفة و استغرب اكثر لما جاف
رنا نايمة لان ابدا مب عادتها هالحزة تنام
حط يده على راسها يجيك لو فيها حرارة او شي جافها طبيعي
راشد : رنــا رنــا

رنا : امممم
راشد : شمرقدج هالحزة قومي تغدي عقب كملي نومج
رنا : راشد وخرر ابي انام ماشتهي شي
راشد : وين اوخر اقولج قومي الساعة 2
رنا (بعصبية) : اوووف ليش ما تخلي الواحد ينام ملل و الي خلق شي
راشد (استغرب عصبيتها ) : انزين خلاص ما قلنا شي
شفيج زعلانة احد ضايقج
رنا : لا ولا احد بس ابي انام ممكن
راشد : لا مب ممكن يلا جدامي
قامت رنا و قعدت على طاولة الطعام و مجابلها راشد

رنا حست انها مب مشتهية شي و قامت
راشد : على وين ما كلتي شي
رنا و اهيا قايمة : راشد و الي يسلمك
خلني براحتي ( مسكت راسها لان راسها يدوور )
قام لها راشد و يودها : تعالي تعالي ارتاحي ما منج
فايده بس شربي شوية عصير
و بوديج تنامين
خذت رنا العصير و شربت شوية
و رجعته و فامت لغرفتها تنام
اما راشد فماشتهى ياكل بروحه
خذاله عصيره و قعد فالصالة يتابع الاخبار





_______________________________





ام زياد: هاااا يمه جااهزه ترى المعازيم بدو يوصلون
غزلان: ايي يمه اخر شي بس بلبس التراجي
هاا شراايج
ام زياد : ماشاءالله لا اله الا الله قمرررررر طالعه
تعاااالي بقراا علييج
غزلان: ههههههههههه يمه شدعوووه
ام زياد: يابنيتي العين حق وانتي ماشاءالله طالعه تاخذين العقل
لازم تحصنيين روحج
غزلان: ان شاءالله .. يالله ننزل

نزلت غزلان وصج طالعه غزااال بحلاوتها
لابسه فستان طويل مخمل لون ماروني
ضيييق وفالنهايه يتوسع شوي وفتحة الظهر كبييره
وله اكمام طويله ضيقه
رافعه شعرها كاامل معا بف جهة قذلتها
وحاطه مكياج خفييف بس مكثره الكحل والماسكرا
وحمره حمرره
طاالع خياااااااااال مع بياضها

غزلان واهيا تساسر امها: يممه ماعرف احد انا
ام زياد: تعالي بعرفج عليهم
ام زياد : هلا والله ام خالد شخبارج
ام خالد وعيونها على غزلان: الحمدالله بخيير
هذي غزلاان اكيييد ماشاءالله ماشاءالله شخبارج حبيبتي
غزلان: بخير الحمدالله
ام زياد وهيا تمشي ويا غزلان يسلمون على الباقي: ام خالد جيراننا
والحين جوفي هذي ام سيف رفيج اخوج
ام زياد: ياااهلاا والله واخيرا نورتوونا من زمااان ماييتونا
ام سيف: ياهلاا فييج حبيبتي والله تعرفين مشاغل الحياه
ام زياد : ايي والله فديتج
ام سيف : غزلاان حبيبتي شخبااارج محلووووه ماشاءالله
غزلان: الحمدالله خالتي عيونج الحلوه
روان لمة غزلان: غزلااان حبيبتي والله وحشتييينيييي يالقاطعه
غزلان: ههههههه امم اسمحيلي ماعرفتج
روان: ههههه ادري ادري الحين بنقعد معا بعض وبذكرج
غزلان: هههههه انزين
يات شهد من ورا غزلان وسكرت عيونها وغيرت صوتها : منن اناااا
غزلان : اممم مادري
شهد : ههه قووولي من ولا مابفتح
غزلان واهيا تتحسس يدها : امممممم شهـــــد
شهد : ههههههههههههههه ايييي شهد
غزلان واهيا تلمها: شهوووده شخباارج حبيبتي
شهد: بخييير وااااااو ماشاءالله طاااالعه روووووعه
غزلان استحت: ههههههههه وانتي بعد
الا ويين امج ليش ماياات
شهد: والله تعباانه اليووم ماقدرت اتيي كان ودها اتيي والله بس ماتقدر
غزلان: يالله معله مره ثانيه ان شاالله .. الا بعرفكم على بعض
شهد هذي روان .. روان هذي شهد صديقتي
روان: ياهلا والله تشرفنا
شهد: الشرف لي حبيبتي
غزلان: يالله خل نقعد نسولف روان بتقول اشياء عن روحي قبل

قعدو معا بعض وسالفه ورا سالفه ماخلت شي ماقالته لها روان
روان: اذكر هههههههههه مره يوم كنتي يايه بيتنا
وصلج اخوج وفتحت لج الباب من داخل ههههههههه دخلتي الا
ذييج القطوه السود ه الي تشقح علييج
هههههههههههههههههههه مااا انسى يومها شسويتها
صرررختي صرااااخ وواغمى علييج من الخوف
بعديين بالموت اخوي سيف شممج بصل هههههههههههه بعدين قمتي
غزلان: ويييي ههههههههههههههههههههههههه فششله
ااااااااااااااه .. اااااااااااااااه
روان بخوف : شفييييييج
غزلان واهيا شااده على راسها : ااااااااه راااااااااااسي
شهد بخوووف : غزلااان حبيبتي اخذي نفس شوي شوي
غزلان : اااااااه مااقدر والله
شهد اهيا تصارخ: خاااالتي خااااالتي تعااااالي
ام زيااد : هااااا يممممه اشفيييها غزلاااان
شهد: خالتي اضن قاعد تسترجع اشياء فبالها
اكييد صادتها الحاله ذي قبل بس نبي نودييها غرفتها عن الاوادم
ام زياد : اييي يصير لها جذي

غزلان فبالها : احبــك .. غزلاااان قوومي .. زياااد من هذا
روااان ههههههههه .. يمه رواان بتييني .. من صجج رواان ههههه
ااااااااااااااااااااااااه وطاحت مغمي علييها

ام زيااد : يييمه بنتييي عطوووني تلفون بتصل فزيااااد
روان: هاااج خاالتي
زياد: الو
ام زياد : يمممه زياااااد الللحق علي اختتك طااحت علييينا
زياد : شنووو شلووون ويين الحيين بدخل
زياد: سييف اناااا برووح داااخل غزلان طاحت عليهم
سيف : هااااااااااا شلوووون
زياد واهو رايح : مااادري مااادري
وصل لهم داخل
ام زياد : يممه زيااد بسرررعه شييلها ودها المستشفى
شهد : لاا لاا خالتي ماله داعي بس ودووها غرفتها وبتقوم بروحها
شالها زياد وصعد فيها للغرفه وراحت وراه ام زياد وشهد

فالغرفه
ام زياد : تعبناج ويانا حبيبتي رووحي الحين تحت
انا بتم وياها
شهد: شدعوه خالتي غزلان مثل اختي وتعبها راحه
ام زياد : تسلمين حبيبتي يالله الحين نزلي طمني الناس
شهد : ان شاءالله
طلعت من الغرفه ومشت تبي تنزل

فجــــــــــــــــــــــــــــــــــــأه
.
.
.
.
.
.
.
.
.

.
.
.


سحبها ودخلها غرفته وسكر الباااب
شهد: ييييييييييييييييممممممه هدددددددني
زياد: ااااااش شهد هذا انا زيااد
شهد: انزيين شااسوي لك هدنيي ماااتستحي انت
زياد: هدي هدي شهد بس بغيت اشكرج على الي سويتيه ويا غزلان
شهد: بتشكرني شكرتني واحنا برع سااحبني ويااك ليييش صج ماتستحي
زيااد: ياالله شهدد سمعيني بقوولج شي
شهــد انــــاا احــــبج وابي اخطبج
شهد صدددددددددددمه تجممدت مكاااانها كللللش ماتخيلت عمرها فهالموقف
المحررررج
زياد: اييه اناا احبج وابيج على سنة الله ورسوله
والله من يووم ماجفتج فيها فالمحل وتداعمنااا اذا تذكرين
وانتي فبااالي ليين ماتصلتي وخبرتيني عن غزلان
هاااا شقلتيي موااافقه
شهد لحد الحين مصدووومه شفييه هذا من صجه يبيني اقول
له اذا موافقه او لاااا
شهد: ....
زياد: شهد يالله عاااد قوولي .. وعلى فكره طاالعه حلووه اليووم
شهد لااا هذاا ينن رسمي من صجه يعني ولا يتطنز
مشت تبي تفتح الباب
زياد مسك يدها : وييييين وييين لحد الحين ماعطيتيني جواب
شهد : زياد انت صاحي ولا مينون
زياد : مينووون فييييج يننتيني يااقلبي
شهد : زيااد هدني خلني اروووح
زياد: انزين مارديتي علي موافقه او لا
شهد: جذي احد يخطب !!
زياد : هاااا
شهد : مع السلامه

زياد واقف وفاتح حلجه : اناااااا شسويت شكلي صج ينيت!!!!
هههههههههههههههههههه والله اني ماستحي بس خلااص
انا بقوول حق امي اني ابيها وبخطبها رسمي
احبببببببببببج شهــــــــــــــــد


_____________________





يــوم الملجــة ..

الكل متجمع من العائلتين و الملجة مخصوصة حق الاهل بس
و رقص ووناسة ينتظرون ريم

اما عند ريم تجهزت و لبست فستانها
الوردي الناعم و موديله بسيط و راقي
و بتسريحتها الحللوة و مكياجها الهادى
بروجها الصارخ طلعت اميــرة
متوترة حيل و خايفة تنزل و ما تدري لحين
من اهوة الشخص الي بترتبط فيه
خايفة تبدا هالحياة و حاسة كل شي غلط في غلط
و خصوصا ان فهد بطريقته حست انها سلعة و تنباع
بشكل رخيص ، بعدت هالافكار من راسها
لان دموعها شوي و تطيح



ياتها امها خبرتها ان الملجة تمت
و الحين لازم تنزل و يزفونها لين ما يوصل المعرس ..
خافت اكثر بس في شي اكتشفته بهالايام
حنان امها عليها حتا لو اهيا عصبية
بس بعد زواج رنا و اهيا تحاول تكون احسن كأم


قامت مع امها و مسكت باقتها
وحطو لها زفة بسيطة و نزلت مثل الاميرة
و الكل ينتظرها تحت عند الدري
تنزل عتبة عتبة لين ما وصلت لكوشتها
و طبعا اليباب و صوت الزفة ماليين المكان
قعدت على الكوشة و البنات الي يباركلها
و الي يرقص و طبعا رنا ساعدت اختها
و قعدت يمها تجوف لو تحتاج اي شي
و الكل ملاحظ توترها و حتى لو ابتسمت مبين عليها الخوف

بعد ربع ساعـــة ..

وصل عمر و اتصل في امه عشان يسوون له طريج حق يدخل
سكرت ام عمر من ولدها و بلغت المعازيم انهم يتغطون عشانه بيدش
شوي و دخل عمر عليهم بهيبته ووسامته لين ما وصل للكوشة عند ريم
و ريم لحد هاللحظة و اهيا منزلة راسها ما تجوف شي منه كلش



سلم عليها و قعد يمها
يات ام ريم و باركت لهم و ام عمر بعد يات و باركت لهم
و ريم لحد الحين ما التفتت صوبه
ما تدري لو خايفة او مستحية بس في شي يمنعها انه تجوفه
يات لهم رنا و باركت لهم و قالت لهم يقومون
للميلس عشان يلبسها شبكتها و يسولفون مع بعض

قامو بكل هدووء وراحو للميلس ..
عمر (باستهزاء) : مبروووك عليج عمر يا عروستي هه
ريم بهاللحظة كل المشاعر اجتاحتها ما تدري تصيح
تضحك تخاف بس في شي ما غاب عن بالها هالصووت
اي هالصوت تعرفه و بعد عمر ياربي معقولة
قاعده اسمعه حولي و اتخيله آآآه وينك يا عمر تجوفني وينك ..
ردت عليه بهدوء : الله يبارك فيك
مسك عمر ويها و رفع راسه و ريم من الخوف غمضت عيونها
عمر : فتحي عينج و جوفيني
ريم لا ياربي مب معقولة : فتحت عينها شوي شوي
و انصدمت من الي تجوفه !!!!!!!!!!!!!!
ريــم : عــمــر !!!!!!!
عمر : اي عــمــر الي خنتيه و خدعتيه بحبج و بالاخير لقاج بشقة دعارة هه
عالعموم هاي شبكتج و مهرج و لنا لقا ثاني يا حرم عمر
وقف و طالعها بنظرة و مشى عنها
ريم و اهيا تصيح ركضت له
و مسكت ثوبه : عمر وقف لااا لا تسوي جذي اسمعني اهىء اهىء
عمر و الي يسلمك لا تخلي حياتنا تبدي بهالشكل انا ما غلطت
عمر : وخري يدج قتلج انا جفت كل شي
بعيني ماله داع و بعدين مسحي ويهج بلا هالدموع
و مافي شي نتفاهم عليه
ريم : لااا لااا لااا اسمعني لا تسوي جذي
آآآه اهىء اهىء و الله الكل ظالمني
لو ما تبي تسمعني ليش تزوجتي ليش !!!!!
عمر بضحكة قوية و استهزاء : هههههه كل شي بوقته حــلو يا عرووس ..
و طلع من الميلس و خلاها بالارض بدموعها مذلولة و مكسورة







نــهـاية البارت


توقعااتكم الحلوووه
وتقييمكم اذا عجبكم الباارت








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



السلام عليكم و رحمة الله و بركاتــه


البــــارت الــ 31 والأخيـــــر







بعد 5 ساعــات ..

طلع الدكتور من غرفة العمليات
قام له حمد بسرعة مع سيف
حمد : هاا بشر يا دكتور
الدكتور : الحمدالله كملنا العملية بس ما اقدر اقولكم
انها نجحت صارت كثير مضاعفات داخل
و نسبة نجاح العملية راح يبين لما تصحى ان شاءالله
سيف : ووينها اهيا الحين
الدكتور : الحين راح ينقلونها لجناحها الخاص بالاذن
حمد و الي قلبه ناغزه : اذنك معاك

انتظروا سيف و حمد النرسات داخل يجهزون الغرفة
و يبدلون امينة و كل شي و يركبون لها الاجهزة اللازمة
بعد ساعة طلب سيف من حمد ان اهوة يدخل اول و اهوة راح يدخل عقب ،
دخل حمد و جافو امينة تون بالم
حمد باس راسها : الحمدالله على سلامتج يا الغالية
تمت تناظره مدة طويلة و كانها تودعه بدون ما ترف
عيونها و الدموع متجمعة داخلها من قوة الالم
أمينة بصرخة : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
سيف من سمع الصرخة وقف قلبه و خاف و فز
من مكانه واقف ينتظر شيصير
حمد : حبيبتي شفيج كلميني محتاجة متوم مهدىء اي شي تكلمي
أمينة و اهيا تتكلم بصعوبة : حمد ما وصيك على بنتي مريم يا حمد
و امي و اخوي و اختي كلهم
و انت تحمل بروحك آآه و بنتي ما وصيك و اذا بتزوج تزوج
و انا احبك احبك يا حمد قرب منها
و حظنها : لااا لاا تقولين هالكلام لا تقولينه انتي بخير و توج طالعة
من العملية الحمدالله و بتطلعين وياي
امينة : لا يا حمد لااا خلاااص انا برووح حاسة بهالشي
حمد : لااا لاااااااااااااااا لااا ماراح تخليني انا حمد حبيبج
زوجج لا تهديني يا امينة و الي يسلمج
امينة : اشهد ان لا اله الا الله و اشهد ان محمد رسول الله .....

,,,
,,,
,,,
,,,
,,,

,,,
,,,


قام حمد من النووم مفزوووع
عدل من جلسته و عيونه حمرة حابس دموعه
امينة رجعي رجعي يا الغالية لا تخليني
انا حمد زوجج ليش تروحين و تخليني
امينة من لي غيرج اشلون بربي مريومة من دوونج ليش تخلينا ليش

دخل عليه سيف و اهوة يسمعه
حمد : سيف راحت الغالية راحت آآه من لي غيرها من قولي
خلتني بهالدنيا بروحي من بيستقبلني لما ارد البيت شقول
حق بنتنا امج راحت راحت
ما قدر يحبس دموعه اكثر و قعد يصيح مثل الياهل الي فاقد لعبته
راح له سيف و رفع راسه : حمد انت شقاعد تقول تعوذ من ابليس
امينة ما فيها الا العافية ليش تفاول عليها توها
عمليتها مخلصة و نقلوها لغرفة خاصة
و الحمدالله الدكتور بشرني العملية ناجحة قوم
غسل ويهك و امش نتطمن عليها
حمد ببلاهه : هااا !!
سيف ياته الضحكه : ههههه اقول قوم غسل ويهك انت
من كثر اللف في الممر طحت علينا و يابوك اهني
و الظاهر انك حلمان و قمت تهذي ياخوي
قوم مرتك ما عليها الا العافية الحمدالله
حمد : من صجك يا سيف ما تجذب علي صج امينة حيه
سيف : حمد حسستني انك ياهل بو سنتين و الله اختي
ما فيها شي نايمة لحين عالبنج امش نتطمن عليها اخاف
تصحى و ما تجوف حولها احد قووم
حمد : الحمدالله يارب الحمد و الشكر لك يارب الحمدالله
مسح دموعه و قام غسل و صلى يشكر ربه و يدعيه
و راحو حق أمينة يتطمنون عليها .





______________________________________








مافيه احد فالبيت غيرها
زياد فالشغل وابوها فالشغل وامها راحت تتسوق

قاعده على سريرها وتتأففف طفشااانه من قلب
ماعندها شي تسويه ابد
غزلان: امبييييه وانااااا شلووووون نسيييته
ياااااربي لاااازم بسررررعه اروح ادور عليه
نقزت من على السرير بخفه وركض لحجرة امها
تبي دفترها تبي تقرا باقي الصفحااات
غزلان: امممممم وييين بتكوون حاطته وين وييين ياربي
فتحت الادراج تدور فيهم .. اففففف ماافيه
فتحت الكبتااات كلهم هم مااافيه
اووووف بقى اخر كبت ان شاءالله يكوون هني
فتحته وتمت ادوررر فييه اخر شي لقت
اممم شنو هذا .. واااااااااو البوووم ونااسه خلني اجوووفه
شالته والااا الدفتر تحته
يـــــــيييس واخيييييرا لقييييته
رتبت كلشي وحطته مكانه وطيراان على غرفتها وقفلت الباب

امممم ابدي بالالبوم ولااا الدفتر
اممم ايييه الالبوم احسن بخلص منه بسرررعه
فتحت اول صفحه
.. هههههههههههههههههه طااالع شكلناااا والله نضحك
هههههههههههههه جووف زيااااد كانه بطــــه
حلجه كللله جووكلت ههههههههههههههه
واااااااااو جووف شكلي كشتي قااايمه شكلي كنت قاعده من النوم
..اممم من هذا الي حاملني ووزياد واقف يمنا
اممممم غريييبه شكله اممم مو غريييب
جفت هالولد جااايفته من قبلللل بس وييييين ياربي
اييييييييييييه يووم طحت عليهم يوم الحفله مررر فباااالي
هالولد الاااا اهووو نفسه ياااااربي من هذاااا
خلني اخذ الصوره بسال زياااد بعديين
وسكرت الالبوم وخذت الدفتر
بدت تقراا فيييه وكل دقيقه ملامح ويهاا تتغير ازيييد
لين ماوصلت لصفحه خلتها في حاااالت صدددددمه
.. لااااا يااااااربي مستحيييييييييييييل
شلوووووون صااار كل هذا شلوووون

تذكرت يوم ياها ابوها الغرفه وقالها
.. جهزي حااالج يااغزلان ترى ياااييج معرررس مايتفووت
غنــــي وبيعيشج فيي سعااااده
غزلان: بس يبه انااا ماابي اتزوج
ابو زياد: مووو على كييفج انا ابي مصلحتج هالمعرس مااايتفوت
تعرفييين من المعرس فــهـــد الـــــ..
وبتجهزييين رووحج غصب عنج انا ممو ياي اخذ رايج ياي اخبرج
غزلان والدموع فعينها: بس يبه ماااايصير جذي انااا مااابيه مااااااابيه
بو زياد ببرود: ترى الملجه عقب بااااجر فااهمه رووحي ويا امج اليوم اخذي لج فستان
غزلان واهيا تصيح بحاله هستيريه: موووووو على كييييفك اناااااااااااا مااااابيه
مااااااااااااااابيه مستحيييييييل اتزوججججه
بو زياد : طلع وسكر الباب وراه
غزلان: اااااااااااه يمممممممممممه ماااااااااااابي الله يااااااخذه
فتحت الباب ام زياد بخرررعه : يييييييييييمه غزلااااان شفيييييييج
غزلان واهيا تحضن امها وتصيح : يييييييييمه ابوووي بيزوجني
وانااااا مااااااابي مووووو على كيييفه ماااااااابيه
ام زياد: يااابنتي شنسوي هذا ابووج وهذا طبعه قلت له من قبل
بس موو راضي وخلاص هذا نصيبج ارضي بالواقع حبيبتي
وقومي نروح نجوف لج فستان مايصير جذي تسوين فروحج
غزلان: موووو على كيييفه بجووووف شلوون بيزووجني
ام زياد : صلي على النبي وخلج عااقله خلاص ارضي فيه
ترى جذي جذي ابووج بيزوجج يااه
غزلان وبتفكير : بنجوووف .. انزين يمه متى بنروح نشتري الفستان
ترى الملجه عقب باجر
ام زياد بفرحه : ايييييه هذي بنتي الي اعرفها الحييين بنروح لانه مافيه وقت
غزلان : اهاا انزين يالله
طبعا غزلان ابد ماكانت راضيه ومستحيل ترضى
مشت كلشي على هواهم وفيوم الملجه صار الي صار
شرردت من البيت وبتدت معاناتها
... لااااااا مستحيييل الي صار ليي يعني كله بسبب ابوووي
انااا فقدت الذاااكره .. وطلع فهد صججج يوم قال انه زووجي
بس شلوووون وانا شردت ومااااوقعت خل يوولي هذا كله
اهم شي اني عررفته عررفت الي حبييييته
اااااااااه ياااااربي احسسس حبه لحين في قلبي
اصلاا انااا مانسييت لكني نسيييت من اهوو هالشخص
الحييين تذكرررته اييييه اهووو واخييرا عررفتك
.. ااااااااااه يااااارااااااسي اااااااااااااااااه
ومن عواااار الراااس الي صاااادها حست كلشي فالغرفه
يدووور قاااعد تتذكر كلشي .. كلشي يمر عليها شريط حيااتها
كاااااااااااامل لييي يوووم مادعمتها السيااااره كلشي تذكرته
وطاااحت مغمي علييييها






_________________________________________






فالمحكمه

فيصل : وهذي كل السالفه ياحضرت القاضي
وانا الحين ابي استرجع حلالي من اعمامي
العم احمد: احنا ياحضرت القاضي عندنا هالاوراق
الي تثبت انه اخوي حول كل هالحلال باسمي انا
فيصل : الي ماتعرفونه ياعمامي انه انا طوول هالمده
الي كنت فيها برع البلاد ماكنت غافل عنكم كلشي كان متابع
من قبلي ومن قبل الشرطه الي اتفقو مع جم واحد من الشركه
الي كانو ايبون معلومات كاااامله عن كل التحركات الي كنتو تسوونها
وحتى اوراق التوكيل يدرون عنها الشرطه انها مزوره
انا عطيتكم مهلتكم الكافيه قلت يمكن يتعدلون هذولا عمامي
مابي اسوي مشاكل وياهم عقب كل الي سويتوه فيني وفابوي الي ذبحتووه
وفامي هالمسكينه الي لحد الحين ماتتكلم
لكن ابد ماتتعدلون وتبون تجذوبون وتسوون اوراق مزوره
لااا والف لاااا لحد هني وخلاااص انتو لازم تاخذون جزاكم
على الي سويتووه فينا .. وهذي اهيا الاوراق الصجيه ياحضرة القاضي
وهذولا اهم الشهود طبعا من الشرطه ومن موضفين الشركه
القاضي بعد مده بسيطه: الادله كافيه عليكم وبنحكم عليكم لمدة15 سنه

طلع فيصل من المحكمه واهو طااير من الفرررحه
خلااااص جزء من همه انزااااح بقت امه الي لحد الحين مو راضيه
تتجاوب وياااه واخر شي روان الي يحبهاا اكثر من رووحه
اخذ مبايله واتصل
فيصل : رواااااااان
روان: هلااا فييصل شفييك
فيصل : بااااركيلي الي ذبحوو ابوي وعذبوني خلاااص افتكيت منهم
روان بصدمممممه : شنوووووووووووووو افتكييت منهم
يعنيي ذبححححتهم .. فييصل ليييييش جذي ظييعت عمرررك
ذبحتهم الحييين انت بيسجنوونك
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههه روان هههههههههههههههه
شنووو ذبحتهم يعني مايصير افتك من احد الا وانا ذابحه
هههههههههههههههههههههههههه والله انج مرجوووجه
ههههههههههههه لااا حبيبتي سجنتهم خلاااص
روان: اوووووووووف الحمدالله وانااا اقووول
ماااتوقعتك مجرررم ههههههههههههههه
فيصل : هههههههههه مينوونه ماعليج شرهه
روان: ترى انت بعد مينووون هههههههههههههههههه
فيصل بحب: اييييه مينووون اكييد .. يننتيني بحببببج
روان وويها صاار احمر : انت ماتستحي جم مره اقولك لاتقول جذي
فيصل : اممممم احبـــــج كيفي
روان واهيا ميته من الحيا: انزين متى بتروح حق امك
فيصل : ايييه غيري السااالفه .. امم بروح لها الحين
روان: اييه زييين تسوي روح لها وقولها شسويت
يمكن تصحى من الي اهيا فيه خذيت حقكم منهم
فيصل : اييي اكيد ان شاءالله
يالله الحيين اخلييج ادعيلي بس
روان: ان شاءالله الله يوفقك
فيصل : آمـــــين






______________________________________






عقب ساعتيين

غزلان : فتحت عيوونها ااااااااه رااسي
ياااربي شصاااااار .. قعدت على السرير
وتذكرت كلشي ..
يعني انا رجعت لي الذاكره
ابتسمممت بقوووه .. ههههههههه الحمدالله يااااارب
واخيييييرا .. ايييه اتذكرررر كلشي الحيييين
ابي امي ههههههه
قامت وركضت تحت تدوور امها تبي تحضنها وتلمها
صج كانت تحضنها قبل بس الحين غير الحين
بتحضنها واهيا متذكره كلشي
غزلان: يماااااااااااااااااااااااااه
ام زياد: غزلاااان شفييج تصارخيين انا فالمطبخ
غزلان لمت امهااا بقووووووووووه وتمت تصيح
ام زياد تخرعت: ييييييمه شفييييييييج في شي يالمج
غزلان: .....
ام زياد : تحجي خرررعتييني شفيييج
غزلان : يمــــه انااا تذكرررت كلشي انتي امي ايييه
تذكرررت كلشي
ام زياد: صججججج والله يعني رجعت لج الذاااكره
زيااد واهو وراهم واقف : غزلااااااااااان من صجججج
غزلان واهيا تلف على زياد وتلمه: اييييييييييه ياااخوووي
رجععععت ليييي زيااااادوووه اناااا اتذكررك اتذكر اشكنت اسوي فييك
هههههههههه اناااا احبكم والله احبكم
ام زياد : الحمدالله ياااربي الحمدالله
زياااد من الفررحه شال غزلان ودار فيها : ههههههههههههههههههه
والله انجججج وحدده ماااتستحييييين خووفتييينااا عليج طول هالفتره
غزلان: ههههههههههههههههههههههههههههه نزززلني بطيييح
زياد واهو ينزلها : والله احبببج ياا اختي العزيييزه
غزلان: احم احم لاداعي زياد ادري
زياد واهو يكفخها على راسها : جووووف بتصدق الحيين
غزلان: ههههههههههههههههههههههههههههه





____________________________________________







فالميلس بيت فهد

فهد: هلا والله بالنسيب شخبارك
عمر: بخير الحمدالله وانت شخبارك
فهد: تماام ماشي الحال والله
عمر: دووم ان شاءالله
والله يا فهد انا يايك اليوم وعندي طلب
فهد: آمــــر
عمر: مايامر عليك عدو بس انا بغيت
اخذ ريم وياي اليووم مثل ماتفقنى انه مافيه عرس
فهد: اييه تاامر وهذي زوجتك محد يقدر يمنعك
عمر : تسلم .. يالله الحين انا استأذن
وبييها ان شاءالله على الساعه ثمان فليل
فهد: اذنك معااك .. وبتكون جاهزه ان شاءالله

طلع عمر وطلع وراه فهد
ودخل البيت
فهد: يمــــه يمـــــــــــه
ام فهد واهيا تنزل من على الدرج : شتبيي فهد تصااارخ
فهد: يمه تووه عمر طالع من عندي ويقول
بيي اليوم الساعه ثمان بياخذ ريم وياه البيت
ام فهد: هاااا شلووووون واهم لحين ماسوو العرس
فهد: مافيه عرس ولا هالخرابيط زين منه تزوجها
وانا كنت متفق وياه من قبل على انه مافيه عرس
واي وقت يبيها بيي ياخذها
ام فهد: الله يهداااك ياااافهد شلوووون ترضاها على اختك
صج اهيااا غلطت لكن مووو جذي تسوي فيها
فهد: يمه خلاااص من غير نقاش الحين الي صار صار
بييها الساعه ثمان بياخذها خلها تكون جاهزه

كل هالكلاام اسمعته ريم من فووق الدرج وادموعها تنزل بصمت
موو قادره تصدق شلووون اخووها رخصها بالهدرجه
يعني خلاااص اليووم بتروح وياا عمر .. عمر الي
ابد موو راضي يسمعني ويعرف الحقيقه
هه وحتى اذا سمع يعني بيصدقني مثلا
خلاااص هذا قدري برووح وبجووف نهايتها الله يستر من الي يااي
ياااااارب انك تحنن قلب عمر علي
راحت غرفتها تجهز اغراضها وتستعد حق الروحه





_____________________________________________






فيصل واهو ميود يد امه : يمه الله يخلييج ردي علي
ام فيصل:....
فيصل: يمممه تدرين اليوم وين كنت .. كنت فالمحكمه تدرين شصار
خذت حقنا من عمامي خلااص اهم انسجنو خذت بثار ابوي ورجعت كل حلالنا
.. ييييمممه الله يخلييييج قووومي قوووولي شي سوي اي حررركه
فيصل حط راسه على صدره امه ونزلت دموعه
بعد مده

حس بيد تمسح على راسه
رفع راسه بقوووه وجاف امه
فيصل بفرح : يييييييمه انتي تتحركين انتي قمتي
ام فيصل والدموع فعينها : اي يمه انا قاعده من زماان
بس مابي اتكلم مابي وليش اتكلم وانت وابوك خليتوني بروحي
ماعرف شاسوي فهالدنيا تميت بروحي ماعندي احد غير الخدم
ليش يافيصل رحت وخليتني بروحي
فيصل : يييمه انااا مارحت عنج يمه والله رحت عشان ابي انتقم من عمامي
يمه الله يخليج سامحيني انا ماعندي احد غيرج
ام فيصل : مسموووح يااولدي مسمووح اهم شي انت الحين معاي سالم مافيك شي
فيصل : وهذا اناا جدااامج بكاامل صحتي
ام فيصل : الله يحفظك ياولي ويخليك لي يااارب
فيصل قام ووقف .. يمه الحين انا بروح
ام فيصل بسرعه: ويييين بترووح بعد
فيصل بضحكه : ههههههه بس بييب اغراضي من الفندق وبرجع
مو رايح مكااان
ام فيصل : بسرعه يمه لاتتاخر
فيصل بفرح : ان شاءالله .. وبعد لو رديت ابييج فساالفه بتفررحج
ام فيصل : خيير ان شاءالله يالله الحين رووح ولاتتاخر





_________________________________________________




زياد نازل من الدري و اهوة يغني : الدنيا حلوة و احلى سنين بنعيشها
و احنا يا ناس عاشقين
غزلان و ام زياد يناظرون بعض
غزلان ما قدرت تستحمل : هههههههههههههههه
زياد : شعندها الاخت تضحك
غزلان : اسال روحك الاا عشقان الاخ منهي قولي
و ما يصير خاطرك الا طيب
زياد : و الله و الله
غزلان : وي استخف اخوي اي و الله منهي
زياد : خلج عالويتينق الوالدة موجوده يا حيالله ام زياد و حبها فوق راسها
ام زياد : لا تو الناس اخلص بس منهي
زياد : احم احم يما شرايج في رفيجة غزلان شهد
ام زياد : و الله و النعم فيها جمال و اخلاق
غزلان : واااااااااااااو شهووود و الله مثلها مافي زين ما اخترت ياخوي
زياد : هاا يما تخطبينها لي لان الصراحة من جفتها و انا
ام زياد : اي كمل يلي ما تستحي بس عيب عليك لحين
ما خطبتها و انت وين جايفها و ما بقى شي ما قلته و تبي تكمل بعد
زياد توه يحس على روحه : هااا لا ما جفتها اقصد
اي يوم اوصل غزلان جي شوي جفتها
غزلان ما قدرت و فقعتها ضحك : هههههههههههههههههههههههههههه
ام زياد ابتسمت : خلاص و لا يهمك يا ولدي وايد لعبت بعصابك
و انت تستاهل كل خير بس مب لازم ابوك ايي من السفر اول ؟!!
زياد : يما اذا على ابوي ما بتزوج و انتي عارفة عقب
اخر مرة خذ اغراضه و سافر و الظاهر ماله رجعه
عشانه خايف من فهد و انا بعد راح اقوله
و اذا يه حياه ما يه ماقدر انتظر اكثر سمحيلي
ام زياد : خلاص يما الي تجوفه باجر ان شاءالله
بعد المغرب نروح لها و نخطبها





______________________________________________






عند رنا و راشد ..

راشد مجابل التلفزيون و مندمج مع المباراة
راشد : يلا يلاا يلاا قوووووووووووول يا سلااااام
كفو عليك و الله
قعد و شرب بيبسي و يكمل يتابع و شوي و اللاعب يقرب يبي يسجل القول الثاني
و راشد متحمس عالاخر : ايوا يلا سجل سجل !! افااااا ضاعت

على هالصراخ قحصت رنا من نومها غسلت ويها و طلعت له في الصالة
ابتسمت بتعب بعد ماجافت حماسه وضحكت عالخفيف : هههه
التفت راشد وراه : و اخيرا قمتي يا جيس النوووم
رنا طنقرت : لا تقوول جذي بروحه و الله مادري
شفيني جي مرة وحده كلا ابي انام حاست راسها يدوور
قام لها راشد : لااا هالحال ما ينسكت عنه امشي وياي المستشفى
ويهج اصفر و راسج يدور قعدي عالكرسي بييب عباتج

ساعدها حق تلبس عباتها و راحو المستشفى
دخلت عالدكتورة و راشد ينتظرها برع
شوي و طلعت
راشد : ها شقالت لج
رنا : لازم اروح المختبر يسحبون مني دم
راشد : يلا عيل امشي
دخلو المختبر و سحبو عينه دم من رنا
و قالو لهم النتيجة تطلع بعد نص ساعة
نزلو الكفتيريا تحت يشربون عصير و يسولفون لما تطلع النتيجة


خلصو و مرت النص ساعة راحت المختبر و قالو لها
ان النتيجة عند الدكتورة شوي و راح ينادونج
بعد ما نادتها الدكتورة دخل وياها راشد
راشد : السلام عليكم
الدكتورة : و عليكم السلام تفضلو
قعدو في الكراسي مجابلين بعض
الدكتورة : انت زوجها صح
راشد : اي نعم
الدكتورة بابتسامة : شكلك وايد خايف على مرتك
بس حابة ابشرك مبرووك تراها حامل
و الي صار لها طبيعي ماله داعي تخاف عليها
راشد : شنو حامل رنا حامل مبروووك حبيبتي
رنا دمعت عينها بوناسة : الله يبارك فيك
الكتورة : تراها بالشهر الثاني و ما وصيج اعتني بروحج
و عن الحركة الزايدة و نظمي اكلج و راح اكتب
لج جم موعد حق المراجعات و الفحوصات الدورية
و الف مبرووك
رنا : الله يبارك فيج ما قصرتي
طلعو رنا و راشد من المكان بفرحة مب مصدقين
ان بييهم ياهل و بيملي عليهم حياتهم





________________________________________






بعد صلاة المغرب ..
شقة شهد و امها ~

سمعت شهد صوت الجرس فتحت الا تجوف غزلان و امها
غزلان و امها : السلام عليكم
شهد : عليكم السلام
سلمو على بعض
شهد : حياكم تفضلو تفضلو
دخلت الغرفة تنادي امها و طلعت لهم
و سلمت عليهم و قعدو مع بعض اربعتهم
ام زياد : اشلوج شهد عساج بخير
شهد : الحمدالله خالتي بخير بشريني عنج
ام زياد : الحمدالله
قامت شهد تييب العصير و غزلان لحقتها
ام زياد : و الله لي الشرف اني اتعرف عليكم
و كنت ابي ايي قبل و الله عشان
اشكركم على كل الي سويتوه حق بنتي
ام شهد تقاطعها : افا بس ما بينا شكر و غزلان بنتي
و الحمدلله الي ردت لكم سالمة
ام زياد و اهيا تناظر شهد الي داخلة عليهم بالعصير
و يمها غزلان تسولف معاها : الحمدلله
و الله يا اختي كنت ابي هالفرحة تصير فرحتين برجعه
بنتي و اهيا ان اخطب بنتج شهد حق ولدي
زياد و الله ما بنلقى مثلها شيخة البنات
شهد ويها صار احمر بخجل و اهيا تقدم لام زياد العصير و قعدت
غزلان : شعليج مرت اخووي هههه
شهد ما قدرت تطالعهم و ركضت الحجرة
ما توقعت ان يتقدم لها بهالسرعة
قعدو الحريم يتضحكون
ام شهد : و الله ما بنلقى مثلكم و لنا الشرف و الله
بس بعد لازم اخذ راي بنتي و ان شاءالله بنرد عليكم
ام زياد : ان شاءالله و تفضلي هاي رقمي و الي تامر
فيه شهد احنا حاضرين و ان شاءلله خير
ام شهد : ان شاءالله فرصة سعيدة الي تعرفنا عليج و الله
ام زياد و اهيا قايمة بتروح : وين تو الناس
ام زياد ببتسامة : لا حبيبتي ان شاءالله الييات اكثر
بس زياد ينتظرنا تحت و سلمي على شهودة ههههه
ام شهد : الله يسلمكم مع السلامة و سلمو على بعض و طلعو




____________________________________________





الساعه 8 بالضبط كان واقف عند باب بيتهم ينطرها

طلعت ريم من البيت تمشي بكل هدوء
والخدامه وراها تحمل شنطتها
خلااص بتودع هالبيت الي عاشت فيه طوول حيااتها
وبتروح حق مصيرها الي ماتدري شنو مخبي لها
عمر حبييها المفروض تكوون فرحاانه انها بتتزوجه
لكن ابد مو راضي يتفهم الموضوع
خذت نفس طول وركبت السياره

ريم بصوت يالله ينسمع: السلام عليكم
عمر : وعليكم السلام
فتح السياره وطيران مشا من يم بيتهم
ولا ماعطها اي اهميه ولا سال عنها ولا شي
بعد دقايق
وصل لبيتهم
عمر: سمعي يابنت الناس جدام اهلي انا وانتي
زوج وزوجته مافي بيينا اي خلاااف وان سمعت انه احد عارف
عن حالنا يااااويلج يااريم وايه بعد ماابي طوولة الساان كلشي حاضر
ومفهووم وخصووصا امي صووتج مايعلى عليييها
ريم واهيا اتطالعه بنضره : ان شاالله
عمر : ونضراتج هذي عدلييها فااهمه ويالله نزلي

ريما: كلووووولوووووووووش ياااااامرحباااا بالــــمعااريس
نوووووور البييييت تفضلووو
عمر : هههههههههه خبله
ريما واهيا اتلم ريم : فديييييتها مرررت اخوووي شخباارج
ريم واهيا مستحيه : هههه الحمدالله زيينه وانتي شلوونج
ريما بفرحه: بخيير دااامج بخيير واخيييرا يااتني وحده فالبيت تقعد ويااي
ام عمر واهيا يايه: رييـــــــما بعدي عن مررت اخووج ذبحتييها
.. سامحينا يمه تراها مررجوجه مو صاحيه هالببنت
ريم : لااا فديتها هههه عااادي
ريما واهيا ماده بوزها : ييييييمه لييش عااد تقولين عني جي
ام عمر اسفهتها وتمت تسلم على ريم وعمر
ام عمر : عمر يمه اخذ مرتك وروح فوق خل تنزل اغراضها وترتاح
عمر : ان شاءالله يمه .. يالله ريم

وصلوو الغرفه
عمر: للاسف يعني بتمين نايمه معاي على نفس السرير
لاني عايش ويا اهلي ومابيهم يشكوون
ولا انا ماتشرف فوحده مثلج تنام معاااي
ريم : الله يسامحك ياعمر انت قاعد تضلمني والله حرام عليك
عمر بعصبيه: لااااااتقولين حراام عليييك فااااهمه وانا جااايف
بعييييني كللشي يالخااايسه
زيييين مني تزوجتج عشااان استر عليييج
ريم بعصبيه اكثر : عمررررك ماصدقت ان شاءالله
وبعدييين محدددد طقك على يدك وقااالك تزووجني فااااهم
جااااان خليتني فبيت اهلي
عطاها كف خلاه تطيح على الارض : سمعيني زييييين يااا رييم
صووووتج ماايعلااا علي وانا الي ابييييه اسويييه
لاتخليني اتصرف معااج تصرف ثاني
ريم موو مصدقه الي سواااه طايحه على الارض وميوده خدها الي
حسته انتفخ وتمت تصييح على الي يصيير لهااا اهيا مضلومه
بس ويين الي يسمعها





________________________________________






زياد : هلااااا والله بسيــــــف حيااااك ادخل
سيف : الله يحييك يالمعرررس
زياد واهو ينفخ عمره : احم
سيف : ههههههههههههههههههههاي اقووول لاتصدق عمرك زيااده
ترى اقدر الحييين ارووح اخطب لي واصيير معرس مثلك
زياد : هههههههههههههه يالله انا انطرررك تخطب عشان نسوي
عررسنااا معا بعض
سيف: الله كريييم هههههههه لحد الحين مالقيت لي بنت الحلال
الي ابيها تكون شريكة حيااتي
زياد : ايييه ان شاءالله تلقاها ههههههههههههه
خلك فالميلس بروح شوي وارد
سيف : خذ راااحتك الي يقوول الحين اول مره يعني
زياد واهو طالع : هههههههههههههههههه حافض بيتنا اكثر مني
سيف : اييي عيل شلووون ههههههههههههههه

انبطح على الكنبه لين ماايرجع زياد له
سيف : اااخ شنووو ذي
قام والا يجووف دفتر
سيف واهو شايل الدفتر : دفترر !! من يكتب هني ههههههه
فتحه وتم يتصفحه ويقراه
يقراا ويفر الصفح هالي ورااهاااا ويقراا اكثر
شده المووضوع كل مايقرا شي ملامح ويهه تتغير
جااف اسمه فآخر صفحه فالدفتر قطب حواجبه
.. لا لا يمكن تكون صدفه
فرر الصفحات الي قبل
انصدددددددددم لااااااااااا مستحيييييييييييييل
تم يقرااا ويقراااااا
سكر الدفتر وحطاه يمه
سيف والصدمه الجمته: عيييل صصج طلعت اهيااا
اهيا الي جفتها ذيج المره فالحووش واهيا الي ياات بيتنا وساعدتها
طللللعت تحبني ولاا بعد تحبني وااااايد واااااااايد
غزلااااااان اخت رفيييجي مستحييييل ابد ابد
ماااحسيت فيييييييها .. مستحيل احس فيها وانا كانت حياتي
كلها نووره وبس .. لكن الحيين لاااا
وحتى قبللل يوووم كنت اجووفها كااانت تاثر فيني
لكن ماااكنت اهتم لهالدرجه

انفتح البااااب بقوووووووه ودشت
غزلان: اوووووووووف ان شاءالله محد جااااااافه
اوووقفت مكااانها فنص الميلس منصدددددمه تطااالعه
من هالريااال الي قاااعد
يااااااااااااااااااافشيييلتي انفــــضحت
لاااااعبايه ولااا شيله
لابسه بجااامه برمودا وتيشيير وشعري مفلوول
وداشه الميلس فاااااااالته
ياااااااااااااربي شبيقول عني الرياااااااااال
لكــــــــــــن لحظه
موووو جنه هذا اهووو الااااااااا اهوووو
سيــــف اهووو سييف الي حبييييته طووول حياااااتي

سيف
دشت علي مثل الاعصاااااار
انصدددمت منها لكــــــن عرررفتها غزلان ماااغيرها
اكبرت وصاااارت احلااااا ماشاءالله جميييييله ماااجفت بحلااها
لكن اشفيها واقفه جذي تجوفني بدون لاتتكلم
غزلان تداركت رووحها : آآآآآآ اييي اناااااا كنت ياااايه
ايييه شسمه هذاااااا اييي عررفت
سيف ومااسك ضحكته على شكلها وحركاتها ورفع لها الدفتر:
هذااا الي كنتي تبييينه !!
غزلان وبخووووف الدفتر فييده الله يستر جان ماقراه
رااااحت صووبه بسرعه وسحبت الدفتر من يده وطيييرااااان
طللللعت من الميلس

سيف : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هبله ههههههههههههههههههههههههههههههههه
بس فديييتها اتييييييننن
.. شقااااااعد اقوووول اناااااا قمت اتفداااهاا فهالدقيقه بس
الي جفتها فيييها ولا لاااا يمكن بس لاني عرفت انها اتحبني
لااا لااا ياسيف انت حبييييتها هذا الي يسمونه حب من اول نضره
لااااا ويييين حب بس يمكن اعجااااب

غزلان
وصللت غرفتي وسكررت البااااب وقفلته وفلت روحي على السرير
واااااااااااااااي ييييمه قلللللللللللبي بغاااااااا يووووووقف
واخيييييرا جفتتتته فديييييييييته احبببه والله احبببببه لييييته يحس بس
من وانا فاقده الذاكره كنت احسس فييه كنت احس انه فيني شي
فييه شخص فييني غييري انااااااا صج ماكنت اتذكره بس كنت احس
والحييين اتذكره واحس فيييييه فديييته
صج يوم قالت نوال ( حبك رسمك في ناظري وين ماروح )






__________________________________________






الساعة 11 فليل
في سويسرا ~

نور و ناصر يتمشون راجعين الفندق

و يسولفون و يتضحكون فجــــأه

حاصروهم مجموعة عصابة او نقدر نقول قطاع طرق
عبارة عن 3 اشخصاص اثنين واقفين و بنيتهم ضخمة
وواحد منهم ماسك السلاح و موجهه عليهم
و بعد الترجمة ...

الي موجه السلاح : لديك خمس دقائق اعطنا كل ما لديك
و الا افرغت هذا المسدس في راس حبيبتك
نور و الي ميته خوف و عيونها تدمع بتنهار باي دقيقة
ناصر : و لكن ليس لدي من المال الكثير
.... : 3 دقائق لا يهمني تصرف
ناصر فصخ ساعته و طلع كل
الفلوس الي في بوكه : هذا كل مالدي ارجوك خذه
و ارتركنا فنحن مجرد سائحين
(.... ) يكلم اصحابه بلغة ما فهمها ناصر و قربوا
و رفعو عصيهم عشان يضربونه
و لكن اسمعو صوت دورية الشرطة وجه السلاح
و اطلق لرصاصة بجتف ناصر و هربو بسرعة قبل لا ينصادون
ناصــر قعد على الارض من الالم : آآآآخ
نور بخررررعه : نااااااااااااااااااااصر اهىء اهىء
ياتهم الدورية : ماذا يحدث هنا
ناصر و اهوة يتكلم بصعوبة : لقد تعرضنا للسرقة و كتفي مصاب
و فقد وعيه
نور ببكى : ناااااااااااااااااصر لا تتركني ناااااصر قووم قووم
شوي ووصلت الاسعاف و نقلته للمستشفى
دخلوه للعمليات و شالو الرصاصة من كتفه و عالجوها
و نور طول وقتها تصيح و تدعي له خصوصا انها بروحها و بديرة غريبة
شوي و طلع الدكتور و قالها انه بينقلونه
لغرفة خاصة و جافت السرير ينقلونه جدامها و راحت وياهم
دخلو الغرفة و قعدت يمه و اهيا تتامله و خايفة عليه
نور و عيونها تدمع : ناصر لا تخليني بروحي اصحى
و الله خايفة و لكنه على تاثير البنج ما يحس
بس فاق بعد ساعتين
فزت نور من مكانها : ناصر ناصر انت قمت
و صاحت اهىء اهىء خفت عليك وايد وايد
ناصر ابتسم : حياتي انتي و الله تعالي
و حظنها عشان يحسسها بالامان
لا تخافين هذاني مافيني شي
نور : ناصر و الي يسلمك خلاص اول
ما تطلع من المستشفى نرجع البحرين بلاها هالسفرة
ناصر : ما يصير جي تخترب السفرة
نور : مابي شي اهم شي اكون معاك و الي يسلمك نرجع
ناصر : خلاص و لا يهمج بس ريحي تعالي نامي يمي
نور بخجل : بس
ناصر : لا بس ولا هم يحزنون عادي اجانب امشي
امبطحت نور يمه و اهوة يمسح على راسها و يسولف معاها لين ما نامو

بعد سنة







غزلان واهيا تكلم تلفون: سيـــــف وييينك
لحييين مااايييت ذبحني ولدك من الصيااح
سيف : ههههههههههههه فديييته ولدي انااا
شيييخ الشباااااااب .. خل يأذييييج
حبيييبي خاااالد مااااوصيييك عندك امك اذها مثل ماتبي
غزلان واهيا شوي وتصيح : انزين انزين يااسيف
اناا ارااويك انت بس ارجع

...: بووووووووووووووووووووووووووووووه
غزلان: يمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه سيييييييف
حسبي الله على بلييييييسك انت من متى هني وانا اكلمك فالتلفون
سيف : هههههههههههههههه صاارلي 10 دقاايق
بس قللت العب بعصااابج
غزلان واهيا مبوزه: تلعب فاعصابي هااااا
خذذذ ولددك وخله يلعب وياااك وخل اجوووف يااي الغرفه

عطته خالد وركبت الغرفه زعلااانه

سيف واهو يكلم ولده : اووووووف جفت الحين
شسوييين فماما الحين شييراضيها هالزعووووله
حاول يرقد ولده الي عمره شهرين
وخلاه على السوفا وركب فووق

سيف : غزلااان غزووولتي حبييبيتي فتحي الباااب
غزلان : قلللت لك لااتيي فوووق
سيف: انزين انتي الحين فتحي الباب جوفي شبقوول
غزلان: مااااابي
سيف : غزلااان يالله عاااد لاتصيرين مثل اليهااال
غزلان: اوووووووف
فتحت الباب وتخصرت
.. شتبيييييي
سيف : احبج
غزلان : وانا مااحبك
سيف: امممممم ماتحبيني
غزلان: ايييه ماحبك
سيف: امممم بس انااا احبج يالمينوونه
وباسها على خدهاا بقوووه
غزلان وويها صار احمر : امممم وانا بعد احبك
سيف : ادري
غزلان: ههههههههه واثق يعني
سيف : ايييه واااثق انج تحبيني وانا احبج بعد
غزلان: عاااد انا غير انا كنت احبك من زماااااااان
مو نفسك
سيف واهو يجرب منها: ادري ادري ياقلبي بس الحين انا
احبج اكثر من حبج لي
غزلان واهيا منزله راسها : حبك رسمك في ناظري وين ماروح
سيف: فديييييييييدتج اناااااا


"" غزلان عااشت حيااه صعبببه بسبب ابووها الي اعمته الفلووس
انحرمت من الي تحبه وانحرمت من اهم شي واهيا ذاكرتها
تشتت من بعدها لكن الحمد الله الله حماها وردت مثل ماكانت
وتزوجت الي تحبه وعاشت بسعااااده ويااه وويا ولدهم
سيف مر بصعوبات فقد حبيبته في البدايه لكن لقى حبيبته الابديه ""






.................................................. ...........................






في حديقة بيتهم قاعدين يتقهوون
رنــا و ام عبدالرحمن و زوجة عبدالرحمن و بحضنها ولدها
سوالف و ضحك
شوي و يدخل عليهم راشــد
راشد : السلام عليكم
الكل : و عليكم السلام و الرحمة
قرب راشد من راس امه و حبها : اشلونج يا الغالية
ام عبدالرحمن : بخير يا الغالي
و باس خد رنا : وشلون ام حمودي
رنا بخجل : تمام بشوفتك

التفت حق حنان : شلونج يا مرت اخوي و شخبار حبيب عمو
حنان : الحمدلله هههههه
و تمو يسولفون و رنا مدت له الشاي مع المعجنات
ام عبدالرحمن : ماشاءالله الجو اليوم روووعة
رنا : اي و الله
شوي و تدخل الخادمتين و معاهم التوأم
محمد & هيــا
قام راشد من مكانه اول ما جافهم : و انا اقوول القعده ناقصة
اثاري بو راشد محد
خذاه من الخدامة و قعد يلعبه توه عمره 7 شهور
ورنا خذت هيا بحضنها تلعبها
ام عبدالرحمن : يا ولدي بالعدال على الياهل طلعت روحه
الكل : ههههههههه

راشد : يما خليني مستانس على ولدي انا
و احسن شي انه طلع نسخة على ابوه
و التفت حق رنا : الله الله عاد ابي اخو حق حمودي
رنا : وين وين ما في الا عقب سنة بعد كفاية طلعت روحي فيهم
راشد : بعد سنة ها معلي انا ارويج ، يا ام عبدالرحمن
امه : امر يا ولدي
راشد : دوري لي مرة سنعه مو الشرع
حلل اربع و انا ابي عيالي حواليني يلعبون مققدر انطر
رنا بعصبية : ســيـتاااا
يات سيتا عطتها هيا و قامت واهيا واصلة حدها : عن اذنكم !!
راشد مات من الضحك عطا محمد امه و راح لحقها يراضيها


"" هذي حياة بطلين من ابطالنا عشنا معاهم احلى ايامنا ، من كان يتوقع رنا الي كانت مجرد موظفة مع انها مب ناقصها شي و اهيا بخير و نعمة بس فضلت اخلاقها على الفلوس و كل شي ما همها غير نجاحها بتعبها و جهدها و بلاخير خذت مديرها الي جمعهم حب صادق ، راشد الي ما قصر معاها بشي و قضو احلى ايامهم مع بعض و الحين مع احلى توأم هيا و محمد و الباقي بالايام الياية ان شاءالله ""





.................................................. ....................................





ريم : الله يخليييك عمر اسمعني مااايصير جذي حياااتنا
مررت سنه وانت بهالحال معااااي موو راضي تسمعني
ولا راضي تسامحني معني مضلوووومه
عمر : يالله قوولي الي عندج
ريم واهيا منزله راسها: انااا كان عندي رفيجه اسمها ريناد
وكنت عبالي انها تحبني وتخاف على مصلحتي
ماكنت اعرف انها من هالنوعيه الي تكلم شباب وتطلع وياهم
وحفلات وهالمصخره مره كنت طالعه وياها رايحه السينما
وكان فيه واااحد ياذيني ويحاول يكلمني ويعطيني رقمه
لكني ماارضيت وهذا الشاب اهيا اتعرفه من قبل
واهو سعوود المهم صممت علي اكلمه واقنعتني
كلمته مره قلت اجرب مابيصير شي
لكني ماكنت حابه اني اكلمه
وبعدين اهو صار يهددني بفيديو انا كنت ارقص فيه
والي كانت مصورتني ومعطته ياه ريناد
تم يعايرني فيه ولازم اروح له الشقه عشان يسلمني الفيديو ولا بينشره
ويفضحني ورحت له مره وماصار شي
والمره الثانيه اهو الي دخلتو انتو فيه الشقه وقبضتو عليهم
كنت رايحه وماكنت ادري شنو صاير هناك
بس اهو سحبني وياااه والله انا مااالي دخل
وتمت تصييح وتشاااهق
عمر : ادري بكل هالسالفه
ريم رفعت راسها بقووه : نننننننننننعم !!! تدري
شلوووووووووون تدري هااااااا
عمر: ادري بكل شي كل شي عرفته من سعود
يوم قبضنا عليه خليته يعترف بكل شي
بس قلت ماخليها تمر عليج بهالسهوله لازم اعلمج خطاج
الي سويتيه
ريم ودموعها تنزل : تدري بكلشي وتعرف اني مضلومه
ومعذبني طووووول هالفترررره كلها
عمر: لااتتحسبين اني كنت عايش مرتاااح انااا بعد كنت اتعذب
انتي حبيبتي وطوول الوقت جداامي واعذبج بس كنت ابيه يكون
درررس لج
ريم: بس مووووجذي ياا عمر مووجذي انتي كررهتني في عيشتي
تددرس شقد كنت احااول انتحر بسبببك بسبب الي كنت تسويه فيني
بس الله يخليييها اختك الي كانت تصبرني
عمر قام ولمها : انا اسف رييم وخليبنا نبي صفحه يديده من اليوم
ريم واهيا تبعد عنه: عمر انت عذبتني بشكل ماينوصف مستحيل
اساامحك بهالسهووووله
عمر: رييم لاتتصعبين الموضووع مرت سنه عليينا وكل واحد يحب
الثاني ومو قادر يعبر عن مشاعره ايامنا كلها هواش وتعب
خلينا نبدي صفحه يديده ونعيش ويابعض
ريم قعدت على السريرتفكر
.. خلااص موافقه لكن ماباسامحك بسهوله
عمر والضحكه شقت حلجه: اييييييييه جذي واخيييييرا
وسالفة السماااح انسيييها الحييييييين اهم شي انااا ويااااااج
يااقلبي


"" ريم البنت الي ضاعت بسبب امها الي اهملتهم كلهم
ماكان في احد يوجها على الطريق الصح وبسبب اصدقاء السوء
الي ضيعوووها والله ستر جااان ضااعت صج وضاع مستقبلها كله
تعذبت من قبل حبيبها لكن الحمدالله تصااالحوو وعاشو بسعااااده
عمر الشخصيه الغامضه الي ماعرفنا من اهو فبداية القصه
يمكن كان عبالكم رئيس عصابه ولا شي من هالناحيه هههههه
لكن لاا طلع ضابط عصبي ودايم يفكر بسلبيه
عذب الي يحبها وياااه ولكن اخر شي قرر يسمعها معنه يعرف السالفه
والحمدالله انه ريم طلعت احسن منه وسامحته ""




.................................................. .................................





زيــاد : شــهد شــهد
شــهد : هلا حبيبي
زياد : ها جهزتي كل شي ورانا سفر
شهد : اي جهزت شناطنا بس ما قلت لي وين بنرووح !!
زياد : ما يصير قتلج خليها مفاجأة
شهد : زيووود عاد عاد ماحب المفاجأات قوول
زياد : بتحنين لي باجر كيفج في المطار بتعرفين هههههه
شهد بوزت : عنيد طول عمرك
زياد : يسلم لي الزعلان و الله
شهد : مابي قووم

زياد : ليش هالقد مستعيله مو انتي قلتي
ما تبين شهر عسل كامل عشان خايفة
على امج خلاص خليتها اسبوع
نونس روحنا شوي و نرجع حق مدينة الضباب و الا شرايج
شهد : و الله بنرروووح لندن
زياد : اي حبيبتي و اذا خلصتي يلا امشي
نتعشى و انام عشان ورانا قعدة من الصبح
شهد : اووكي يلا
زياد و اهوة يبوسها : يلاا



"" ثنائي جمعهم لغز حيرنا من بداية الرواية
في البداية كل واحد فيهم يدور خيط يوصلهم لغزلان لين ما وصلو
و كل شي ينكشف تلاقو كم مرة لين ما انعجبو ابعض
و بعد تهور زياد و طريقة كشف حبه لها تقدم لها
و طبعا عارضت شهد في البداية بس امها اصرت
عليها و قالت لها انا ماراح اتم لج لين النهاية
و ما وفقت الا لما اشرطت ان امها تسكن معاهم
و اكيد زياد ما عارض بالعكس كبرت بعينه اكثر و اكثر ""





.................................................. ...................................






روان واهيا تصارخ : قلللللت لللللك لااااااااااااا تررش علي ماااااي
فيصل : كييييييييفي برررررررررررش .. ويرش علييها ازيد
روان واهيا تركض : اوووووووووووف سخيييييييييييف
جوووووووووووف شلووووون بلللتني
خااااااالتي جوووووووفي ووولدج
ام سيف : سيييفووووووووووووه يالي ماااتستحي
ذبحت مرررتك الحيييين بتمررررض
قلت لللك اسق الزرع مووو طشررره على هالمسكينه
روان واهيا تتلصق فام سيف: جفتي خاالي جفتي ولدج
يبي يمرضني عندج يااه زفيه الي مايستحي
ام سيف واهيا تلم روان: خللللك تجرب صوووبها
يااااويلك واليوووم عقااااب لك بنوامها عندي فالغرفه وانت نام بروحك
سيف : جووووووووووووووووووووووووف شلوووووووووووون
قلبووووو علي اتحدووو وياااا بعض
وييييييييييينها ليـــــــــــــزا بعدددد جبدي هالهنديه اخذيها ويااج
بنوم ليزا ويااي
ام سيف واهيا تفلت عليه المخده: اياااااااا مسووووود الووووويه
يالي ماااتستحي وجداااامي بعد ماتنلام البنت لما تزعل منك
فيصل : ييييييييييمه ماايصير جذي سفلتني فيني جداااامهااا
روان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مااااااااقدر ههههههههههههههههههههههههه فصوووول تهزززئت من قلب
ههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل : ايييييه ضحكي ضحكي الوالده صافه وياااااج
لكن ارااااويج يالنتفه
رااح لها وشالها من يم امه صارت على جتفه واهيا ترااافص وتصررخ
.. خاااااااالتي بيييذبحني وللللدج
ام سيف : هههههههههههههههههههههههههههههه كل وااحد شكبره
ولحييين كانكم يهااااااااال
فيصل مشى فيها لي الغرفه وسكر الباب وقفله عشان ماتشرد
ونزلها ويطالعها بخبث : هااااااااااه الحيين وييين بتروحين مني
مسااعه تحتمييين فامي لكن الحين فميييين
روان بخووف تعرررفه شنواي عليه: فييصل حبيبي اكيييد بحتمي فيك
مووو انت زوووجي ومابتسوي لي شي صح
فيصل: لااااا غلطاااااانه بسوي فيييج شي
روان يااويلي : انزيييييين جوووف جووف شلووون كلي مااي شعري
ثيااااابي ترضى لي امرض خلني ارووح اسبح
فيصل بخبث : لاااااا ماا ارضى حق زووجتي حبيبتي تمرض
روان الحمدالله : عيييل انااا بدش اخذ لي شووور
فيصل : وانااااا بعد ياخذ لي شوووور
روان بخوف : شلووون يعني
فيصل بخبث واهو يشيلها : يعنييي جذي
هههههههههههههههههههه


"" روان الشخصيه المرحه المتهوره الي ماتهمها الحيااه
التقت ففيصل فالجزيره و حبته لكن ابد ماعترفت الا يوووم تزوجها
فيصل ياا فييصل الي اهو ادوارد شخصيه غاااامضه
فاول الروايه اجنبي ماندري من يكووون شسرره وشنو وراااه
تغرب عن دولته وامه وتعذب واخر شي خذ حقه وتزووج الي ملكت
قلللبه وحبهاااا ""





.................................................. ......................................





لبست نور فستانها الاسود المخصر
على جسمها و مع بياضها طلع فظيــع
فلت شعرها و ثبتت وردة حمرة على جنب
و مكياجها عبارة عن روج احمر و اي لاينر
حملت بنتها نورة و خذتها لغرفة خالتها
و رجهت غرفتهم كملت تجهيز اغراضها

جهزت لعشا و طلعت الكيك و حطته فالنص
و الغرفة مزينة كلها بالاحمر و الشموع حوالينها
قعدت تنتظره شوي و تسمع صوت الباب ينفتح
قامت من مكانها و جافته يدخل
انبهر بالي يجوفه المكان كان خيالي و شكلها
و لا اروووع توقع انها ناسية و بنتها لهتها عنه بس الي
يجوفه غير اي هاي نور حبيبته

قربت نور منه : كل سنة و انت حبيبي و كل سنة
ما يفرقنا شي يا بعد قلب نور و اهلها
مسك ناصر نور من كتوفها و باس جبينها : و كل عام و انتي
تملكين هالقلب و ربي لا يحرمني منج يا الغالية

مسكو يد بعض و قعدو يتعشون و يسولفون
مع بعض و ناصر ما خلى كلمة حلوة ما قالها لها
و اهيا انقلبت حمرة زوود ، قطعو الكيكة مع بعض
و طلع ناصر هديته


ناصر : لا تظنين اني نسيت تراني مبرزها
من اسبوع بس انتي سبقتيني
نور : و انا معقولة اقدر انسى اليوم الي جمعني فيك ههههه
رفع لها العلبة : فتحيها و قولي لي رايج
بطلت نور العلبة المخملية و جافت طقم الماس الروعة بحقه قليل
نور : وااااو يهبل واايد عجبني
قام ناصر من مكانه و لبسها اياه و قعد يمها
نور و اهيا تاخذ الجيس و تمدها له : تفضل هديتك
اخذ ناصر الجيس و طلع منه العلبة و جافها ساعة ماركة رولكس
فضية عجبته حيل و لبسها : مشكووورة حبيبتي
نور : ما بينا شكر لبس العافية ان شاءالله
ناصر : و انتي بعد يا روحي ، الا نوير و ينها
نور : اليوم مافي الا انا و انت نورة عند امك
ناصر : و اخيرا اليوم برقد عدل
نور : بس هاي الي هامك ههههههههه لا تخليني ايبها
ناصر : لااااااا و الي يرحم امج خليها

نور : هههههههههههه
ناصر شال نور و خذاها لغرفة النوم : ما قلتيلي اشهالكشخة
الاسود عليج عذاااااااااب
نور : نزلني
ناصر : مافي
نور و اهيا تطقه : نزلي نزلني بطيح
ناصر : مافي قتلج و باسها على خدها


"" اثنين مافي مثلهم اظت تذكرون معاناة نــور فقدت
اغلى ناسها امها و توأمها و عقب جذي فقد بصرها
لاكنها ظلت قوية و عاشت مع خالها و حياتها الي ما خلت
من ازعاج ناصر لها الي اكتشف بالنهاية انه يحبها بعد ما كانت
بتضيع منه و ما كان يدري ان نور تعشقه بس كانت تدري انه
متعلق في اختها المرحومة من جذي تنازلت بس بالنهاية اكبته
و تزوجوا و يابة بنت و لا كل البنات و سمتها على اختها نــورة ""




.................................................. ...................................





قاعدين بالصالة ..
أمينة و بحظنها مريومة و يجوفون التلفزيون
حاطين اغنية بنيتي الحبوبة
و مريومة مشتطة مع الاغنية و ترقص
مابي مابي مابي مابي مو لازم اناام
و شوي تفتر و تقلد حركات حلا
أمينة : هههههههههههههه بس يلا قعدي شتسوين انتي
مريومة : ماما احب هالاغنية خليني اسوي مثلها
انا اخاف اخاف اخاف
دخل حمد عليهم : السلام عليكم
أمينة : و عليكم السلام
حمد : اشفيها بنتج استخفت هههههههه
أمينة داشة جو عدل ويا الاغنية

حمد : الله يعقل بس
مريوووم مريوووم مرايم انا اهني
مريومة توها تستوعب ان ابوها يه : بــابــا و ركضت له تلمه
حمد : وين بوسة بابا عد
مريومة : اموااح احلى بوسة لبابا
التفت حمد حق امينة : ما سويتي غدا صح
امينة : انت قلت ما سووي
حمد : اي عيل يلا قومو تجهزو انا باخذ لي شاور
و ببرز و بنطلع نتغدى برع اووكي
امينة : اووكي ، مريومة امشي نبدل
مريومة : يلا ماما


" أمينة قصة جميلة عشناها و حزنا عليها وايد
و ظنينا ان بنفقدها بس قدرت تتغلب على مرضها
و الحمدلهن رجعت لبيتها و اهلها بالسلامة و عاشت حياتها
طبيعي مع حبيبها و زوجها حمد الي كان لها السند و وقف معاها للنهاية
و تقبلو حياتهم مثل ما اهيا مع وحيدتهم مريومة ""





.................................................. ......................................





فهد
الشخصيه الشريييره المتسلطه
تاااب بعد الي صار حق اخته ريم وقرر يبعد عن كل التصرفات
الي مب زينه كان يسويها خلا امه تخطب له
بنت محترمه ومادبه مايبي اي وحده
واهم شي كان عنده الاخلاق ماهمه جمالها
تزوج والحين عايش حياه سعيده معا زوجته



" النــهــايــــــــــة "



