}

في السعودية منطقة جدة تحديداً وفي احد الاحياء الفقيره جداً وفي احد البيوت القديمه
كانت تشوف مع النافذة الاولاد وهم يلعبون كوره , على قد بساطه حياتها إلى انها تحبها و مبسوطه فيها اخوانها مو مقصرين معاها في شيء ولا جدتها إلى غصب عنها يوم تشوفها تجي البسمه لشفاتها , بس لو تقدر ترجع الزمن 5 سنين لوراء وتصحح غلطتها إلى مستحيل تتصلح إلى بشيء واحد بس ! , بس وين تلآقي هذا الشيء وين ! ,قطع عليها سرحانها صوت .. ~
ام سعود بصوت عالي: تولين يآإ تولين
تولين وهي تخرج من غرفتها و تروح جهت جدتها: هلآ يمه آإمري
ام سعود: ورآإك انتي جالستن في غرفتكِ ماتجين تتقهوين معاي
تولين ببتسامه: لا يمه ماحب القهوه انا
ام سعود: زين تعالي جلسي معاي هينا في الصالة
تولين: حاضر يمه
وجات جلسة بجمب جدتها وتشوف الـ t.v
..
{ عآإئلهـ محسن الـ,, الجد محسن متوفي من 7 سنين - و الجدة صالحة ام سعود }
ام سعود امراءة في الـ 60 من عمرها على كبر سنها إلى انها جميلة بيضة مره و طيبه لابعد درجه, زوجها توفي من 7 سنين عندها ولد واحد و بنت وحدة و لدها الكبير سعود عمره 50 سنه زوجته متوفيه إلى هي ام تولين وتزوج بعدها حرمه ماتهتم في احد , بس انه يموت فيها مايجي عند امه إلى كل 3 شهور مره ! , وبنتها إيمآإن عمرها 40 سنه متزوجه و منشغله مع زوجها و عيالها بس تجي عند امها كل اسبوع تقريباً .. ! }
..

{ في آإحد افخم الآحيإآء في بيت سعود الـ,, }
محمد: يبه ابي فلوس
ابو محمد: خذ ومد له 5000 ريال
محمد: زين يلآ انا خارج سلآم
ام محمد: وين بتروح ؟!.
محمد: مواعد الربع بروح عندهم في الإستراحه
ام محمد بغير مبالاه: طيب
لينا بدلع: مآإمي
ام محمد: هلآ حبيبتي
لينا: بروح عند صديقتي الساعة 8 او 9 ممكن ؟!.
ام محمد: اكييد قلبي روحي
راحت لينا عشان ترتب نفسها ,
لين بغضب: امي
ام محمد: وش امي بعد اقول خليك زي اختك سنعه
لين بسخريه: الله ياهي سنعه
ام محمد: لين احترمي نفسك
لين وهي تقوم: خلآص بروح
ام محمد: روحي تفكيني من شرك احسن
راحت لين ع غرفتها وهي تتأفأف من عيشتها !
..
{ عائلهـ سعود الـ,, - الاب سعود 50 سنه على كبر سنه إلى انه وسيم ويهتم في نفسه كثير وغني لابعد درجه عنده الكثير من الشركات , الام مرام 45 سنه انسانه مايهمها غير نفسها فقط ماتحب احد من عيالها غير لينا .. ! ,
تولين بنت سعود من مرته الاولى عمرها 23 سنه كلمة تجنن قليلها في حقها , جسمها ريآإن و بشرتها بيضه و ناعمه و شعرها قاصته فكتوريآإ و لونه اسود ملآمح وجهها جذابة لابعد درجه , ولد سعود من مرته الثانية محمد عمره 21 سنه مزيون ع الاخر و سمور شوي وجسمه حلو وجذاب هو الثاني كمان , بناته التؤام لين و لينا حلوين مرا بس مايشبهوا بعض ابداً لين تجنن مره نسخه من ابوها بيضه و جسمها حلو و طولها مناسب لها و شعرها اسود طويل , ولينا حلوة مرا بس تشببه امها اكثر بيضه و شعرها قصير لحد رقبتها لونه اسود و عنونها وساع وجسمها حلو ومدلعه مرا و تكره لين كثير .. ! }
..
{ في الإستراحه - عند محمد و اخوياه }
محمد بضحكة: وينه اخوك الغامض و الغريب ذا
عمآإد: مادري عنه ياخي ذا الرجال هالك نفسه شغل مايحب يكلم احد بسم الله
محمد: ههههههههههه غريب اخوك ذا , بس تصدق
عمآإد: ايش
محمد: انا ماذكر انه كان كذا تغير قبل 3 سنين تقريباً
عمآإد: إيه ياما سألته وش فيك يقول { و يقلد صوته البارد } مالك شغل
محمد: هههههههههه غريب اخوك ذا بجد
معآإذ: إيش فيني انا
محمد بفجعه: بسم الله , هو انت تطلع زي ابليس كذا
معآإذ ببرود:إيه وش تقولون عني
عمآإد: سلآمتك ياخوي ولا شيء
معآإذ: إيه احسب بعد
محمد: اقول عماد
عمآإد: هلآ
محمد: تعال معاي بروح المول
عمآإد: اوكي يلآ , و إلتفت ع معآإذ انت ماتبي تروح
معإآذ ببرود: لأ
عمآإد: اوكي ع راحتك حنا ماشيين سلآلآم
معآإذ: سلآم
خرجوا عمآإد و محمد من الإستراحه و جلس معآإذ يفكر و يتذكر المآإضي التعيس إلى يحسسه بالذمب ليومه هذا !
مو مرتاح في عيشته و هو ظلم ! , ياما حاول يلآقي الشخص إلى ظلمه بس كل محاولاته دوم تكون فاشله ..
معآإذ وهو يتنهد من قلب: آإآإه يآإرب رحمآإك , وين الاقيها ذي
قام من مكانه و طلع بكت دخانه و جلس يدخن و خرج من الإستراحه و راح ع سيارته و جلس يلفلف في الشوارع ..
..
{ في بيت ام سعود - الصالة }
ام سعود: تولين
تولين: سمي يمه
ام سعود: والله إني ماحب هذا الشيء بس وش السوات ماعندنا لا سواق و لا خدامه
تولين ببتسامه لانها عارفه طلب جدتها: ههههه يمه موال كل مرا يلآ هاتي الفلوس وانا بروح
ام سعود: زين يابنتي بس انتبهي الله يخليكِ لا تروحين منا ولا منإآ ترا عيال الحرام كثار هذي الايام ,
تولين: زين يمه
مدت ام سعود الفلوس إلى كانت 30 ريآإل بس عشان تشتري من البقالة إلى جمبهم ماتبعد عنهم شيء ,
تولين بعد مالبست عبايتها: يلآ يمه انا خارجه
ام سعود: انتبهي ع نفسكِ يمه
تولين ببتسامه: هههههه يمه ترا البقالة جمبنا وش فيك
ام سعود: ولو الحرص واجب
تولين: طيب يلآ باي
خرجت من باب بيتهم و دقايق وهي في البقالة جلست تشتري لهم حليب و لبن و خبز و ... الخ
..
عند معآإذ وهو يلفلف بالسياره دق عليه ابوه
ابو معإآذ بعصبيه: معإآذ 5 دقايق وتجي البيت بسرعه
معآإذ ببرود: طيب
وهو يلف بالسيارة شاف الحي الفقير مرا , شده وقال خلني اروح اشوفه
سآإر يمشي بالسيارة في الشوارع الضيقه , و العيال الصغار يوم شافوا سيارته سارو يطالعون فيها بإعجاب , لانها كانت فخمه حييل
وهو يلف بسياره في الحي , شاف بقالة و نزل يشتري منها مويه
دخل و راح جهت المشروبات ويوم كان يمشي صدم في تولين
تولين بخوف: اسفه اخوي مانتبهت
معآإذ ببرود: لا عادي
راحت تولين بسرعه جهت المحاسب حاسبة ع اشيائها و خرجت بسرعه
معإآذ اشترا المويه , ويوم خرج شاف البنت إلى صدم فيها تدخل بيت كان مرا باين عليه انه قديم و حالته حالة
طنش الموضوع وراح ع البيت , وهو عارف ابوه ايش فيه .. !
..
في آإحد افخم الاحياء و ارقاها .. في قصر ابو معآإذ الـ,,
او معإآذ: شوف يامعاذ بعطيك مهله شهر واحد بس , يا تخلي امك تخطب لك لا وربي اخطب لك بنت خالتك
معإآذ ببرود: زين خلآص
ابو معاذ بحنيه: ياولدي انا ابي مصلحتك لا تزعل من كلآمي , بس مامضى من العمر مايرجع وانا ابي اشوف عيالك قبل ماموت
معآإذ: الله يطول بعمرك يايبه ,
ام معإآذ: شوف إذا انت في بالك احد معين , ولا نخطب لك بنت اختي
معإآذ ببرود: زين , بس بجلس افكر طول هذا الشهر
ام معاذ: طيب مو مشكلة
قطعت جلستهم و كلآمهم رآإمآإ وهي جايه تمشي بدلع و جلست جمب اخوها
رإآمآإ: كيفك خيو العزيز ؟!.
معآإذ ببرود: تمام
رإآمآإ: مالت عليك
معآإذ طنشها ..
جات لهم رند هي تجري وجلست في حضن معاذ بكل برائه ودلع
رند بدلع: كيفك معوذي ؟!.
معإآذ ببتسامه: هلآ حبيبت اخوك بخير بشوفت و جهك القمر
رند وهي مستحيه: شوكرآإ
معآإذ ابتسم ع برائتها و باس خدها و استأذن من اهله و طلع ع غرفته
..
{ عائلهـ عبد الرحمن الـ,, - الاب عبد الرحمن عمره 55 سنه طيب و حنون وغني مرا و اهم شيء عنده عياله - الام بدريه 43 سنه طيبه و تحب عيالها موت بس شديده وتنحب ع طول ,
الولد الكبير معآإذ عمره 28 سنه مزيون حده شعره اسود لرقبته و عنونه سود و مكحلة سمارة مرا حلو و جسمه معضل , وسكسوكته رهيبه عنده سر زغنون بنكتشفه مع الاحداث .. ^_^
رآإمآإ 24 سنه مخطوبه لواحد من برا العائله تحبه كثير و هو يموت فيها , تجنن مرا كل شيء فيها نآإعم و هادئ ,
عمآإد 21 سنه صدق محمد الروح باروح يدرس في الجامعه قسم هندسه حليوه مرا معضل شوي و طويل وفيه غمازة في خدة اليمين دمه خفيف كثير و هو الفرفوش دايما في الجمعات .. ^_<
رند كتكوته العائلهـ عمرها 5 سنين تجنن حدها دبدوبه شوي و خدودها دايم حمرا و عندها غمازات جايه روعه عليها و بريئه حدها تحب معاذ مرا و هو يموت فيها .. ^_^
..
{ في بيت ابو سعوود الـ,, - غرفة لينا الساعة 8 ليلاً }
غرفة نوم قمه في الفخامهـ خليط اللونين الوردي و السمآإوي سرير كبير ابيض فيه ورود ورديه يكفي شخصين و تسريحهـ حلوة متوسطهـ الحجم و مكتب و لاب وردي و حمام { اكرمكم الله } ,
كانت لينآإ مسترخيهـ ع سريرها و الجوآإل في يدها تحاكي حبيبيها
لينا بدلع: لا سوري ماقدر
بندر: وليش ياقمر
لينا: آإممم ممكن نتقابل في المول بس شقه نو
بندر بهدوء: اوكي , اليوم الساعهـ 9 ونص نتقبال في مجمع الـ,,, اوكي
لينا بدلع: طيب حبيبي
وسكرت منه وهي مبتسمه و راحت ع الحمام { اكرمكم الله } , تآإخذ لها شآإور و تلبس عشآإن تروح المول ,
..
عند بندر
بندر بسخريه: طحتي و محد سمآإ عليك يا اخت محمد ,, !
نآإصر: بندر ماله داعي تأذي البنت , المشكله بينك وبين اخوها
بندر بخبث: لا والله فالتين اختهم وهي إلى رقمتني موب انا , تستاهل مايجيها ومحمد خليه يسير رأسهـ في الارض .. !
نآإصر: من متى تكلمها انت
بندر: 8 شهور
نإآصر: اهآإ , بس اسمع ترا اهلها ناس بطارا صدقني بيسون لك مشكله لو دريوا انك معاها
بندر: هههههههههههه وش بيسون يعني , وانا بنتقم منها بسبب اخوها
نآإصر: الله يهديك كيفك انت حر
بندر اكتفى ببتسامهـ., !
..
{ في المجمع عند لينا & بندر }
لينآإ بدلع: خلآص بندوري انا ماشيهـ
بندر: وين لسآإ خليك شوي
لينآإ: لا السواق ينتظرني برآإ
بندر بخبث: طيب انا اوصلكِ
لينآإ: آإآإممم اوكي
خرجوا من المجمع و ركبت لينآإ السياره مع بندر
وهم في الطريق
لينآإ: بندر هذا مو طريق البيت .. !
بندر بسخريه: طبعاً مو طريق البيت , ليش جاء على بالك بوديكِ بيتكم ..
لينآإ: بندر اقول لك رجعني بيتنآإ لا يحصل لك شيء مايعجبك
نبدر بحدة و صوت عالي: كان فيك خير افتحي فمك
لينآإ سكتت من الخوف
وصل لعند عمآإره في حي متوسط نوعآإ مآإ
بندر بحده: انزلي
لينآإ: مو نازله
بندر بهدوء: يعني اسحبك مع شوشتك و انزلك
لينآإ: خلآص طيب حنزل
دخلوا ع الشقة ويوم جاء بندر بيسكر الباب دفته لينآإ بكل قوتها وخرجت و راحت بسرعه ع الشارع و اخذت لها ليموزين وراحت
بندر يوم دفته صدم في الباب بقوة آإلمته وماقدر يلحقها ..
..
{ في بيت عبد العزيز الـ,, - غرفة المعيشة }
عبد العزيز بهدوء: آإيمآإن
آإيمان: هلآ
عبد العزيز: اخوك مايبي يجيب بنته عنده يعني ؟!.
آإيمآإن بحزن: لا يقول مايبيها , وربي ياعبد العزيز كلمته كذا مرا بس مو راضي
عبد العزيز: طيب جيبي امك و تولين عندنا , البيت كبير و الخير كثير
آإيمآإن: والله فكره ولا احسن , بس امي اعرفها عنيدة ماترضى تجي
عبد العزيز: حاولي فيها ان شاء الله تجي , كمان تولين مسكينه البنت تطفش لوحدها لكن هينا تجلس مع بناتك و تنبسط ان شاء الله
آإيمآإن: طيب اليوم نروح عندهم و نشوف
دخلت عندهم ريناد
رينآإد بدلع: بابا
عبد العزيز بضحكة: عيون بابا
رينآإد: تتريق عليا
عبد العزيز: ههههههههههه , إلى كبرك تقول يبه وانتي بابا
رينآإد: ههههههههه عادي ادلعك
عبد العزيز: الموهم ايش تبين ؟!.
رينآإد وهي مبوزه: ولدك مو راضي يوديني عند تولين
عبد العزيز: ولا يهمك اصلاً اللحين إحنا بنروح عندهم
رينآإد بفرح: يس , اجل بتصل عليها قبِل
خرجت من غرفة المعيشة , وراحت ع غرفتها في الدور الثاني ..
فتحت الباب بسرعه و جلست ع السرير و دقت ع { تؤام روحي }
رينآإد برجه: مرحبآإ تووونه
تولين برجه زيها: هلآلآلآ رمانه
رينآإد: هههههههههه كيفكِ ياقمر ؟!.
تولين: تمآإإإإإإم وانتي
رينآإد: تمام , الموهم ترا بنجي عندكم بعد شوي
تولين بفرحه: وه ياقلبي حياكم واللهي
رينآإد: اجل يلآ اخليك بروح اتجهز
تولين: اوكي سي يوو
رينإآد: سسي ييو
وسكرت منها و راحت ع التووليت اخذت لها شإآور سريع و خرجت لبست لها بنطلوون اسوود سكيني و بلوزة سبونج بوب و كاب و شووز { اكرمكم الله } و ربطه حلوة و حطت لها قلووس و بلشر و كحل .. ~
نزلت من غرفتها في الدور الثاني ع الصالة و شافت إيآإد
آإياد بسخريه: على وين ياسفنجه
رينآإد بقهر: ع المريخ انتَ ايش لقفك
إيآإد: اسأل بس قلت يمكن تبغيني اوصلك
رينآإد بدلع: لا شكرا بابي بيوديني
إيآإد: ليش وين بتروحي ؟!.
رينآإد وهي ماشيه: بيت ستو
إيآإد: اها
راحت رينآإد ع غرفة المعيشة وشافت ابوها لابس ثووب اسود و شمإآغ ابيض و شكله مرا رزه
رينآإد: وآإآو بابي ماشاء الله عليك تجنن
عبد العزيز بضحكة: تسلمي
رينآإد: ياربي بروح اشووف ماما وينها
دخلت عليهم إيمآإن وهي لابسه عبايتها: يلآ انا هينا
رينآإد بستغراب: وين إكليل ؟!.
عبد العزيز: وداها اخوك
رينآإد: اها فروس يعني
عبد العزيز: يلآ مشينا
خرجوا من فلتهم متوجهين ع بيت ام سعود .. ~
..
{ عائلة عبد العزيز الـ,, - الاب عبد العزيز عمره 44 سنه طيب و حنون وغني مرا وشكله رزه ويبان كأنه في الـ 35 ومايرفض طلب لعيالة , الام إيمآإن عمرها 40 سنه حلوه مرا وجسمها جونآإن و طيبه بالحيل و دكتورة في الجامعه ,
البنت الكبيرة رينآإد عمرها 23 سنه و اخت تولين من الرضاعة .. ^_^ حلوه وفاتحه كثير و شعرها لونه بني و قاصته كاريه و عنونها وساع وبنيه و جسمها جونآإن و عندها غمازة في خدها اليمين , إيآإد عمره 21 سنه ابيضاني و جسمه معضل شوي و ملآمحه حاده وجذاب مره يدرس في الجامعه , فآإرس عمره 19 سنه اولى جامعه مملوح حدة و اسمراني شويه و ملآمحه مرسومه رسم و فرفوش مرا و ماشي ع الموضه ~.~ , إكليل عمرها 17 سنه ثاني ثانوي كل شيء فيها بيبي فيس وجذابه و جسمها ريآإن و تحب فارس مرا .. ^_* }
..
{ في بيت ام سعود - الصالة }
إكليل: ههههههههههههههه جد ياشيخه
تولين: هههههههه ايوا واللهي جد
إكليل: فشله مسكينه تلآقين البنت بغت تموت
تولين: وانتي الصادقة
قطع عليهم كلآمهم دخول ام سعود
ام سعود: تولين سويتي القهوة وانا امك
تولين: ايوا يمه سويتها
ام سعود: زين اجل لجات بنيتي فتحوا لها الباب و دخلوها المجلس
تولين: طيب
إكليل: تونه
تولين: هآإ
إكليل: هويتي في حب رجآإآإل , الموهم لجات امي نبغى نروح مجمع العرب
تولين: وجعووه بلآ رجآإل بلآ بطيخه , طيب لجات خالتي يحلها الف حلآلآل
فجأة سمعوا صوت جرس الباب راحت تولين بسرعه و فتحت الباب دخلت امها الثانية و ابوها و اخوانها .. ^_^
بعد مادخلوا المجلس
ابو إيآإد: كيفك يابنتي ؟!.
تولين ببتسامة: بخير عمو
إيآإد: اقوول تونه
تولين: ههههههه هلآ
إيآإد: اختك المخفه إلى جمبك ذي و يأشر ع رينآإد , بتروح المول بتروحي انتي ؟!.
تولين: هههههههههههههههه ايوا قالت لي إكليل قبلك
إيإآد: الله ماشاء الله ع اللقافة ..
ابو إيآإد اشر بيدة حركة لريناد و فهمتها ..
رينآإد: تعالوا نروح الصالة عند الـ t.v احسن مو
فإآرس: ايوا يلآ
خرجوا من المجلس و التفت ابو اياد لام سعود يحاكيها
ابو إياد: خالتي
ام سعود: هلآ ياوليدي آإمر
ابو إياد: مايامر عليكِ ظالم , طلبتكِ ياخالتي تعالوا سكنوا معاي في فلتي
ام سعود: لا يا ............. وقاطعها ابو إياد
ابو اياد: والله ياخالتي مافيها شيء تولين و بتجي عند اخوانها و مافي احد بتغطي عليه او شيء والبيت ياكبره فيه 5 غرف وربي ذي فاضيه ياخالتي تعالوا عندنا
ام سعود: بس
ام اياد: لا بس ولا شيء يمه , تعالي عندي و وعد مني إذا ماعجبكِ الجو ترجعي
ام سعود: طيب جزاكم الله خير اجل , بس اول شيء شوفوا تولين إذا موافقه ماعندي مانع
ام اياد بفرحه: طيب يمه ان شاء الله مايسير خاطركِ إلى طيب .. ^_^
في الصالة عند البنات ..
ريناد: يلآ إياد ودينا
إياد: اوكي يلآ امشوا
تولين: امممممم يلآ طيب
لبسوا ريناد و تولين و إكليل عبيهم و راحوا مع إياد لمجمع العرب ,, ~
..
{ في بيت ابو معاذ الـ,, - الصالة }
راما: اممممممم طيب انتَ تبغاها ؟!.
معاذ ببرود: لا طبعاً ! هو في احد يحب بنت خالتكِ المدلعهـ ذي
راما بقهر: معاذ طيب ايش اعمل لك انا قلت لك ياتاخذ بنت خالتي ياصاحبتي
معاذ: خلآص بروح اقول لابوي باخذ بنت خالتي
راما: طيب ع راحتك
فجأة شافوا باب البيت ينفتح و يجي منه ابو معاذ
دخل وسلم ع عيالة و جلس ع الكنبة ..
معاذ ببرود: يبه خلآص انا قررت اخذ بنت خالتي
ابو معاذ بفرحة: طيب كويس كذا , بكرا العصر تروح امك عشان تخطبها لك
معاذ: طيب يلآ انا بروح الشركه
راما بملل: ياذي الشركه ترا الساعة 10 الليل ياحبيبي
معاذ: عادي
وخرج من الصالة متوجه ع شركته يضيع فيها وقته ,,
..
في مجمع العرب عند تولين و شلتها خخخ ^^
إياد بملل: توونه
تولين: ها
إياد: يلآ بنروح اصحابي ينتظروني في الإستراحه
إكليل: طيب روح فارس بعدين يرجعنا
إياد: اوكي اجل انا ماشي
ريناد: سي يو خيو
راح إياد من عندهم وراحوا هم بعد ماشتروا لهم كم شيء , ع جهة المطاعم اخذو لهم من ماك { ماكدونالدز }
ورجعوا ع البيت مع فارس ,, ~
..
{ صباح يوم جديد - في شركة عبد العزيز الـ’’‘‘ }
السكرتير قصي: استاز ابو فيصل بدو يكلمك
عبد العزيز: اوكي
دخل ع مكتب عبد العزيز رجال في الـ 38 من عمره !
ابو فيصل بهدوء: مرحبا عبد العزيز
عبد العزيز: اهلين إبراهيم ,,
ابو فيصل بغرور: انتَ عارف سالفة تزوير الملفات على ماعتقد
عبد العزيز " ماعده وقت ياكافي ع طول انت عارف السالفة ": إيه اعرفها ,
ابو فيصل بتكبر: حلين ياعبد العزيز , يا تفلس انتَ و شركتك , يا ...........................
عبد العزيز فتح عيونه ع وسعها: بس إبراهيم , مو ذنبي
ابو فيصل: صبرت 8 شهور ع السالفة ترا بسبب غلطتكم في تزوير الملفات او غلطت صاحب التزوير بصفة ادق خسرت 2 مليون , لا يكون في بالك انها ريالين ياعبد العزيز
عبد العزيز: طيب اعطيني مهلة اسبوع و ارد لك خبر
ابو فيصل: طيب زي ماتبي يلآ فمان الله
عبد العزيز: فمان الكريم
خرج ابو فيصل من المكتب , وخرج عبد العزيز بعده ع طول و كلم السكرتير قصي يلغي كل الإجتماعات لليوم ابداً مايقدر يركز وجات على راسه مصيبه ياكبرها ,, !
..
هذإآ البآإرت الآول حبايب قلبي ..
إذا جات المدرسه حيكون نظامي كل اربعاء بآإرت , و في هذا الوقت متى ماكنت فاضيه نزلت بآإرت .. ^_^
ايوا صح لو ماشوفت ردود حلوة من بدايه الروايه بسكرها .. ^_<
دمتم .. ~

{ الـبـآإرت الـثـآإنـي }

لي أيام حزينة
ولي ذكريات أليمة
وزدت عليها سواتك اللعينة
دريت اني بكيت
لأنك في حقي خطيت
افضحتني دموعي
ولامنديل لقيت

.... بدلع: جد مامي
ام خالد: إيه جد وانا امك افرحي بتجي لكِ فلووس من ورا ولد خالتك ذا
.... بخبث: يس وهذا المطلوب يمه
ام خالد: بس هآإ خليه يحبك و يموت فيك يمه ترا معاذ ماهو بسهل
.... بضحكة: ماعليكِ يايمه ماتجيبها إلا بنت وائل .. !
ام خالد بخبث: كفو والله كفو يابنتي
خالد: إيش إلى كفو يمه
... بخبث: هلآ خلوود تعال شوف ولد خالتك خطبني
خالد بفرح: جد والله , يسسس ياكثر الفلووس إلى بتجي لي من راسه
ام خالد: ههههههه ايه عيالي خلكم كذا تعجبوني , جيبوا فلوس من راسه هذا الرجال ,, !
,,
{ عائلهـ وائل الـ,, - الاب وائل متوفي , الام منال 48 سنه انسانه حقودة بمعنى الكلمه ماتحب احد غير عيالها و تكره اختها ام معاذ لانها غنيه و تزوجت واحد غني على عكسها اخذت وائل الفقير إلى ابوها اجبرها عليه عندها ولد وبنت بس ,,
خالد الكبير عمره 29 سنه عاطل و فاشل في كل شيء شغله بنات و شراب و بلآوي { الله يحمينا بحمايته } على كثر مشاكله و بلآويه إلى انه حلو مرا جسمه معضل و سكسوكته رهيبه { لزوم المغازلة ~.~ } , بس عصبي لاعصب مايعرف احد يسير زي الثور الهايج ~.~
البنت مزون عمرها 25 سنه ملآمح وجهها عاديه مرا , بس جسمها رهيب مرسوم رسم و شعرها اسود مقصوص بوي بس شكلها من بعيد جذابه ~.~ }
..
مزون: اكيييد يمه اصلاً موب اخذته ذا المعاذ إلى عشان فلوسه
خالد: هههههههههه تعجبيني
وطول جلستهم وهم يخططون لكيف ياخذون فلوس من معاذ و لحياة مزون و افكار امها الخبيثة .. ~.~"
..
{ في بيت عبد العزيز الـ,, - غرفة النوم }
إيمآإن بخوف: عبد العزيز انتَ إيش تقول , ؟!.
عبد العزيز: هدي يا إيمآإن يعني انا ايش اعمل مثلاً ؟!.
إيمآإن برتباك: بس بس مستحيل يعني تبيني افرط فيها
عبدالعزيز تنهد بقوه: آإآإه طيب و الحل باللهي ؟!.
إيمآإن: لا عبد العزيز إلا بنتي الرجال كبير و متزوج وعنده عيال اروح ازوجه بنتي إلى ماكملت 24 من عمرها !
عبد العزيز: طيب يعني نفلس مثلاً ؟!. , ولا اقول له لا خلي ولدك فيصل إلى عمره 18 يتزوجها ولا ايش اسوي ؟!.
إيمآإن و دموعها نزلوا: آإهئ خلآص انا اكلم بنتي واشوف يمـ,,,
قطع كلآمها دخول ريناد المفاجأ للغرفة
ريناد بدموع: خلآص ماما باخذ ابو فيصل ماعندي مانع
عبد العزيز: بس يابنتي
ريناد: يبه الرجال مو كبير مرا خلآص
عبد العزيز بعصبيه: كيف مو كبير بالنسبه لسنك الرجال عمره 38 تبينه باللهي عليك
رينآإد وهي تجلس ع الارض و تبكي: آإهئ إآهئ يعني نفلس مثلاً يابوي
عبد العزيز: آإه ياربي رحمتك
ريناد وهي تقوم و تجلس ع الصوفآإ‘: يبه الرجال وبغصه كم ولد عنده
عبد العزيز: عنده فيصل 18 و بنتين .. !
ريناد: خلآص يبه قول له إننا موافقين ع شرطه
وخرجتت من الغرفة تجري ع غرفتها
إيمآإن: آإه ياحسرتي عليكِ يابنتي آإهئ
عبد العزيز خرج من البيت كله بسبب الضيقه , !
..
.....: حرام عليك بنته صغيره يا إبراهيم
إبراهيم ابو فيصل: ياخي انا بتزوجها بسوي تجديد
....: مو عندك زوجتك
ابو فيصل: إلا بس ابغى اتزوج
جاء فيصل و فتح باب المجلس وسمع كلآم ابوه
فيصل بغضب: تبي تتزوج على امي يابوي
ابو فيصل ببرود: وانت ايش دخلك ؟!.
فيصل ببرود: ولا شيء خلآص تزوج تهنى
وخرج وهو في قمه عصبيته
.....: كذا يا ابو فيصل تزعل ولدك
ابو فيصل: ياخي طيب اعطيت الرجال كلمه وش اقول له
.... بتفكير: خلآص انا اتزوجها طيب
ابو فيصل: ههههههههههههههههههههههههه انت
....: إيه وش فيني انا
ابو فيصل: هههه ولا شيء غير فالح في المغازله و الفساد
.... بضحكة: مايهم ماتدري عني هي
ابو فيصل: طيب بزوجك هي ,
......: خلآص تم , قول لهم نبي الملكه قريب
ابو فيصل: هههههههههه طيب
..
{ في بيت عبد لعزيز الـ,, - غرفة ريناد }
تحاكي ع الجوال تولين
تولين بصدمة: هي انتي من جد تتكلمي ؟!.
ريناد: وباللهي عليكِ ذا شيء ينمزح فيه
تولين: لا بس كيف كذا الرجال كبير و متزوج مستحيل
ريناد: يعني ايش اعمل تبيني اشرد و لا اموت نفسي
تولين بحزن: آإه ياريناد على الاقل انتي صدقيني حالتك مقدور عليها مو زيي
ريناد: سلآمتكِ من الآه ياقلبي وانتي الشيء إلى سار لك من زمان خلآص ياتولين انسي , وبعدين الله ينتقم من إلى كان السبب
تولين: بجد ماحسامحها لو ايش يسير
ريناد: طيب ماقلتي لي اللحين انا ايش اسوي في مشكلتي باللهي عليكِ ؟!.
تولين: يعني لو ماتزوجتيه بتفلسون
ريناد بضيقة: ايوا
تولين بفرحه: لقيتها
ريناد بحماس: ايش
تولين: اسمعي .................................................. .................................................. ....
ريناد: هههههههههههههههههههههههه مع إنو الفكره غريبه بس كويسه تمشي الحال , طيب ولو مانفعت عاد
تولين: ترضين بالمقسوم
ريناد: ربي يعين , بس خطتك بجد تمام ان شاء الله تنفع
تولين: يارب , يلآ اخليكِ ياقلبي امي تبيني
ريناد: طيب يلآ باي
تولين: باي
سكرت ريناد من تولين و راحت تقول لاهلها انها موافقه وهي مقتنعه ,, !
..
{ في بيت ابو معاذ الـ,, - الصالة }
عمآإد: خلآص تمت ملكتكم يعني
معاذ ببرود: ايوا
عمآإد: الله يوفقكم اجل ,
معاذ: ......................
راما وهي لابسه عبايتها و بتخرج: عمآإد انا رايحه مع طارق
ماجد: ههههههه اوكي تتهنوا
خرجت راما من هنا , ودخلت مزون من هنا
مزون بعد مادخلت و سكرت الباب قالت بدلع: هاي
عمآإد بهدوء: هلآ
مزون بدلع: كيفكم ؟!.
عمآإد: تمام , وانتي ؟!.
مزون: كويسه
عمآإد همس في اذن معاذ: سلآم يالحبيب خذ راحتك مع خطيبتك انا خارج
خرج عمآإد
وجات مزون بكل دلع و جلست جمب معاذ
مزون بدلع: معوذي كيفك حبيبي ؟!.
معاذ بهدوء: تمام
مزون: دوم , إلا وين راما
معاذ ببرود: ماشوفتيها قبل ماتجي يعني
مزون اتفشلت و سكتت
جات لهم في الصالة رند وجلست جمب معاذ مرا ولا سلمت ولا حاجه
مزون: كيفكِ رنود
رند بدلع: طيبه , وانتي مزنه ؟!.
مزون بغضب: اسمي مزون آإنسه رند
معاذ كان وده يضحك عليهم بس ماسك نفسه
رند بدلع: تيب يامزون ليش جايه عندنا ؟!.
مزون بدون نفس: مو لسواد عنونك ست رند
رند تعرف إنو مزون ماتحبها و تحب معاذ
رند قامت و جلست في حضن معاذ
رند بدلع: تحوبني معاذ
معاذ ببتسامه: اكيد ياقلبي
مزون بتموت من القهر ~.~
مزون بقهر: إلى وين خالتي يا معاذ
معاذ ببرود: راحت السوق
مزون: اها , اجل يلآ انا حروح السواق ينتظرني برا
معاذ: براحتك
خرجت مزون من الفله بقهر و هي تشوف كيف معاذ مطنشها لاخر حد
داخل الفله
معاذ: هههههههههههههه ليش سويتي كذا رند
رند بدلع: انت ماتعرفها مرا تقهر وانا ماحوبها ,
معاذ: ههههههه طيب
..
عند عمآإد بعد ماخرج من الفله ركب سيارته و سار يلفلف في الشوارع
دخل منطقه كانت شبه مظلمه و هادئهـ مرا , فجأة كذا وهو ماشي بالسيارة عادي وقفت
استغرب عمآإد
" ياربي ايش فيها السيارة لا يكون الكفر سار فيه شيء "
نزل من السيارة وصح توقعه الكفر نسم ~.~
عمآإد: ياربي هو ذا وقته كمان
طلع الجوال عشان يدق ع معاذ او محمد بس مافي شبكه بالمرا .. ~.~
عمآإد: ياربي اووووف
.....: ايش فيك اخوي
عمآإد: هلآ اخوي , سلآمتك ولا شيء بس الكفر نسم علي
.....: اها طيب تعال اخوي انا بيتي قريب من هينا ادخل ريح و اشوف احد من العال يجي يشوف السيارة
عمآإد: مشكور ماتقصر والله يا .... إلى ايش اسمك ؟!.
... بتردد: وليد
عمآإد طالع فيه بستغراب كان لاف الشماغ عليه ومو مبين غير عنونه
عمآإد: حياك اخ وليد , معاك عمآإد
وليد: ياهلآ , يلآ تعال معاي
عمآإد: اوكي
مشيوا شوي بعدين شاف عمآإد بيت كان من بره شكلو حلو و يبان عليه الفخامه , بس إستغرب لانه مافي شكله احد في ذي المنطقه غير ذا الرجال ..
دخلو ع البيت و جلسوا في المجلس
وليد: عن اذنك بجيب شيء و راجع
عمآإد: اوكي
راح وليد , وجلس عمآإد يشوف المجلس كان متوسط نوعاً ما , بس حلو و فخم ,, !
رجع وليد و معاه عصير لليمون حطه لعمآإد ع الطاولة و جلس , وعمآإد يدقق في ملآمحه وجهه و مستغرب شوي
وليد: عمآإد كلمت العامل اللحين يجي يشوف السيارة و يصلحها
عمآإد: مشكور والله ماتقصر
وليد ببتسامه: ولو العفو
واخذتهم السوالف عن ايش تدرس و هذي الاشياء ,, ~
..
{ في بيت عبد العزيز الـ,, - غرفة المعيشة }
عبد العزيز: إيمآإن كلمة الرجال خلآص و يقول بعد اسبوع يبي الملكة
إيمآإن بحزن: طيب إلى تشوفه
إيآإد: يلآ يابوي انا بروح اجيب جدتي و تولين عشان خلآص يسكونوا عندنا
عبد العزيز ببتسامه: طيب
ريناد ببتسامه: بابا بروح مع إياد
عبد العزيز: طيب ياعنوني روحي
خرجوا ريناد و إياد من البيت يسير يروحوا يجيبوا جدتهم و اختهم ..
عبد العزيز: إيمان بنتك مبين إنه عادي عندها
إيمان: انا كمان مستغربة ماحس إنها متضايقة مرا
عبد العزيز: ربي يستر
..
في الطريق عند إياد و ريناد
إياد بتردد: ريناد
ريناد ببتسامه: هلآ ياقلبها
إياد بضحكة: مابغى قلبك خليه لك , ايوا اشوف الوضع عندكِ عادي
ريناد: مالت عليك , ايوا عادي لا تشيل هم انا ريناد مو آي احد
إياد: رنود لا يكون في بالك بتفركشين الملكة و نفلس
ريناد بضحكة: هههههه وجعووه ماهمك غير الفلووس , لأ لا تخاف
إياد: الله يوفقكِ يختي
ريناد: آإمين
وصلوا عند بيت جدتهم
ريناد: ايود انا بنزل اناديهم و ارجع
إياد: والله انك غبيه
ريناد بستغراب: ليش ايش قلت عشان تقول غبيه وجع
إياد ببرود: مين يشيل شنطهم لا يكون انتي بس , يلآ بنزل معاك
ريناد: اوووف طيب
دخلوا بيت الجدة
ريناد وهي في الصالة: يا اهل البيت توووولين ستووو
تولين: ياهلآ ياهلآ يلآ جايين
ريناد: يلآ طيب
ام سعود: وراك انتي صوتكِ واصل لاخر الشارع ياكافي
ريناد: هههههههههه
إياد: هاتي الشنطه ستو
اخذ إياد الشنطه من ام سعود و تولين هي شالة شنطتها ودعت تولين البيت بنضرات اخيره , و راحت مع ريناد و إياد لبيتهم ,, !
..
في مكآإن إآخر عند وليد و عمآإد
وليد: يلآ كلمت العامل يقول السيارة تمام
عماد: مشكور وليد يلآ سلآم
وليد: حياك الله مع السلامه
نزل عماد الدرج و راح ع سيارة بعد ماخذ رقم وليد وراح ع بيتهم ..
فوف عند وليد
دخل البيت و رجع سكر الباب جلس في الصالة و جات له اخته
وسن بتردد و خوف: وليد
وليد: نعم
وسن: مين إلى كان عندك ؟!.
وليد ببرود: مالك شغل
وسن: ................
وليد: يلآ انا رايح اخذ لي شآإور تبي شيء
وسن بهدوء: سلآمتك
راح وليد ع غرفته إلى مايخرج منها اساساً كثير
وسن ودموعها نزلوا ع خدها: الله يهدك , الله يهديك
{ في بيت ابو محمد الـ,, - الصالة }
محمد: غريبه ايش يبي ابوي منا مجمعنا كذا كلنا
لينا بملل: اكيد مابعطيكم فلوس الشهر هذا , ماتعرف ابوك انت
لين بحدة: لينا احترمي نفسكِ ترا هذا ابوك سامعه
جاء ابو محمد و ام محمد و ابتسامتهم شاقه الحلق
ابو محمد: لين
لين بهدوء: سم يبه
ابو محمد ببرود: ...................
..
إنهى البآإرت الثآإني ,
توقعاتكم ,
- مزون & معإآذ بيتم زواجهم ؟!. , ومزون ايش ناويه تسوي ؟!.
- ابو فيصل & رينآإد تتوقعوا بيتزوجوآإ , او الشخص المجهول بياخذ ريناد بدل ابو فيصل ؟!.
- عمآإد & وليييد تتوقعوا في شيء وراء وليييد ؟!.
- وسن تتوقعوا ليش وليييد يعاملها كذا ؟!.
- ابو محمد ايش يبغى من ليييين ؟!.
..
ردودكم تهمني ياحلووين ..
دمتم ,
{ البــإآرت الـثـإآلــث }

أصبر ياقلبي وأنتظر خل الحزن مكتوم

كل المعاني تغيرت وأتضحت الصوره

صار الصدق في هالزمن مثل الوفا معدوم

ونفوسنا تجرحت والفرحة مكسورة

كل المبادئ تنشري واللي معاه يسوم

حتي المشاعر ارخصت والكلمة مهدوره

{ في بيت ابو محمد الـ,, - الصالة }
محمد: غريبه ايش يبي ابوي منا مجمعنا كذا كلنا
لينا بملل: اكيد مابعطيكم فلوس الشهر هذا , ماتعرف ابوك انت
لين بحدة: لينا احترمي نفسكِ ترا هذا ابوك سامعه
جاء ابو محمد و ام محمد و ابتسامتهم شاقه الحلق
ابو محمد: لين
لين بهدوء: سم يبه
ابو محمد ببرود: انخطبتي
لين بصدمة: ايش ؟!.
ام محمد بلآمباله: ايوا انخطبتي , و ابوكِ كلم الرجال و اعطاه كلمه
لين و الدموع في عيونها: كيف كذا يمه وانا مالي رأي يعني
ابو محمد بغضب: لا طبعاً مالكِ رأي بعد رأي ابوكِ يابت , وترا الرجال غني و يعجبكِ
لين بسخريه: معروف اصلاً انت ليش اخترته مو عشان فلوسه
وراحت تجري لغرفتها ,,
لينا بغرور: بابي كيف الرجال كبير و لا صغير ؟!.
ابو محمد: لا عادي صغير
لينا: اها " تستهالين يالينوه يازفت حلآل فيك "
محمد بهدوء: يبه انا طالع غرفتي
ام محمد: روح
محمد طالع في امه و شاف كيف فرحانه و ماهمها بنتها ولا شيء ,, !
طلع محمد لغرفته في الدور الثاني , بس قبل مايوصل لها سمع صوت بكاء لين
محمد راح ودق عليها الباب
محمد: لين افتحي انا محمد
لين فتحت الباب وجالسة تمسح دموعها بكفوفها: هلآ محمد
محمد بتعب: ممكن ادخل ؟!.
لين: ادخل حياك
دخل محمد ولين سكرت الباب و جلست ع السرير و محمد ع كرسي المكتب
لين وهي تبكي: انا بس بعرف ليش ابوي يكرهني و ليش امي كمان , اش معنا انا ليش مو لينا آإهئ
محمد " سامحيني يا لين وربي ماقدر اقول لكِ سامحيني ": مادري ياقلبي بس ماعليكِ , انا بشوف الرجال إلى خطبكِ بسأل عنه ابوي و اشوفوا و احكم عليه , ولا يهمكِ لينو
لين: طيب ,
محمد: اجل يلآ انا تعبان بروح انام سلآم
لين بهدوء: تصبح ع خير ,
محمد: وانتي من اهله
خرج من الغرفة و سكر الباب وراه
ولين انسدحت ع سريرها و سارت تبكي من قلب .. ><
لين " ليش كذا ياربي ليش ماحب يحبني , كل هذا عشاني مو مدلعه زي لينا و لا عشان لينا اجتماعيه اكثر مني ولا عشان ايش ؟!. , آإهئ آإهئ "
وجلست كل ليلها وهي تشكي تعبها و وجعها و حزنها لمخدتها .. ~
..
{ في بيت ابو إيآإد الـ,, - غرفة المعيشة }
ابو إياد: يبه ريناد
ريناد ببتسامه: هلآ بابي
ابو رياد بتوتر: ملكتكِ بعد اسبوع
ريناد بهدوء: اوكي
ام إياد: ربي يوفقكِ ياقلبي
ريناد: يسلمو ماما و إياكِ
تولين وهي تغمز لها ^_*: الله يوفقكِ رنود
ريناد: خخخ امين
إكليل: اقول تونه تعالي بوركِ فيلم هندي جونآإن
تولين بحماس: طيب يلآ تعالي
ريناد: استنوا بروح معاكم
إكليل: تعالي طيب يلآ
وراحوا البنات ع الدور الثاني , في غرفة خاصة مسويها عبد العزيز , فيها { تلفزيون بلآزمها كبير مرا , و بلآيستيشن و فيديو و 4 لأب توبات للجميع اي احد ممكن يستخدمها غير الاب توب الخاص لكل شخص ^_* وفيها زي الجلسه فيها كنب عودي و سكري فخم مرا و إضائة الغرفة خلوة صفرا وهادئة بالمرا }
دخلوا الغرفة و جلست تولين ع وحدة من الكنبات و جمبها ريناد
إكليل: دقيقه خخخ نسيت الفيلم في غرفتي
ريناد: الله من التناحه روحي جيبيه يلآ ننتظركِ
إكليل: طيب
تولين: هآإ رنود مستعده
ريناد: يب افآإعليكِ بس
تولين: طيب كويس آإجل ..
ريناد بتوتر: تولين انتي ابوكِ مايبغى يقول لخواتكِ عنكِ ؟!.
تولين: واللهي يابنت عمتي العزيزة ماعتقد بيقول لهم , بس محمد إلى يدري لكن لينا و لين لأ !
ريناد: انتي علآقتكِ مع محمد كويسه مو ؟!.
تولين: يب الحمد لله
ريناد: عندي لكِ فكرة حلوة
تولين: قولي
ريناد: ايش رأيكِ تقولي لمحمد يخليكِ تشوفي خواتكِ في كوفي او شيء ؟!.
تولين بهدوء: لأ مابغى !
ريناد بستغراب: ليش طيب ؟!.
تولين بسخريه: اشوف خواتي بعد 23 سنه ههه إيش تبغيهم يقولوا عني دوبها تتذكر اهلها ! , وبعدين انا شوفت صورهم وهم صغار من محمد مو لازم خلآص
ريناد: من جد انك غبيه ايش العذر السخيف هذا باللهي ؟!. , عادي مو انتي إلى ماخليتيهم يشوفونك هذا ابوك !
تولين بضيق: وإن خلآص رنود لا تجيبي ليا الهرجه هذي مرا ثانيه بليز
ريناد بهدوء: اوكي
ترن ترن نرن --> الجوال نغمة عادية ~
ريناد: مين ؟!.
تولين: غريبه هذا محمد , إآلو
محمد: الو هلآ تولين
تولين: اهلين محمد كيفكِ
محمد: مو تمام
تولين: ليش ياساتر يارب ؟!.
محمد: ابوي وبعضه يبغي يزوج لين بالغصب وهي ماتبغى
تولين: طيب مين الرجال ؟!.
محمد: واحد اسمه نايف احمد الـ,,
تولين بصدمة: إيـــــش ؟!.!؟!.!؟!.
..
{ في بيت ابو سعود الـ,, - غرفة لين } ..
لين وهي تبكي:" آإهئ هئ ليش كذا ياربي حتى الرجال إلى بتزوجه و بيكون شرك حياتي مو بإقتناعي , ليش كذا ياربي ماعمري فرحت بشيء في حياتي كذا دايم كذا انا داااااااااااااااايم كذا حياتي ليش ياربي "
وجلست تبكي من قلب ><
..
عودة للماضي قبِل 10 سنين .. ~
لين ودموعها ع خدها: ليش كذا ماما انتي ماتحوبيني ؟!.
ام محمد بكره: ايوا ماحبك اكرهك من قلبي
لين: اهئ آإهئ ليييش ماما ليش ؟!.
ام محمد قامت من الكنبه وراحت صفعتها كف وبصراخ: كذاااا اكرهكي مالك صلآلآلآح في السبب روحي عن وجهي بسرعه لاقتلكِ
لينا بدلع: ماسمعتي ماما ايش قالت يازفت
لين وهي تبكي: الله يسامحكم يارب
ام محمد بغضب: الله لا يسامحكِ انتي يازفت , روحي بسرعه عن وجهي
راحت لين لغرفتها وهي ماتعرف سبب كره امها لها .. !
..
لين: آإه ياربي ليش بس لو اعرف لييييييييييييييييش ؟!.
ورجعت تبكي مرا ثانيه لين نامت من التعب .. ~
..
{ تحت في الصالة }
ام محمد بفرحه: يعني خلآص اعطيت الرجال كلمه
ابو محمد: إيه
ام محمد: الحمد لله
ابو محمد بستغراب: هو انتي ليش مبسوطه كذا
ام محمد برتباك: لا بس مبسوطه للين " إلى الحمد لله إني بنفك منها الزفت ذي "
ابو محمد بتردد: ترا تولين حتجي
ام محمد بغضب: ولييييش ان شاء الله ؟!.
ابو محمد: لا بس ايش تبغي الناس تقول , ملكة بنته و وحدة من بناته مي فيه صعبه
ام محمد بقهر: طيب زين , إلا متى الملكه
ابو محمد: بعد اسبوعين
..
نرجع لتولين و محمد
تولين بصدمة: إيــ’ــش محمد انت ايش تقوول ؟!.!؟!.
محمد بستغراب: اذني ابيها ترا , اقول لك واحد اسمه نااااااااااااااااااااااااااايف عمر الـ,,, !
تولين بتوتر: مـمـحمد انت تدري ناايف هذا مين ؟!.
محمد: لا طبعاً وش دراني انا
تولين: هذا الله يسلمك ولد عمي ناايف
محمد بصدمة: ولد عمك ؟!؟.!؟!
تولين: إيه ابو ريناد هذا عمها ياخي يعني عمي وهذا ولده نااايف
محمد برتباك: طيب ايش اسوي
تولين: محمد في حل واحد بس , لكن انا مو عاجبي بس نجرب
محمد: قولي الله يخليك وربي لين مقطعه نفسها بكااااااااء
تولين: اقابلها و اقول لها !
محمد بضحكة: ابوي يقول لها منتي خارجه مكاااااااااان
تولين بكره: وليش يقول لها كذا ؟!؟.!
محمد بهدوء: امي تبيها تجلس في البيت و لينا هي تروح تشتري لها كل شيء
تولين: ياربي ليش كذا
محمد: ايوا وابوي يقول لازم تجين
تولين بكره: بجي عشان اختي لين بس هي الوحيدة إلى احبها من كلآمك و الباقي لأ
محمد: طيب وترا الملكه بعد اسبوع
تولين: اوكي بس قوول للين إنو ولد عمي
محمد: مو راضيه تفتح الباب لاحد او تكلم احد
تولين بضيقه: طيب يسير خير نشوفك بعد اسبوعين
محمد: طيب يلآ سلآلآم
تولين: باي
وسكرت منه , و إلتفتت ع ريناد
تولين بضيق: ريناد لين بتتزوج ولد عمي نااايف
ريناد: غريبه ماقالت لنا عبير
تولين: يوم خطبها اكيد انها ماتدري اصلاً
ريناد: وانت الصادقه طيب بتروحي ؟!.
تولين بغرور: اكيد بس مو لسواد عيون احد , بروح عشان لين و محمد بس ولا مين يبغى يروح عند وبسخريه ابو ظالم
ريناد: طيب بكرا روحي المول عشان تشتري فستان
تولين: طيب , بس ترا حتروحي معايا
ريناد: لأ
تولين بصرار: إلا بتروحين , عادي بقول صاحبتي
ريناد: يعرفوني ياخبله اكيد
تولين: طيب عادي مايهم
ريناد: طيب شورك و هدايه الله بروح معاك ..
..
{ في شركة عبد العزيز الـ,, - مكتبه }
عبد العزيز بصدمة: تلعب معاي انتَ يا إبراهيم
إبراهيم: لا طبعاً بس ....... يبيها خلآص وهو اصغر مني مو احسن تعطيه بنتك
عبد العزيز بغضب: شف ترا بنتي موب للعبة , وربي افلس ولا بنتي يسير فيها كذا
إبراهيم بهدوء: يا ابن الحلآل انت وش فيكِ , اقول لك ...... اخوي و الكل يشهد بخلآقه مو تزوجه بنتك احسن مني دام إني انا متزوج و هو لأ
عبد العزيز: طيب , بس بنتي بخبرها
إبراهيم بسرعه: لأ بعدين ترفض خلك عاد تفلس
عبد العزيز سكت
إراهيم: يلآ انا رايح نشوفك ع خير يا ابو إياد و الملكه زي ماهي بعد اسبوع يعني بقي 3 ايام بس
عبد العزيز بهدوء: على خير
خرج ابو فيصل من هينا و دخل السكرتير قصي من هينا
السكرتير قصي: إستاز عبد العزيز في شخص بدو إياك
عبد العزيز: دخله طيب
السكرتير قصي: ماشي
دخل الرجال و عبد العزيز كان يشوف الملف إلى في يده
ابو نايف: عبد العزيز
عبد العزيز بستغراب: هلآ هلآ والله باخوي حياك تفضل
ابو نايف: الله يحيك يارب , كيفك و اخبارك و اخبار الآهل ؟!.
عبد العزيز: الحمد لله الكل طيبين , وانتم ؟!.
ابو نايف بهدوء: الكل بخير الحمد لله , جاي بقول لك شيء وماشي وراي شغل ياكثره
عبد العزيز بهتمام: هلآ قول ياخوي
ابو نايف: ولدي نايف خطب
عبد العزيز بفرحه: والله وهذي الساعه المباركه , مين خطب بس ؟!.
ابو نايف بتوتر بسيط: خطب بنت سعود الـ,,
عبد العزيز بصدمة: ايـــش ؟!. عمر انت عارف مين خطب تعرف سعود الــ,, ؟!.!؟!.!؟.
ابو نايف بهدوء: إيه اعرفه بس الولد يبي بنتهم بالإسم ..
عبد العزيز بقهر: بس سعود مايستاهل تخلي ولدك يناسب بنتهم
ابو نايف بهدوء: الله يهديك يا عبد العزيز البنت مالها شغل , وبعدين ولدي يبيها خله ياخذها وسعود الله يهديه
عبد العزيز: طيب اجل الله يوفقه يارب , إلا متى الملكه ؟!.!
ابو نايف: بعد اسبوعين
عبد العزيز: على خير ان شاء الله ..
..
{ في بيت عبد العزيز الـ,, - غرفة ريناد }
تولين بطفش: رينااااااااد ايش هذا اشتريت لكِ كل الفساتين الحلوة في السوق ولا شيء عاجبك
ريناد: ابغى اعفن فستان
تولين: ريناد عن السخافه , تزبطي و خلي اهله يشوفون انك حلوه و بعدين لاجيتي عنده قولي إلى قلته لك
ريناد بهدوء: طيب , اجل ابغا الفستان هذا
{ وتأشر ع فستان سكري و فيه احمر ضيق من عند الصدر و توب و يبدأ يوسع من عند الفخوض ومرا حلو }
تولين: طيب , خلآص يابنتي ملكتك مابقي عليها إلى 3 ايام بحجز لك عند الكوفيرا
ريناد بضيق: طيب , باللهي عليك اللحين بكون زوجته الثانيه
تولين: لا ان شاء الله الخطه تنفع و ماتاخذينه
ريناد: ياااااااااااااااااااااااااااااارب
..
{ في بيت سلمان الـ,, - الصالة }
ام إبراهيم بصدمة: انت ياعاطل ياباطل بتتزوج ؟!.
... بهدوء: إيه وش فيها يعني وبعدين انا لي اسبوع متوظف في شركه إبراهيم
ام إبراهيم بصدمة: هااااااااا , والبنت راضيه فيك
... بضحكة: وش فيك يمه هو انا كذا طايح من عينك مو مصدقه إنه في احد بياخذني
ام إبراهيم بهدوء: إيه والله غريبه واصلاً وش جاب طاري الزواج في راسك الوقت ذا
.....: عادي يمه بتزوج و انبسط و افكك من شري
ام ابراهيم بضحكة: لا وربي ياولدي انك نور البيت بس الله يصلحك لو تسيب الاشياء إلى مالها داعي
...: من عيوني يمه
جوري: الله الله الله ....... هينا انت وش جايبك
... بضحكة: ايش فيكم انتم عادي يختي جاي بيتنا وين المشكله
جوري: لا بس انت دوم طاس في شقتك
... : عادي واللحين جيت , إيه صح تجهزي ملكتي بعد 3 ايام
جوري بصدمة: لا حشى لله انت مو صاحي ملكت ايش و خرابيط ايش ذي
... بضحكة: هههههههه جد والله ملكتي بعد 3 ايام
جوري بصدمة: مين هذي إلى رضيت فيك وايش اسمها اكيد انها فقيره ولا في احد يوافق عليك انت
... بضحكة: ايش فيني انا يااااااااااااناااااااااااااس ياحلاتي وه بس وبعدين روحي بس المول اشتري لك فستان
جوري: طيب ياحليوه , إلا صح عبادي
عبادي: هاااااااااااااا
جوري: هويت في حب إلى خطبتها , إلى ايش اسمها ؟!.
عبادي: مادري اظن ريم مادري ريناد
جوري بصدمة: خبل انت في احد ملكته بعد 3 ايام ومايعرف ايش اسم زوجته !!!!!!!!!!!!!
عبادي: هههههههههههههههههههههههههههههه ايوا انا عادي بسأل برهوم
جوري: الله يخلف عليك بس صدق انك خبل
عبادي: اقول ضفي ترا من اول ساكت لك
جوري: اوف طيب وديني المول
عبادي: روحي من السوااااااااااق
ام ابراهيم: لأ انت وديها
عبادي: اوف منك طيب يلا جويريه
حوري بغضب: وجع خربت اسمي
عبادي: بتجين ولا امشي ؟!
جوري: لا خلآص يلآ بس بروح البس عبايتي
عبادي: اوووووووووكي , استناك برا
جوري: تيب
..
{ عائله ابو سلمآإإإإإإإإن الـ,, - الاب سلمان 55 سنه دااااايم مسافر غني مرا و قليل مايكون في البيت - الام سماح 48 سنه تسافر اغلب الوقت مع زوجها او تجلس في البيت عند بنتها , ولدها الكبير ابراهيم عمره 38 سنه متزوج من هدى 35 وعنده فيصل - روابي - اسراء , ولدها الثاني عبد الله دايم يقولون لو { عبادي } عمره 28 سنه عاطل باطل لا شغله و لا مشغله ودايم في شقته ماااااايعرف يتعامل مع البنات ابداً ولا يحتك فيهم بس يشرب بعض الاحيان و يدخن شوي ملآمحه حاده و فاتح شوي وجسمه معضل وحليوه مرا بس جذااااااااااااااااااااااااااااب بدرجه كبيره ~.~
جوري البنت الوحيده 25 سنه حلوه مرا فرفوشه كثير وتحب عبادي ودايم في مخاصمه معاه ~.~ تدرس ماجستير .. }
..
{ في بيت وليد الـ,, - غرفته }
عمآإد: يارجااااااااااااال ابغى اشوفك طيب
وليد برتباك: لا سوري ماقدر
عمآإد بهدوء: ليش طيب ؟!.
وليد: اختي في البيت و مابي اسيبها لوحدها
عمآإد: اها
وليد: تعال عندي طيب
عمآإد: اوكي ساعه بالكثير و انا عندك
وليد: طيب
خرج وليد من غرفته و راح ع الصالة شاف وسن جالسة تشوف الـ t.v
وليد بهدوء: وسن
وسن بخوف: نعم
وليد: ايش فيكِ خايفه كذا ؟!.
وسن بتوتر: لأ ولاحاجه بس
وليد بهدوء: بس اييييش ؟!.
وسن بصراخ و توتر و دموع في نفس الوقت: لمتى لمتى يا وبسخريه وليييييييييد بتم ع هذا الحااااااااال ترا هذا شيء ماحد يحبه وانا اكره هذا التصرف ترا انا اختك الكبيره و الشيء إلى انت تسويه من سنتين !!!!!!!! انا سكت عنه كثير بس خلاص مستحييييييييييل اخليييييك كذا
وليد: لأ الله يخليك ياوسن لا إلى هذا الشيء مستحييييييييييييييييييييييييل !!!!!!
وسن بصراخ: ماااااااااااااااااااااااافي يعني ماااااااااااااافي مستحييييييييييييل اللحين ترجع زي مااااااااكنت
وليد بخوف: بس
وسن: بس ايش
وليد: اللحين عمااااااد بيجي
وسن بصراخ: ياااااااااااسلآم كملت واللهي تروح عنده و بعد مايروح نتفاهم ع كل شيء
وليد: بس لو عرف عماااااااااد انا ايش حيسير فيا
وسن: تخبروا الحقيقه بكل هدوء , وزي ماسرتوا اصحاب بالطيب تسيرو ماتعرفوا بعض بالطيب
وليد بصراخ: يسير خير ياوسن يسير خيييييييييييييير !!!!!!!!
وخرج من البيت بكبره و ضرب باب الشقه بقووووووووووووه
و وسن جلست ع الكنبه منهااااااااره و تبكي من قلب .............. !!!!!!!!!!
..
إنتهى البإآرت الثآإلث ,
توقعآإتكم ..
- لين بتوقف في وجهه اهلها و ماحتاخذ نايف و لا بيتم زواجها ؟!.
- ايش انطباعكم عن خطيب رينااد ؟!. , و تتوقعوا بيحبها ولا بيتزوجها تسليهـ بس ؟!.
- وسن ايش الشيء إلى تبغى وليد يرجع لو ؟!.
- وليد تتوقعوا وراه سر ولا لأ ؟!. , وجيت عمااد لو بتغير شيء ؟!.
- تتوقعوا ايش سبب كره ام محمد و لينا للين ؟!.
..


{ الـبـآإرت الـرآإبـع }

حقيقه صفتحي بيضاء ولاعمري جرحت انسان
اجامل ابتسم للناس وانا كلي شقى واحزان
..
تحت عند ولييد نزل وهو متضايق و حالته حاله , شاف سياره عماد وهو يوقفها و ينزل منها
عماااد ببتسامه و نظره: هلآلآ ولييييييييييد
وليد بهدوء: هلآ , ايش فيك تناظرني كذااا
عماد بهدوء: لا بس استنى اشوف ايش عندك
وليد برتباك: وانتَ ايش دراك إنو انا عندي شيء اساساً
عماد: ولييييد لا تلف و تدور ترا طول الاسبوعين إلى كنت اجي عندك و نتقابل فيها في ذا المكان عارف انك مو طبيعي و عندك شيء وانا اعرفه ترا بس انتظر انت تقوله بنفسك
وليد بقهر: دامك تعرفه ليش ماتقول لي من اول مخليني كذا , انا من اول حاااااس نظراتك لي مو طبيعيه اتاري تعرف انا ايش فيني
عماااد: طبعاً هو هذا تصرف شباب مستحيل ياخي احد يسوي كذا , عموماً يلآ قول اسمعك انا
وليد: ماني قايل , خلآص مو انت تعرف مايحتاااااااااج على كذا
عماااد بهدوء قرب و وقف جمب وليد بالزبط و بان فرق الطول بينهم مسكه مع خصره و دفه ع الجدر و سار وجهو قريب من وجهه ^_<
..
{ في بيت عبد العزيز الـ,, - غرفة النوم }
عبد العزيز: وهذا إلى سار
إيمان بعصبيه: عبد العزيز هو بنتك للعبة بيد الرجااااااااااااااال ؟!.!
عبد العزيز: لأ طبعاً بس مو احسن بدال ماتاخذ ابو فيصل تاخذ اخوه إلى مو متزوج و سنه مناسب
إيمان: إلا بس وان يكون , الموهم قول لبنتك طيب
عبد العزيز: لا مو قايل لها خليها هي تشوفه بنفسها انا احس وراها شيء
إيمان: طيب اجل على راحتك , يلآ انا بنام
عبد العزيز بتعب: إيه انا بعد بنام تعبان
إيمان: تصبح ع خير , وسكروا الابجوره و راحوا في سااااااااااابع نووومه
..
في الدور الثاني غرفة رنود
رينااد: تونه
تولين: ياهلآ
رينااد: خايفه
تولين: اقول اسكتي مافي شيء يخوف
رينااد: طيب خلآص
تولين: ههههههههههههههههه تعجبيني مؤدبه ماشاء الله
رينااد: هع اقول انخمدي بس
تولين: يلآ طيب تصبحي ع خييير
وسكروا الليت و راحوا كمان في سابع نوومه ,
..
{ في بيت سعوود الـ,, - غرفة ليييين }
جالسة ع السرير و ماسكه صورة امها و ابوها و اخوها و تشوف الفرحه في عنون امها وهي تناظر لينا لكن هي لأ ماتعرف ايش السبب ودها بس تعرف ليش ماتحبها ليش تكرها ؟!.! , تحب لينا و تموت فيها و محمد عادي وانا تكرهني بس لو اعرف !!!! , وههه ايش الملكه التافهه هذي إلى بعد اسبوعين ماروحت اشتريت شيء و امي مو راضيه تخليني اشتري ولا حاجه , اكيييد بتخلي لينا ههه مو ذوقي خااااااااايس و مايعجبها الله يهديكِ يايمه ماشوفت يوم فرحت فيه في حياتي دوم منكده علي و ابوي ولا شيء وجوده زي عدمه آإه ياربي رحماك
هذا إلى كان يدور في عقل لييين
قامت من سريرها وراحت صلت لها ركعتين وبعدها فتحت لابها و جلست تتصفح في النت .. ~
, آإما في غرفة لينا
لينا تحاكي بالجوال بندر مرا ثانيه ماكأنه وداها شقته ~.~: ايوا و بعدين
بندر: كسرتي لي ظهري كل ذا عشاني جبتك شقتي
لينا بدلع: ايوا حبيبي لا تحسب عشاني اكلمك و اقابلك في السوق هذا يعني إلى مضيعه شرفي ولا اروح شقق , يكون في علمك يابندر ترا انت اول واحد اكلمه جوال و اقابله ولا انا حدي مسن ومنتديات
بندر: اها يعني تحاكي غيري مسن و منتديات
لينا بدلع: إيوا قالو لك انت لوحدك بس يعني
بندر بسخريه: والله و النعم فيك
لينا بقهر: شوف بندر تحترم نفسك ولا اسكر الجوال
بندر: لا مو محترم نفسي وش بتسوين يعني
لينا بقهر: باي
وسكرت الجوال في وجهه , وجلست ع السرير تبكي ~.~
" ياربي غبي هذا الولد غبي صحيح اكلم في المسن و النتديات بس هو اول شخص اكلمه بالجوال و حبيته و اخرتها يوديني شقه ولا يكلمني باسلوب مستفز وجععععععععع "
بكيت لها شوي و بعدها عادي رجعت ناااااااااااااااااامت .. ~.~
..
{ في بيت عبد الرحمن الـ,, - الصالة }
ابو معاذ: هاا يامعاذ متى تبي الزواج
معاذ بهدوء: ما كأنك مستعجل شوي يا ابوي
ابو معاذ بطيبه: لا وربي ياوليدي مب مستعجل , بس البنت ماسوت ملكه ماتبي خلآص اجل استعجل شوي في الزواج
ام معاذ: إيه والله ياوليدي اسمع كلآم ابوك
معاذ ببرود: طيب بس متى ؟!.
ابو معاذ: بعد 3 شهور تمآإم !
معاذ: طيب مافي مشكله , انا اكلم مزون و اشوف , و يلآ استأذن انا بروح انام وراي بكرا شغل
او معاذ: طيب تصبح على خير
راح معاذ من عندهم و بعدها جلسوا ابو معاذ و ام معاذ شوي وبعدين راحوا ع غرفتهم ينامون .. !
..
عند وليييد و عمآإد
عماااد بهدوء قرب و وقف جمب وليد بالزبط و بان فرق الطول بينهم مسكه مع خصره و دفه ع الجدر و سار وجهو قريب من وجهه ^_<
عمآإد بخبث: هاااااا بتقول ولا كيف
وليد بتوتر: بعد طيب
عمااد بنظره: لا مو مبعد
وليد بخوف وهو شوي ويبكي: ايوا صح خلآلآلآلآلآلآلآص إلى إكتشفته صح
عمآإد بهدوء بعد ماوخر عنه: طيب ليش تسوي كذا
وليد بهدءو: مااافي شيء , و يلآ انا بروح
عمااد: طيب قول لي اسمك الحقيقي ع الاقل
وليد: مابي اقول خلآص يكفي اكتشف
عماااد بهدوء: على راحتك , ترا بكرا بجيك
وليد بخوف: هاا , لأ لاتجي
عمااد بهدوء: ليش اللحين سرت تخاااااااااااااااااااااف
وليد: لا بس خلآص لا تجي
عمااد: بجي بكرا الساعه 5 العصر بقول لك موضوع و امشي
وليد: طيب
قرب عمااد منه و باس خده بقوه و ابتسم له ورااااااااااااااح ~.~
وليد: اوف مكتشف و مايقدر إني استحي .. !!
طلع فوق للشقه وشاف وسن تنتظره
وسن بعصبيه: اجلس
وليد بهدءو: خلآص مايحتاج تستعملي صيغه المذكر اللحين !!!!!!!!!!!
وسن بهدءو: لمتى بتمي كذا رينا ترا وربي مو لايق عليك هذا الشيء
رينا بهدوء: وسن انتي تدري إننا يتامى و مالنا احد في هذي الدنيا عماني ماندري عنهم وماعمري سمعت ابوي يحكي عنهم اصلاً , وخيلاني مستغنين عنا اصلاً , عشان كذا قلت انا اسير رجاال البيت
وسن بهدوء: رينا انتي بنت رحتي ولا جيتي ترا بنت , مو معناته إنك تحاولي تسيري عربجيه و مسترجله يعني سرتي بنت ترا وربي باين انك بنت صوتك و شكلك بالذات , انا مادري كيف صاحبكِ هذا عماد مايدري انك بنت
رينا: يدري
وسن بصدمة: يدري !!!!!!!!!
رينا: ايوا يدري من اسبوع يمكن ماعرف كيف درى
وسن بهدوء: كم مرا جاء عندك في البيت 4 مرات اظن خلآل اسبوعين , ودايم تشوفيه تحت عند باب العماره اكيد شك انك ماتخرجي مكان و كمان شكلك و صوتك
رينا: عموماً الولد بيجي بكرا يقول عنده موضوع ضروري بلبس عبايتي مادري احس إني استحي يوم اكون معااه
وسن: طيب على راحتك , بس ترا يكون في علمك يا رينا المدرسه من السنه الجايه تدخلينها ساااااااامعه !!!!!!!
رينا: ارجع المدرسه يعني ؟!.
وسن: ايوا عادي انتي صغيره ترا وكل إلى ضيعتيها سنه يختي يعني تسيري ثاني ثنوي
رينا: يسير خير , بروح انام انا
وسن: طيب نوم العوافي
راحت رينا ع غرفتها تنااام , و وسن جلسة في الصالة وشريط حياتهم يتكرر قدامها .. !!!!!!
..
{ عائلة باااااااسل الـ,, - الاب باسل متوفي من سنتين ونص - الام سحر متوفيه كمان , البنت الكبيره وسن عمرها 22 سنه دبدوبه وفاتحه ملآمح وجهها عاديه بس نعومه كثير طولها حلو وصوتها هادئ تدرس في الجامعه قسم للغة إنجليزية - البنت الثانيه رينا 17 سنه نسخه امها بيضه و بشرتها صافيه و جسمها حلو و طولها حلو شعرها ناااعم اسوود و مقصوص بوي و ملآمح وجهها حاده نوعاً ما بس تضل ملآمح بنوتيه و حلوة فيها غمازات تبان ع اقل شيء صوتها نااااااااعم مرا وهذا الشيء إلى دوم يفضحها .. }
..
{ في بيت وائل الـ,, - الصالة }
مزون بفرحه و خبث: يمه عندي لك خبر
ام خالد: هاا ايش
مزون بخبث: معاذ كلمني اليوم و يقول لي الزواج بعد 3 شهور
ام خالد بفرحه: اخيراً ولو إنها بعيده شوي كمان بس احسن
مزون: يمه وينه خااالد
ام خالد بهدوء: ماتعرفينه اخوك يومين في البيت و اسبوع عند ربعه في الإستراحه
مزون: آإممم , طيب خليه يجي عشان نروح السوق
ام خالد: موب اللحين خليه بعدين
مزون: طيب
..
{ صباح يوم جديد في بيت بااااااااسل الـ,, - المجلس , }
رينا: قول اسمعك انا
عمااد بهدوء: آإممم غريبه لابسه عبايه
رينا بخجل: كذا ياخي مافيها شيء
عمااد: طيب قولي لي اسمك
رينا: لأ
عمااد: اجل ايش اقول لكِ وليييد و لا يابنت
رينا بضحكة: قول يابنت احسن
عماد ببتسامه: طيب يابنت قولي ليا انتي واختك ليش هينا و وين اهلكم ؟!.
رينا بصوت مخنوق: هذا الموضوع إلى بتكلمني عشانه
عمااد بهدوء: إيه
رينا: اجل ماعندي إجابه
عمااد قام من مكانه و وقف قبالتها بالزبط مايفصل بينهم شيء: بتتقولين ولا اسوي شيء مايعجبكِ .. !
رينا ببرود: لا مو قايله ولا تسوي شيء لا يسير شيء مو طيب
عمااد: ههههههههههههههههه تضحكيني واللهي انتي , ايش بتسوي طيب
رينا ببرود: مالك شغل واللحين خلصت كلامك
عمااد: اقول قولي بسرعه
رينا: بليز عماد ماله داعي
عمااد بجديه: طيب يا بنت جهزي نفسك بكرا بجي عندكم ومعاي شخص
رينا بخوف: ايش مين بتجيب انت
عمااد: انا قلت إلى عندي يلآ سلآم
وخرج من المجلس و ماعطى رينا فرصه تحكي
دخلت لها وسن
وسن بهدوء: ايش يبغى ؟!.
رينا بصوت مخنوق: يسأل عن اهلنا
وسن: قلتي له شيء
رينا: لا طبعاً
وسن: طيب خلآص اشوى يعني بنفتك منه
رينا: ماظن
وسن: ليييش ؟!.
رينا: يقول بكرا بجي ومعاي شخص
وسن بعصبيه: الله يكافي ابليسكِ ماجاء من وراك غير المشاكل
وخرجت من المجلس وسكرت الباب بقوه
ورينا جلست ع الكنبه تبكي
" ياربي انا ليش يسير ليا كذا , دائماً بغبائي و تصرفاتي هذي اطيح في المشاكل و اللحين مو اي مشكله ياربي من ياعماااد وش تبي منا , "
..
{ في بيت ابو معاذ الـ,, - غرفة عمآإد تحديداً الساعة 8 لليلاً }
عماااد: " ياناس تجنن ذي البنت انا من يوم شوفتها وانا حاس إنه في الموضوع شيء غلط , شكلها ابداً مو شكل ولد و طولها صحيح طويله شوي بس مو مرا وملآمح وجهها البنوتيه و صوتها آإه ياصوتها جونااااااااان وربي , انا لازم اكلم امي و اخليها تخطبها ليا , هههههه وربي انها تضحك يوم اقول لها ايش فيه الثوب واااااااااسع كذا تقول لا ماحب اضيق ع نفسي هع "
ويتذكر عمااد الموقف إلى قبِل اسبوع و إلى اكتشف فيه انه وليد بنت
..
عادي في يوم جاء عند وليد و كانت الساعة 4 ونص العصر وزي العادة يجلسون تحت عند باب العماره فيه زي الكراسي و يشربوا الشاهي
عماااد بستغراب: وليدوه هو انت ليش ثوبك واااسع كذا ياخي بحر عليك ضيقه شوي
وليد برتباك: هاا لا ماحب اضيق ع نفسي
عمااد: بس ياخي وسيع بزياااده
ولييد بحركه عفويه ضيق الثوب بيدينه وسار ماسك ع جسمه و فضحه مرا بااااااين إنه جسم بنت برز صدرها شوي يوم ضيق عليه ^_*
طبعاً عمااد تنح مرا بااين هذا جسم بنت حتى الغبي يعرف
عمااد بخبث: ايوا ياخي خليه كذا
وليد حس إنه جسمه باين لان الثوب مشدود عليه وبسرعه و ارتباك اكد لعماد انه بنت شال يدينه: لا كذا وسيع افضل
عمااد بخبث: طيب سوي إلى تبي
..
رجع عماد ع من ذكراه إلى خلته يعرف إن وليد بنت
" يلآ بس خلني اروح عند امي ازبط الوضع "
نزل عمااد من غرفته مر من غرفته اخته راما و سمعها وهي تكلم طاارق و مبسوطه و تضحك ودعى من قلبه إنه ربي يسعدها معاه ,
نزل تحت وشاف امه جالسه تشرب قهوه و معاها معاذ ورند جالسة في حضنه ,
عماااد: سلآلآلآلآلآم
الجميع: وعليكم السلام
عماد راح جلس جمب امه و باس راسها و يدينها
ام معاذ بنص عين: قول ايش تبغى عمااد اعرفك لجيت تبي شيء لازم تجي تتلصق
عمااد: هههههههههههههههه فاهمتني ست الحبايب وربي , طيب يمه
ام معاذ: هههههه امرني ياوليدي
عمااد بجديه: مايامر عليكِ ظالم , ابي بكرا تروحين تخطبين لي
ام عاذ بفرحه: والله وهذي الساعه المبراكه ياولدي , بس انت تعرف ابوك مو مخليك تتزوج إلا لاخلصت دراسه و توظفت عنده في الشركه
عمااد بهدوء: مو مشكله , بس ابيك تخطبين لي
ام عاذ بفرح: طيب ياولدي شوف في سمـ,, ماكملت جملتها لان عماد قاطعها
عمااد: لا يمه البنت إلى ابيها موجوده
ام معاذ بنص عين: ماشاء الله موجوده مين هيا ؟!.
عمااد تورط هو مايعرف اسم البنت: ها يمه مادري انتي روحي بيتهم عند اختها الكبيره
ام معاذ: طيب كيف عرفتها انت ؟!.
عمااد " ياويلي ياذا البلشه ماحسب حساب كذا كلو , سوري يمه بكذب عليك ": هي يمه اخوها كان صاحبي و توفى بحادث وماعندها غيره وفي بس اختها و انا اعرف بيتهم وابغاك تروحين معاي بكرا العصر عشان نخطبها
ام معاذ: طيب يسير خير ان شاء الله ,

إنتهى البآإرت الرآإبع .. ^_^
توقعاتكم ,
- مـعـآإذ & مـزون ؟!.
- ريــنــآإ & عـمـآإد ؟!.
- ريـنـآإد تتوقعوا بتعرف إنو إلى ببتزوجوا مو ابو فيصل ولا لأ ؟!.

.. { الـبـإآرت الـخــآإمــس } ..

يموووت بداخلي إنسان ويحيـا إنسـان ويغنـي

يقول أموووت في حبـك وياليتـه بعـد كافـي

ألا يالهفتـي تكفيـن أبـي أحيـاك أنـا كـلـي

أعرف إن لهفتي عله عجزت ألقى لهـا شافـي

{ في بيت عبد العزيز الـ,, - غرفة تولين }
تولين: الله يعينكِ يآإرب رنود ملكتكِ بكرا خلآص
ريناد: ادري ربي يعين , بس ترا بسوي الخطه لا تحسبي بكنسلها
تولين: لا عادي لا تكنسلين ولا شيء , سوي كل إلى قلت لكِ عليه
ريناد بصوت مخنوق: ماتوقعت في يوم من الايام بيجي واحد زي هذا يخطبني ولا كمان كأنه غصب مع إنه ابوي وربي مو راضي
تولين: لا تزعلي قلبي وعد بإذن الرحمن ماتتم الملكه هذي وعد مني
ريناد بتعب: طيب ان شاء الله , بنام انا اللحين و بكرا يسير خير
تولين بستغراب: ايش تنامي الساعه ماجات 9 يابت
ريناد: وربي تعبانه تونه بنام و صحيني الفجر
تولين: من عنوني ياقلبي روحي نامي و رتاحي
ريناد: طيب
خرجت ريناد من الغرفة , وقامت تولين من السرير و راحت ع الشرفة تشوف الحديقة الواسعه و الهواء يحرك شعرها و تتذكر الماضي الاليم قبل 5 سنين ..
..
عودة للماضي قبل 5 سنين , في بيت إحدى صديقات تولين ايام الثانوي
تولين: تعااااااااااالي زوزو وين بتروحين
زوزو: لحظه يابت بروح اجيب العصير و ارجع ايش فيك
تولين: تيب مافي احد يعني اخذ راحتي في الغرفه
زوزو: ايوا عاتي عاتي
تولين: طيب بروحي
خرجت زوزو من الغرفه وجلست تولين تشوف البوم الصور , شدها صورت واحد كاااااااان حلو مرا حتى جلست تطالع فيه مده
تحت عند زوزو جالسة عادي تصب العصير في الكاسات
....: ايش تسوين
زوزو " بسم الله ايش فيلو شكله كذا شكله شارب الاخ " بدلع: اووف فجعتي ايش تبغى
....: جبتيها فووق ؟!.
زوزو بتوتر: إيوا بس لا تسوي لها شيء
... بعصبيه: والله موب بكيفك هو , انا ماقلت لكِ جيبيها بيتنا إلى عشان انا ابيها
زوزو بخوف: بس حرام وربي إنها طيبه و بعدين هي صاحبتي
...: اقول انكتمي
زوزو: لا خااااااااالد تكفى لا تسوي لها شيء
خالد: مزون ترا مايسير لكِ خير بعدين
سكتت مزون خوف من اخوها
يوم خرج خاالد من المطبخ , اتصلت زوزو ع معااذ بسرعه
معاذ: هاااا
زوزو: معاذ الحق خاااالد بيسوي شيء في صاحبتي
معااذ وهو مو مصحصح معاها كويس: ايش تقولي
زوزو عرف انه في الإستراحه لانها شافت اخوها كيف شكله يترنح يمين و يسار اكيد إنه شااارب: معاااذ اقول لك تعااااااال البيت
معااذ: مزون ايش فيه اهرجي ترا مو فاايق اعكر مزاجي عشااانك
زوزو بخوف: خااالد اكيد انه بيغتصب صاحبتي
معاذ: طيب ايش اسوي عاادي يختي ~.~
زوزو وهي تبكي: معاااااااااااااااذ تعااال الله يخليك
نعاذ: اوووووووف طيب
وسكرت منه وهي تسمع صوت صراخ تولين فووق , بس ماتقدر تسوي شيء صحيح هي جابتها البيت بنيه إنه خالد اخوها قال لها و تدري انه بيسوي لها شيء وعادي بس بعدين حست بتأنيب الضمير فعشان تصلح الوضع بتنادي معااذ , مسكينه مادرت إنها زادة الطين بله
فوق في الغرفه عند تولين & خااالد
تولين وهي تبكي: وجر عني اقووووووول لك وخر وربي لاعلم عليك مزووون
خالد وهو يضحك: ههههههههههههه مزون هي إلى جابتكِ لي
تولين صدمها كلآم خالد صديقتها من ايام الإبتدائي تسوي فيها كذا لا مستحيييل
قرب منها خاالد لدرجه مايفصل بينهم شيء خلآلآص , يوم جاء بيمسك وجهها ضربته باقوى ماعندها بالبوم الصور إلى كاان جمبها ع السرير
وخرجت من الغرفه بسرعه حتى عبايتها ماخذتها ولا لبستها
وهي نازله شافت مزون جالسه ع كنبه الصالة و باين إنها متوتره
تولين بحقد وكره: اتوقعتها من كل الناس إلى انتي يامزون ياصحبتي هذي اخرت صحبتنا
مزون بهدوء " مما قهر تولين اكثر ": سوى لكِ خالد شيء
تولين وهي تبكي: حسبي الله عليكِ انتي و اخوك
خرجت من باب شقتهم بسرعه وهي تمشي في الدرج صدمت بقوه في معاذ إلى كان تعبان و حالته حاله من الشراب
مسكها مع خصرها: ع وين ياحلوة
تولين بخوف وهي تبكي: وخر عني اقول لكِ وخر وضربته كف قوووووي
معاذ انقهر بقوه من حركتها فسكر ع فمها وشالها معاه ع السياره
تولين من شده خوفها و رعبها اغمى عليها خلآص و ماعاد تدري عن الدنيا .. ~
صحيت بعدها بتقريباً 6 ساعات وشافت نفسها في سرير كبير وماكانت لابسه شيء ~.~ وجمبها معااذ نااايم في ساابع نومه
خلآص عرفت إنو شرفها و عفتها و طهرها راحو فسارت تبكي من قلب
صحى معاذ من نومه
معااذ: اوف منك اسكتي يابنت
تولين وهي تبكي وتصرخ: خلآص ماسرت بنت بسببك حسبي الله عليكم حسبي الله عليكم
بعدها بكيت لين قالت آإمين , وبعد فتره من بكائها اعطاها معاذ احد ملآبسه و لبسها عبايتها ولا كأن شيء سار و وداها في الحاره إلى ساكنه فيها مزون وطبعاً نزلت تولين من السياره وهي تبكي و راحت على طول لبيت جدتها
طبعاً بيت مزون كان في نفس الحارة إلى فيها بيت جدة تولين ..
..
صحيت تولين من ذكرها الاليمه إلى فقدت فيها شرفها على نسمه هواء قويه شوي صحتها من سرحانها
وشافت دموعها إلى زي الشلآل على وجهها .. ~
مستحتها بطرف اصابعها مستحيل تسامح مزون على إلي سوته هي و اخوها , ومعاااذ هذا إلى ماتعرف غير اسمه هذا إلى ضيعا قدره بصعوبه تنجوا من خالد , بس معاذ قدر لها , ماتدري ايش سار فيهم
تتذكر ايام ما مزون قلت من الحاره كيف دعت عليها و قالت حسبي الله ع الظالم , تتذكر إنها كانت كل لليله تبكي مارتاحت لين فضفضه لاختها ريناد و عرفه ريناد بالمصيبه إلى فيها تولين قالت لها كذا مرا تخبر ابوها بس تولين ماكانت راضيها فسكرت ريناد ع هذي الهرجه إلى سار لها 5 سنوات لكن نار الحقد و الكره في قلب تولين ع معاذ & مزون & خالد لين اللحين ماراحت وفي كل صلاة تقول { حسبي الله على الظالم }
مشيت تولين من الشرفه وراحت ع سريرها و من يوم ماجاء رأسها ع المخده راحت في ساابع نومه .. ~
..
{ في بيت جديد و عائلهـ., جديده بيت عمر الـ,, - غرفة الطعام }
كانو جالسيت كلهم ع الطاولة بعد ماشبعوا
ابو نايف: نايف
نايف بهدوء: هلآ
ابو نايف: البنت موافقه و ملكتك بعد اسبوعين
نايف: طيب
عبير بصدمة: ايش نويف انت خطبت ؟!.
نايف بضحكة: ايوا خطبت بستناكِ اجل
عبير: حركااااات وربي الله يوفقك
نايف بنص عين: تسلمي عقبالك
عبير بخجل: وجعع
نايف: هههههههههههههههه
ام نايف بحنيه: الله يوفقك ياولدي واشوف عيالك
نايف: آإمين يارب الله يخليكِ يمه
عبير: نويف تدري بكرا ملكه رنود ابغاك توديني الصالون
نايف: يووه عبور وربي مالي خلق
عبير بزعل: اصلاً انت طول الوقت مالك خلق
نايف ببتسامه: خلآص طيب بوديكِ
عبير: يس تسلم
..
{ عائلة عمر الـ,, - الاب عمر اخو عبد العزيز الوحيد عمره 50 سنه هادئ بس عصبي مره مره مره ~.~ , على اي شيء يخااصم ~.~ , يحب التنظيم و مايحب الإزعاج , الام مريم طيبه وماترفض طلب لعيالها هادئه كمان و نادر ماتتكلم ~.~ , جابت نايف و عبير بعد زواجها بـ 10 سنين لانها كانت تواجه صعوبه في الحمل ولو حملت في خطر عليها , عيالها الكبير نااايف عمره 25 سنه زي ابوه بالزبط في الصفاات عصبي مره بس بدرجه اخف من ابوه شوي خخخ , بس طيب ويحب اهله و مايرفض لهم طلب رزه و سمور وجسمه مو نحيف ولا تخين و مملوح حواجبه مرسومه و صوته هادئ , عبير 23 سنه مرجوجه هذي البنت مرا ~.~ , تجنن نحيفه مرا و فاتحه ملآمح وجهها حلوة عنونها صغيره شوي و مكحله وخشمها صغير و شفايافها كبيره شوي و مليانه و صوتها هادئ كثير و شعرها صابغتوا عسلي مقصوص كاريه }
..
{ صباااااااااااااح يوووم جديد - في بيت ابو إياد الـ,, }
تولين بعصبيه: رينااااااد يامال العافيه قومي قامت قيامتكِ قولي اميين
ريناد وهي نايمه يادوب تتكلم: تونه شوي بس 5 دقايق
تولين وهي تجلس جمبها ع السرير و تسحب اللحاف: وربي يارينادوه لو ماتقومين مايسير لكِ خير ملكتكِ اليوم يازفت قومي اللحين الساعه 4 العصر قووووووووووووومي
ريناد قامت من السرير و جلست وهي تحك شعرها: اوف منكِ ياشيخه خلآص قايمه قايمه
راحت ريناد ع الحمام { الله يكرمكم } , وتولين نزلت تحت تشوف الكوفيرآإ إلى جايبينها في البيت ,,
خرجت ريناد من الحمام بعد ماخذت شآإور منعش لبسه لها بنطلون جينز اسكيني و بلوزه فوشيه عليها كتابات بالاسود ورشه لها عطر بسيط و نزلت تحت ,
تحت في الصالون كآإنو في ام إياد و إكليل و تولين
تويلن ببتسامه: ياهلآ بالعروس
ريناد بدون نفس: هلآ
ام إياد: وش فيك تقولينها كذا ياكافي
ريناد بملل: اوف مالي خلق شيء وربي ماما
إكليل بهدوء: يلآ بس رنود روحي سوي التسريحه و الميك اب و الموني كير
ريناد: طيب
وراحت عند الحريم و بدأو شغل فيها ,
..
{ في بيت سلمآإن الـ,, - غرفة عبادي }
جوري ببتسامه: الله بس ع الكووشخه ذي ماقدر انا
عبادي: إحم تسلمي والله بس يلآ ضفي وجهك وروحي تجهزي ترا بروح بدري انا
جوري: هههههههه ايش فيك مطيور كذا , هذا وانت تقول ماني متزوج لو ايش
عبادي بخبث: عادي يختي غيرأت رأيي
جوري: هههه طيب يلآ بروح اجهزر يسير نمشي بعد المغرب
عبادي: اوكي
خرجت جوري من الغرفة وراحت ع غرفتها عشان تزبط نفسها ,
عبادي يطالع نفسه في المرايه
" الله وربي ماتوقعت في يوم إني باتزوج بس يلآ نجرب الزواج ~> للعبة يحسبو ~.~ "
نزل من غرفته وهو كاشخ بالثوب و الشماخ وكل شيء
ابو فيصل ببتسامه: الله وربي رهيييييييييييييييييب
عبادي: ههههههههههههههههههه تسلم يابو فيصل
ابو فيصل: يلا بس جهز نفسك شوي يأذن المغرب يسير نروح
عبادي: اوكي , إلا وينها امي
ام إبراهيم: هلآ والله بوليدي بسم الله عليك تجنن
عبادي: إحم
ام إبراهيم: يلآ بروح البس وانتم صلو وبعدها تعالو
ابو فيصل: اوكي , يمه ترا هدى في المجلس
ام ابراهيم: طيب
..
{ في بيت ابو إيآإد الـ,, - الصالة مكان ما الكل موجود }
طبعاً الساعه كانت 9 الليل وقعت ريناد ع الكتاب و كانت خايفه و متوتره و حالتها حاله ,
ام ابراهيم: ها يا ام إياد وين بنتكم ماشوفناها
ام اياد: اللحين بتجي
نزلت من الدرج ريناد و كانت قمه في النعومه و الروعه
سلمت على ام زوجها بالقوه وهي يالله يالله تبتسم
وسلمت ع جوري و إرتاحت لها كثير , بس وإن هي اتخذت قرار مستحيل تتزوج ابو فيصل وهو متزوج و زوجته حاضره ملكتها كمان .. !!!
تولين بهمس: رنود يلآ اياد يدق علي يقول روحي المجلس
ريناد بخوف: ها لا مابغى
تولين بغضب: رنود عن السخافه لادخلتي سوي إلى قلت لكِ عليه و خليك قويه
ريناد بتوتر وخوف: آإ طيب
راحت ريناد و تولين جهه المجالس و جاء اياد و مسك تولين و وجهه مخطوف لونه وقال لها تدخل
ريناد تردده كثير في البداية بس بعدين سمت بالله و دخلت
اول مادخلت ريناد , جاء إياد بسرعه و وقف جمب تولين
تولين بخوف: ايود ايش فيك خايف و متوتر كذا
إياد بتوتر: تولين ريناد مو متزوجه ابو فيصل
تولين بصدمه: اييييييييييييش ؟!.
إياد: اقول لكِ مو متزوجه ابو فيصل بتاخذ اخوه
تولين بخوف: ياولي ياولي اللحين تروح تهبهب في الرجاال , وبعدين كيف بتاخذ اخوه وابوي قايل بتاخذ ابو فيصل
إياد: قال لي في المجلس بعد ماوقعت ريناد
تويلن بتوتر: الله يستر وربي ريناد حتجيب العيد
إياد: انا خايف اكثر منك
تولين: إلا اخوه ذا كمان لا يكون اكبر منه
إياد: لا لا اصغر
تولين: اشوه , بس ياولي الله يستر عليكِ يا ريناد , والله يهديك يا ابوي يارت قلت لنا
..
{ في بيت ابو معاذ الـ,, - غرفة المعيشة }
راما بضيقه: يمه انا مو مرتاحه لمزون
ام معاذ بطيبه: وليش مزون بنت خالتكِ و ماعمري شفت منها شيء !
راما: لا مو عن كذا يمه بس يعني شايفه انتي كيف مزون ماايعه و مدلعه بزياده و تصرفاتها زي البزوره
ام معاذ: عيب عليكِ يابنت هذي بنت خالتكِ وبعدين ايش فيها مزون ولو مدلعه من حقها عادي يابنتي
راما: مادري على راحتكم انا حتى معاذ مو شايفته مبسوط يعني كأن الوضع عنده عادي وانتم تقررون كل شيء
ام معاذ: لا بس انتي جالسه توسوسين مافي شيء
راما: اتمنى
دق جوالها ع نغمه مخصصه
على طول عرفه انه { طآإرق }
راما نعومه: الو
طارق: ياهلآ باحلى الو , كيفكِ قلبي ؟!.
راما: الحمد لله , وانت
طارق: بخير دام سمعت صوتك , يلآ جهزي بنروح نتعشى في مطعم
راما بحب: طيب
سكرت من طارق خطيبها واحت تجهز عشان يروحون يتعشون .. ~
..
{ في بيت عبد العزيز الـ,, - في المجلس عند ريناد & عبادي }
طبعاً اول مادخلت ريناد المجلس جلست ع الكنبه و هي مرتبه وحالتها حاله حتى السلام ماقالت ~.~
عبادي كان راخي راسو ويطالع في الجوال , بعدها رفع راسها و شافها
" وه وه وه بسم الله عليها تجنن البنت ذي وي شكلها صغيره مرا , لا يكون ذي عمرها 16 ولا 17 مصيبه ~.~ "
عبادي بصوت هادئ: السلآم عليكم
ريناد " وآإه يافشلتي الرجال هو إلى يسلم وانا المفروض من يوم مادخل اقول السلآم ": آإآإ وعليكم السلآم
" برفع راسي بسرعه بس بشوف شكله و بعدها ابدأ الكلآم
رفعت رنود راسها و صنمت من الصدمه
" آإإإإإإإإه وش ذا لا يكون هذا ابو فيصل إلى عمره 38 مستحيييييل ذا شكله قد اياد ولا حاجه يمه ايش اقول اللحين وينك ياتووولين ياويلي احس اني ببكي "
عبادي رفع راسها و شافها تطالع فيه بصدمه ضحك في داخله شكلها تحسبني ابو فيصل هع بهبل فيها
عبادي بصوت هادئ: كيفك و اخبارك ريناد ؟!.
ريناد " وه يافشله نسيت ايش اقوول يمه ": آإه طيبه الحمد لله
عبادي وهو مبتسم: تدرسين انتي
ريناد " استغفر الله خاطبني و مايدري ادرس ولا لأ ":ايوا ادرس في الجامعه
عبادي بصدمة: هااااااااااا
ريناد بققه عنونها بفجعه ايش فيلو هذا ~.~
عبادي: آإحم اقصد احس انك في الثانوي
ريناد " لا مو صاحي الرجال هذا يتكلم ومايقدر اني استحي , وبعدين كيف مايعرف اني ادرس وربي انه تحفه ":...................
سكتو شوي و بعدها ريناد تقول في نفسها خلآص لازم اقول لو
ريناد بصوت واطي: ابو فيصل
عبادي بدون مقدمات سار يضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريناد مسكينه مفجوعه " يمه ياويلي شكل الرجاال مجنون عشان كذا بيتزوج تلآقي زوجته طفشت منه ~> فاضية البنت ذي خخخ "
عبادي ببتسامه بعد ماوقف ضحك: انا موب ابو فيصل يابنت
ريناد بصدمة: هاا اجل مين
عبادي: انا اخوه
ريناد وقفت وسارت تطالع فيه بصدمه
وقف هو الثاني وراح قبالتها واعطاها ورقه و ابتسلم لها وراح ~.~ ~> احلى يوم ملكه يمديكم ع كذا بس هع
جلست ريناد متنحه تطالع في الكنبه إلى كان جالس عليها
ثواني ولا جات لها تولين
تولين بخوف: هبلتي في الرجاال اكيد ريناد قولي بسرعه ايش سويتي
ريناد بتناحه: هااا
تولين بضحكة: هويتي في حب عبد الله
ريناد: ايش مين عبد الله ؟!.
تولين: ههههههههههههههههههههههههههههه الله يخلف عليكِ ياشيخه عبد الله هذا اسم زوجك
ريناد بتعجب: يعني جد ماخذت ابو فيصل ذا
تولين: ههه ايوا الحمد لله
ريناد: اها ايوا طيب انا بروح انام
وخرجت من المجلس و تولين جلست تطالع فيها بتناحه: شكلها البنت إستخفت وربي هع
...
إنتهى البآإرت الخامس
توقعاتكم

- تولين و قصتها مع مزون اش انطباعكم عنها ؟!.
- عبآإدي & ريناد وايش رأيكم في ملكتهم هع ؟!.
- نـآإيـف & لين ؟!.


.. { الـ’ـبـ’ـآإرت الـ’ـسـ’ـآإدس } ..

ساعات أحس آني عن الناس فل حال
وساعات أضحك من قسى وقتي وأبكي
رحل عنك ولا وداك ولا أظنه بعد يرجع
تصبر بالندم و اقنع ترى هذا طبع دنياك

{ صبـآإح يـوم جديد - في بيت ابو معاذ الـ,, }
كانو كلهم جالسين في الصالة
ام معاذ بطيبه: ابو معاذ
ابو معاذ: سمي
ام معاذ: عماد يبغى يتزوج
ابو معاذ بهدوء: والله هذي الساعه المباركه بس ماكأنه صغير ع الزواج وكمان ماعنده شغل
ام معاذ: إلى صغير بس هو يقول بس بيخطبها و بعدين يسووا زواج و على الشغل بيشتغل معاك في الشركة
ابو معاذ بفرحه: اها إذا كذا زين اجل
ام معاذ: الحمد لله اليوم ان شاء الله بروح اخطبها ,
ابو معاذ: طيب بس خذي له المره السنعه يا ام معاذ
ام معاذ: ابشر , إلا ماقلت لنا رأيك يا معاذ
معاذ ببرود: الله يوفقه يارب
وراح من عندهم هو اساساً يعرف قصه عماد مع رينا قال له عماد عنها و انه وده يخطبها و هو ماعارض و قال له اذا البنت ادب و اخلاق ياخذها ~
..
{ في بيت ابو إياد الـ,, - غرفة ريناد }
ريناد بتوتر: ايش
عبادي: اش بك انتي ماتسمعين
ريناد بقهر: وجع ايش هذا لا تقول كذا
عبادي: هههههههههههههههههههههه اش فيك يختي ترا ماقلت شيء !
ريناد بقهر: إي مرا بالحيل اصلاً انت من يوم مارفعت السماعه ماقلت شيء بس فالح تضحك
عبادي: هههههههههههههههههههه عادي وانتي كل ماقلت لكِ شيء جلستي تقولين " ويقلد صوتها " هإآ او ايش
ريناد: عبد الله
عبادي بهدوء: سمي
ريناد بخجل: لا طلعت تعرف ماشاء الله تقول سمي
عبادي: هههههههههههههههههه ليش عبالك عاد ماعرف اقول شيء
ريناد: قلت يمكن
عبادي: عموماً يابنت اليوم بنروح نتعشى في مطعم
ريناد بستغراب: وربي انك غريب في احد يقول لخطيبته يا " وتقلد صوته " بنت !!!
عبادي: هههههههههه إيه انا وش فيها يعني , ها تبيني اقول لكِ " وينعم صوته شوي " حبيبتي اليوم عازمكِ ع مطعم
ريناد استحت مرا و سكتت
عبادي: هههههههههههههههههههههه وربي انك توحفه الموهم جايك اليوم الساعه 9 العشاء سلآم
وسكر وحتى مانتظر ردها ~.~
ريناد سارت تطالع في الجوال بعد مانزلتوا من اذنها
ريناد: وه جد ذا الرجال مو صاحي باللهي في احد يقول يابنت و توحفه و سلآم !! , جد غريب
بس الحمد لله حاسه اني مرتاحه وانه طيب مع انه ماعنده السلوب بالمرا ~.~
خرجت من غرفتها وراحت ع غرفة تولين
تولين من ورا الباب: مييييييييييييييييين ؟!.
ريناد: انا تونه
تولين قامت بسرعه و فتحت الباب ودخلت ريناد
تويلن بخوف: ها ايش سويتي امس ؟!.
ريناد بستغراب: ولا حاجه
تولين: يعني عاتي ماهبلتي في الرجال , ولا قلتي شيء من إلى قلت لكِ تقوليه
ريناد بهدوء: إيوا لاني يوم شوفت شكله حسيت انه مو ابو فيصل هذا باين انه في العشرين !!
تولين: اها " وبنص عين " بشري بس كيف حليوه
ريناد بضحكة: ههههههه ايوا بس ماعنده اسلوب
تولين: كيف يعني ؟!.
ريناد: هههههههههههههه دوبي مسكره من عنده بس يضحك و تخيلي بس يقول ليا يابنت و توحفه و سلآم و يسكر الخط حتى مايستني اقول لو باي
تولين: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وربي انه رهييييييب ماتوقعته كذا
ريناد: هع كل شيء جاايز في ذي الدنيا .. !!
تولين: إلا جهزتي بعد بكرا ملكه نايف
ريناد بهدوء: يب كل شيء جاهز بتروحين ؟!.
تولين بكبرياء: اكييد بس مو لسواد عيون احد بس عشان لين اختي إلى ماشفتها إلى في الصور
ريناد: بس ابوك ماحيقول شيء
تولين بسخريه: اصلاً هو إلى قايل لازم تجي اش بيقولوا الناس !
ريناد: اها تيب تعالي نشوف الفساتين و نحجز لنا كوفيرآإ
تولين: اووكي
..
{ في بيت باسل الـ,, - المجلس }
ام عماد: واللهي انا يابنتي جايه اخطب اختك رينا لولدي عماد
وسن بصدمة: ها إي إي مابنلآقي احسن من ولدكم لاختي بشاور رينا وارد لكِ قريب ياخالتي
ام عماد بطيبه: طيب يابنتي ويلآ اعذريني وليدي يستناني تحت ننتظركم ع خير يارب
وسن وصلتها للباب: ع خير ان شاء الله ياخالتي
خرجت ام عماد من هينا و جات رينا طايره من هينا
رينا بتوتر: ايش تبغى ؟!.
وسن ببرود: جايه تخطبكِ لعماد !!
رينا بصدمة: ايــــــش ؟!.
وسن ببرود: زي ماسمعتي لكِ مهله اسبوع تفكري
رينا بهدوء: مافي داعي افكر اصلاً
وسن بهدوء: طيب ايش ردك اجل ؟!.
رينا: ...........................................
..
{ في بيت ابو خالد الـ,, - المجلس }
ام خالد بخبث: خالد
خالد: هلا يمه
ام خالد: تدري اعرف وحده حرمه عندها بنت تجنن حيييل والاهل طيبين مرا ويوم اشوف امها في زواج او شيء دايم امدح فيك عندها
خالد ببرود: ايه والقصد
ام خالد بخبث: شوف ترا الحرمه غنيه و زوجها غني مووت عندهم فلوس الدنيا وش رايك اخطب لك بنتها
خالد بحماس: جد غنيه ؟!. , طيب زين بس اخاف البنت ماترضى فيا
ام خالد بخبث: لا ماعليك انت كلم زوج اختي يروح معاك و يخطبها لك تدري انت انه يحبك و مايرفض لك طلب وبعد سمعته زينه
خالد بخبث: يعني يمه رايكِ كذا استغل زوج خالتي و اخذ البنت
ام خالد: ايوا
خالد: خلآص تم , بس البنت كم عمرها ؟!.
ام خالد: اممم ماعرف وربي بس اظن 16 او 17 او 18 ماتتعدى هذا السن
خالد بخبث: هه زين اجل يعني بزر اخذ منها فلوس ولا طفشت منها اطلقها
ام خالد: ايه كذا الكلآم الصح ~.~
..
{ في احد المطآإعم - عند مزون و معإآذ }
معاذ في نفسه: " ماصدق إنو ذي مزون البنت الطيبه و الخجوله حشى كل شيء من يوم سارت ثاني ثانوي اختفى , آإه لو اقدر اسألها عن البنت بس اعرف تروح تزعل اللحين و تسوي لي سالفة لكن كل شيء محسوب يامزون "
مزون بدلع: اش فيك معوذي
معاذ ببرود: ولا شيء , وسكت يوم سمع صوت الجراسون وهو يقول له الطلب
دخل العشى و جلس ياكل بهدوء و مزون تاكل وتطالع فيه بنظرات جريئه
معاذ بهدوء: إلا اقول مزون
مزون بفرحه " يوه اخيراً رضى يتكلم ماني مصدقه" هلآ حبيبي
معاذ " حبك جني يارب " : متى تبغي زواجنا ؟!.
مزون بفرح و دلع: آإممممم اش رأيك بعد شهر
معاذ " لاحول وتبي تتزوج بدري بعد ": طيب مو مشكله
مزون " يس يس وربي لتفرح امي مووت "
جلسوا بعدها ساكتين لين قال معاذ لمزون انهم بيمشوا خلآص ..
..
صباااااااااااااااح ييييوم جديد
{ في بيت ابو معاذ الـ,, - غرفة لين }
لين: " هه بكرا ملكتي ايش التفاهه هذي ! فستاني مادري ايش هوا الصالون إلى بروح لو ماعرفوا زوجي مادري مين هوا ! , باللهي في ناس في الزمن هذا تزوج البنت غصب عنها من رجال ماتعرفوا و كمان عشان فلوسه ! لكن هين وربي لخليه يطلقني من اول اسبوع و ارجع لكم مطلقه ! , ادري بكون في نظر الناس فيا عيب لكن وربي مابخلي احد يتهنى مو انا إلى انجبر ع شيء سكت كثير ! , ومصير الكل بيرضى "
دق دق دق دق
لين بدون نفس: مييين
محمد: انا ليونه
فتحت ليان الباب بسرعه لمحمد , هلآ حمود
محمد بدخل وسكر الباب وراه: اهلين فيك
دخلس محمد ع كنبه وكان باين من حركاته انه متوتر وعنده شيء
لين بهدوء: محمد قول إلى عندك ترا ما عاد يهمني شيء !
محمد بهدوء: لين انتي ماسألتي عن زوجكِ من قبل مو
لين ببرود: ايوا ولا ابغى اسأل عن شخص انا مغصوبه اخذو
محمد: طيب لين بقول لكِ شيء بس تسمعيني بهدوء ولا تسوي حركات مالها داعي
لين بخوف: اش فيك محمد ترا خوفتني
محمد بعد ماتنهد: طيب اسمعي اللحين انتي مو متعقده من زعل امي عليكِ ؟!. , وانها دايم تكون مفضله لينا عليك و ماتحبك و دايم تخاصم فيك
لين وشوي وتبكي: ايوا
محمد: عشان انتي زي اختك تولين بالزبط
لين بصدمة: ايــــــِش ؟!. , ومين تولين هذي
محمد: وطي صوتكِ يابنت , شوفي لين هذي تولين اختك من ابوك كان متزوج قبل امي وهذي بنته تولين وترا هو مايحبها و لا شيء بس عشان هيا نسخه منك بس ع اكبر شوي امي كل ماتشوفها تتذكركِ فيها و تكرهكِ زياده
لين ودموعها نزلوا: طيب انا اش ذنبي ؟ّ! , وبعدين وينها تولين
محمد بسخريه: يعني ماتعرفين امك انتي انا وانا ولدها من لحمها ودمها ماتحبني ودوم تعاملني ببرود اصلاً ماتحب غير لينا عشان هي الوحيده إلى طلعت نسخه منها , وعن وين تولين عند ابوها
لين بصدمة: ابــوهــآإ ؟!.
محمد: ايوا ابوها إلى هو زوج عمتي زوج عمتي إيمان
لين: يعني تولين تسير اخت ريناد برضاعه ؟!.
محمد: عليك نور
لين: إحنا ويننا عن هذا كلو من اول ؟ّ! , وليش انت الوحيد إلى تدري بهذا الموضوع
محمد ببرود: مو ابونا العزيز قلي عشان اعطي تولين كل شهر مصروفها وترجعوا ليا و ماتاخذ منو ولا ريال واحد !
لين: طيب محمد بتجي بكرا تولين
محمد بسخريه: طبعاً مو ابوك مايبغى تتشوه سمعتوا و يقولوا عنه الناس رامي بنته عند زوج اخته
لين وهي تمسح دموعها: طيب , آإحم محمد قول ليا طيب اش اسم " وبغصه " خطيبي
محمد ببتسامه حلوه: صدقيني بترتاحي معاه يكفي إنه ولد عم تولين
لين بصدمة: ولد عمها ؟!.
محمد: يس و اسمه نايف ياقمر
لين: هآإ ايوا نايف طيب كم عمرو , وسألتوا عنو ولا لأ
محمد بضحكة: صباح الخير طبعاً سألنا عنو وكل شيء وبعدين عمرو 25 وغمز لها
لين بخجل: ههههه طيب بس محمد ممكن تخليني اكلم تولين
محمد بهدوء: ماحترضى , هي قالت بتشوفك في الملكه لانك الوحيده إلى تحبك من بيننا كلنا
لين تعجب: يعني ماتحبك
محمد: ههههههه إلى بس اقصد يعني بين امي و ابوي و لينا
لين: اها , ان شاء الله اشوفها قريييب .. ^^
..
إنتهى البآإرت السآإدس .. ^_^

توقعآإتكم ..
- لين تتوقعوا بتتقبل نواف ؟!. , ومابيكون في حياتهم اي مشاكل ؟!.
- ام خالد ناويه ع ايش ؟!. , وتتوقعوا مين هيا البنت إلى بتخطبها لخالد ؟!.
- ايش تتوقعوا رد رينا بتوافق ع عماد ولا لأ ؟!.

. { الـبـآإرت الـسـآإبـع } ..

ماقول ان الصدر ضايق أقول الكون فيني ضاق
ماقول أن غيبتك صعبه أقول البعـد [ينهينـي ]

أنا يامازعل قلبـي عليـك وماطريـت فـراق
أشيل بخاطري [يمكن] وارضى لـو تراضينـي

ياليتك بس [.تفقدني .] كثـر ماأفقـدك واشتـاق
قسـم بالله مايطـري علـى بالـك["] [. تخلينـي .]

..

{ الليل الساعة 9:30 , في احد افخم مطاعم جده }
عبادي بهدوء: اش فيك ماتاكلي
ريناد: لا عاتي اكل
عبادي بضحكة: حشى مو اكل بنت اكل عصفور هذا
ريناد: هههههه اش اسوي طيب كذا اكلي عاد
عبادي بهدوء: ريناد
ريناد بخوف: هلآ
عابدي: انتِ مرتاحه معاي , مو مغصوبه عليا ؟!.
ريناد بعد صمت لمدة 3 دقايق: لأ
عابدي: متأكدة
ريناد بهدوء: ايوا
عبادي بضحكة: اجل خلآص ضمنت حياتي معاك ياقمر
ريناد استحت و سكتت: .........
عبادي بضحكة: اش فيك ولا بس الخصام يطلع في الجوال ؟!.
ريناد بقهر: وربي انا ما اخاصم انت إلى بس تضحك
عبادي: ههههههههه
ريناد: شايف !!!!!
عبادي: ههه الموهم اش رأيكِ نخلي زواجنا بعد شهر
ريناد بصدمة: إيــ’’ـش ؟!. , شهر واحد بس مستحييييل مايمدي و مرا بدري
عبادي بضحكة: اش فيك طرتي كذا خلآص ولا يهمكِ شهر و اسبوع
ريناد بقهر: تنكت انت
عبادي: هههههههههههههههههههههه ,
ريناد بزعل:اوووف
عبادي بهدوء: ياحلو الاوف و صاحبته , الزواج بعد شهرين و مافي كلآم
ريناد استحت من كلآمه وردت بختصار: طيب
عبادي: هههههههههههههههههههههههههه استحيتي ؟!. , وربي عرفت كيف اتكلم معاك ع كذا
ريناد: لا باللهي خليك عادي زي دايم
عبادي: لا بجلس امدح فيك لين اشوفك طماطم
ريناد: ههههههه ماحستحي دام انك قلت ليا اللحين
عبادي برومنسيه: احبك ياقلبي
ريناد جد ذي المره قلب وجهها طماطم خخخ ^-^:................
وعبادي فطس ضحكك عليها ,
..
صبآإح يوم جديد العصر الساعه 5 - في بيت ابو إياد الـ,, } ..
تولين بصراخ: ريناد يازفت وين فستاني ؟!.
ريناد ببرود: مادري اسألي ساني
تولين بغضب: ساني في عينك انتي مو امس اخذتيه قلتي اشوف اللون وماعرف اش
ريناد: ايوا صح في دولآبي
تولين: وربي انك بقر
وراحت بسرعه تجيب فستانها عشان تشوفوا الكوفيرآإ و تسوي لها ميك اب نفس اللون
إكليل بنعومه: رنود متى بروح ؟!.
ريناد: والله ياقلبي ماعرف بس على بال مانخلص ممكن تجي الساعة 9
إكليل: يوه المفروض نروح بدري
ريناد: لا عاتي امي و ابوي بيروحوا بدري إذا بتروحي معاهم روحي
إكليل: تيب اجل حروح مع فارس
ريناد: اوكي , إلا وين فستانك ماشفتوا
إكليل بضحكة: خليه مفاجأة تشوفيه لما البسوا و انزبط
ريناد: هههههه طيب
تولين وهي خارجه من غرفة ريناد و معصبه: شوفي رينادوه ياحماااره انتي كل شيء تضيعيه وين الصندل " اكرمكم الله " , و الاساور وين وديتيها امس كلها كانت عندك
ريناد ببرود: انتي اشبك اليوم معصبه بالمرا , الصندق ياقلبي في الدرج حق الصنادل و الإكسسوارات في درج التسريحه اش تبغي كمان
تولين: اوووف منك طيب بروح اجيبها و اجي وانتي روحي خوذي لكِ شآإور ياشاطره مابقي وقت كثير خلآص الساعه 5 اللحين .. !!
ريناد: اوكي اوكي بس بطلي صراااخ
وراحت تاخذ لها شاور , و إكليل تشوفهم و تضحك ع برود ريناد و غضب تولين .. ^^
..
{ في بيت ابو نايف الـ,, - الصالة }
ام نايف بهدوء: الله يحفظك ياولدي و يسخر لك لين , ماشاء الله البنت ادب و اخلآق الله يوفقكم
نايف بهدوء: تسلمين يمه الله يخليكِ
عبير بفرح: مبرووك نوافي تتهنى يارب
نايف ببتسامه: الله يبارك فيكِ ياقلبي
عبير: يلآ ماما الكوفيرآإ نتنظركِ
ام نايف بهدوء: لا يابنتي مابي احط شيء في وجهي الله يخلي الكحل و الحمره بس خخ
عبير: اوكي ع راحتكِ مامي , يلآ انا بروح اللبس و اتزبط و راجعه
نايف: طيب لا تتأخري المغرب لازم نكون عندهم ..
عبير: طيب , وراحت
نايف: يلآ استأذن يمه بروح آإخذ لي شاور و اللبس
ام نايف ببتسامه: طيب
راح كمان ناايف عشان ياخذ له شآإور و ينزبط .. ^^
..
{ في بيت ابو معآإذ الـ,, - غرفة لينا }
لينا بكره: يلآ خوذي ذا الفستان
لين كانت تطالع في الفستان و ساكته كان عاري الظهر و فتحت الصدر كبيره شويه و مفتوح لحد الركبه بس مع هذا كان فخم وحلو كثير لونه وربي فاتح و سكري
لين بهدوء: ما كأن الفستان عاري شوي لينا
لينا ببرود: لا بس انتي ماتعرفي للموضه
لين بهدوء: طيب هاتي الفستان بروح اللبسه
لينا بصراخ: غبيه انتي روحي سوي الميك اب اول و بعدين البسي الفستان
لين بقهر: طيب لا تصارخي اسمع ترا
دخلت عليهم ام معاذ
ام معاذ ببرود: يلآ روحي بسرعه سوي الميك اب الكوفيرآإ تنتظركِ
لين: طيب
وخرج من عندهك وهي ودها تبكي , وسمعت بعدها كلآم امها وهي تقول " اخيراً بنرتاح منها "
جد حزت ذي الكلمة في خاطرها , وزعلتها حييييييل في ام تقول لبنتها في يوم ملكتها كذا , الله يهيدكِ يايمه الله يهديكِ .. ~
..
العشاء الساعة 9 , في بيت ابو محمد الـ,, } ..
عبير: وين لين ؟!.
لينا ببرود: فوق في الغرفة روحي شوفيها إذا تبغي
عبير: طيب
وطلعت فوق للغرفة لين , شافتها خلآص مخلصه مابقي لها شيء ,
عبير ببتسامه: هلآ بالعروسه
لين بخجل: هلآ , انتِ عبير ؟!.
عبير: يب ماشاء الله عليكِ يا لين طالعه حلوه الله يسعدكِ
لين: تسلمي
دق جوال عبير بنغنه معينه
عبير بضحكة: هذي تونه
لين بستغراب: مين ؟!.
عبير: هههههههههههههههههه تونه تولين
لين دق قلبها ذي اختها
عبير: الو
توليم: هلآ عبور , وينك
عبير: انا في بيت ابو محمد عند لين في غرفتها
تولين: طيب إحنا اللحين جايين , تعالي استقبلينا مابغى اشوف وجه النحس مره ابويه
عبير: طيب باي
لين: اش تبغى ؟!.
عبير بهدوء: لا بس بروح اسلم عليها تحت
لين بتوتر: طيب
معلومة: طبعاً عبير ماتدري إنو لين ماتعرف تولين ولا قيد شافتها لانو دوم لما يتكلو تولين تقول لعبير إنها تشوف اخواتها في كل عيد و مناسبة ~.~
..
تحت عند تولين , كانت دوبها داخله من باب الفلة مع عمتها إيمان و ريناد
إستقبلتهم ام محمد وهي يادوبها تبتسم
ام محمد ببتسامه مجامله لإيمان: هلآ والله يامرحبا فيكم نورتونا
إيمان بهدوء: هلآ فيك يا ام محمد
دخلت إيمان بعد ماسلمت ع مره اخوها و ريناد سلمت كمان عليها ببرود تام اما تولين ولا عبرتها اسااساً مما قهر مره ابوها ~.~
لما دخلو للصالة الكبيره إلى فيها الكراسي و الطاولات و الكوشه
دخلو ريناد و تولين و إيمان راحت تشوف الضيوف
عبير: رينااد تعالي هينا
ريناد: هلآ هلآ ببنت عمي القمر يلآ ودينا عند الحلوه لين
عبير: اوكي يلآ تونه
تولين بشويه إرتباك: تيب
طلعوا فوق من الدرج إلى في وسط الصالة و تولين تقول في نفسها
" يا الله يابويه موفر كل شيء لعيالك بس انا متأكدة إنو الحنان مو موجود , هه وانا راميني عند جدتي جد شيء غريب !!!! "
عبير بهدوء: يلآ تونه ادخولي انتي اول عند اختك اكيد لكِ فتره ماشوفتيها
تولين ببتسامه بمرتبكة لعبير: طيب " هه وربي انك ماتدري عن شيء ياعبير و انه هذي هيا المرا الاولى إلى بشوف اختي فيها "
دقت تولين الباب بهدوء و سمعت صوت هادئ و ناعم يقول لها تفضلي
دق قلبها بقوه هذي صوت اختها إلى ماشافته من 23 سنه !!!!! , بس تشوف صورتها ~.~
دخلت تولين و سكرت الباب و راها بهدوء
لين وهي جالسة ع الصوفا و معطيه الباب ظهرها و جالسة تعدل مسكتها
لين: عبوره يا قلبي تعالي شوفي المسكه ذي مو راضيه تتعدل
استغربة لين ماسمعت رد عبير مرا , فلفت و انصدمت صدمة عمرها !!!!!!
لين برتباك و هي تشوف تولين إلى تشبهها بدرجه كبيره بس تولين ع اكبر و احلى: آإنـ,,نـتي تـو,,وولـيـ’’ـين ؟!.
تولين بهدوء و ابتسامه بسيطه: ايوا انا تولين
لين راحت جري ع حضن اختها إلى من ابوها و جلست تصيح
تولين وهي شويه و تبكي: خلآص لين الميك اب تبعكِ خرب , وبضحكة: اللحين تفجعين ولد عمي ترا مو ناقص
لين بضحكة وسط دموعها: ههههههه
تولين وهي تشوف شكل لين كانت حلوه مرا وناعمه كثير و تشبهها بدرجه كبيره !!: ماشاء الله عليكِ يا لين شكلكِ احلى من الصور
لين بخجل: تسلمين تولين
تولين ببتسامه حنونه: الله يسلمكِ ياقلبي , يلآ ترا ولد عمو و بنات عمو ينتظرونكِ تحت
لين ببتسامه: طيب , ماتدري قد اش فرحت بجيتكِ تولين جد من يوم ماقلي محمد عندكِ حبيتكِ كثير
تويلن وهي تقرب من لين و تمس الدموع إلى ع خدها و تجيب الكحل و تعدله لها: هههههههه اختكِ ترا غصب بخليكِ تحبيني
لين: هههههههههههه مايحتاج حبيتكِ وربي
فجأة و هم يتكلمون و تولين تعدل للين الكحل دخلت عليهم ........................ !!!!!!!!!!!!!!
..
{ في بيت بإآسل الـ,, - الصالة }
وسن ببرود: اليوم اكلم خالتي و اقول لها ع ردكِ !
رينا بهدوء: طيب كلميها اللحين افضل مو
وسن: مستعجله ؟!.
رينا ببرود: لا عادي بس افضل نقول لهم الإجابة بدري مو ؟
وسن: طيب
ودقت ع ام معاذ وجاء لها صوتها الحنون
ام معاذ: هلآ هلآ يمه وسن
وسن بهدوء: ياهلآ و غلآ خالتي , كيفكِ و اخبارك ؟!.
ام معاذ بحنيه: يسرك الحال , وانتم كيفكم ؟!.
وسن: طيبين الحمد لله , إلى اقول ياخالتي
ام معاذ بهدوء: سمي
وسن بتوتر بسيط: سم الله عودكِ يارب , بس اعذريني مالكم نصيب عندنا , ربي يرزق ولدكم البنت إلى يتمنها و يعوضوا خير
ام معاذ بهدوء: آإمين , طيب اجل يابنتي اخليكِ
وسن: طيب مع السلآمه
ام معاذ: فمان الله
وسكرت الخط
وسن ببرود: ارتحي اللحين ؟!.
رينا بهدوء: طبعاً
وسن: انا بس بعرف ليش رافضة الولد ؟!. , ماشاء الله عليه ادب و اخلآق
رينا بضحكة سخريه: وش دراك إنه ادب و اخلآق لا يكون بس سألتي عنه وانا مادري ؟!.
وسن بقهر: رينا احترمي نفسكِ , ويعدين انتِ كنتي معاه اسبوعين ماتقدري تحكمي إذا كان ادب و اخلآق ؟!؟. , وانتِ بنفسكِ قلتي لي انه رجال طيب و مصلي و اخلآق , ولا نسيتي ؟!.!؟!.
رينا ببرود: لا مانسيت , بس هذا تقييمي الشخصي له ! , مادري ماسألنا رجال وزي كذا ! , وبعدين إحنا ماعندنا احد نقول له اسأل لنا عن عماد الـ,, !
وسن: كيفكِ انتي كبيره و تعرفي مصلحة نفسك
وقامت من عندها و راحت ع غرفتها
و رينا تمددت ع الصوفا وجلسة تستعرجع ايامها مع عماد , بس هيا مستحيل تاخذه لو اش يسير مستحيل !!!
..
{ في بيت ابو معاذ الـ,, - الصالة }
عماد ببرود: رفضتني يعني ؟!.
ام معاذ بهدوء: إيه , وياولدي في غيرها الف ولا يهمك انا اخطب لك إلى احسن منها
عماد ببرود: لا مايحتاج يمه , وانا رينا باخذها باخذها لو اش يسير !!
ام معاذ بهدوء: عماد لا تسوي شيء تندم عليه بعدين ياولدي
عماد: ابشري يمه
وخرج من الفله و راح لمكان معين قبل و بعدها ع بيت ريناااااااا .. !!!!!
..
إنتهى البآإرت السآإبع
توقعآإتكم ..
- رينآإ وردها ع عماد بالرفض ! تتوقعوا ايش السبب ؟, و ايش بيسوي عماد ؟!.
- عبآإدي & ريناد ؟!.
- مين إلي دخل ع تولين و لين ؟!.
..

.. { الـبـآإرت الـثـآإمـن } ..

..وِدي أنامْ ،
‌. . . . . . وِأصحى
وِألقانيُ شخَص غييييرِ !
بالهَ ، " رِ ا ا ا يقُ " وِذهنُه صإفيْ !
. . .. . . . روحُه مرِحه
. . . . . . . . . . . . . وِقلببه ( طيرِ )
لا حيَإتيْ| هيُ : حياتيّ
وِلا أخافُ ..... وِلا أحَاتيْ !
وشُ صارِ !! / وشِ إلليْ مُمكنِ يصييّر !!
وِدي أنامُ . . . . . . وأصحَى ~
. . . . . . . . . . . وِأصبّبح علىُ خيير

..

{ في بيت ابو محمد الـ,, - في الصالة مكان ما كل الضيوف موجودين
كانت ام ريناد جالسة في طاولة و معاها حرمة ماتعرفها بس خمنت إنها من صديقات مره اخوها من شكلها و تصرفتها ~.~ تعرف مرة اخوها ماتصاحب إلى الناس إلى كذا !!!! , و امها طبعاً كانت جالسة معاها ع الطاولة
شوي وهي تتكلم مع امها قطع عليها صوت مو مرا غريب عليها ,
.....: مرحبا يا ام إياد
إيمان وهي تقوم و تسلم عليها ببتسامه حلوة: هلآ هلآ بام خالد كيفكِ و شخباركِ ؟!.
ام خالد ببتسامه: الحمد لله بخير , وانتي وش اخباركِ ؟!.
إيمان: الحمد لله طيبين
جلست ام خالد معاهم ع الطاولة بعد ماسلمت على ام سعود كمان ..
وبعدها جلست تتكلم مع إيمان و تبتسم لها
" إيمان كانت تدرس مع ام خالد من ايام الثانوي و في الجامعه كانت معاها لانه ام خالد مادخلت المدرسه بدري ~.~ , فكانو صحبات لحد الجامعه وام إيمان كانت دايم تقول انه ام خالد غير عن ام محمد إلى مغرورة و شايفه نفسها بالخير إلى عندها ~> مسكينه ماتدري ببلآويها هي و ولدها ~.~ "
ام إياد: وليش ماتزوجينه ماشاء الله عليه تقولين متوظف في شركة اخوي و عمره 29 سنه !!
ام خالد بخبث: مو هذي المشكلة ولدي يبغا بنت معينه
ام إياد: زين طيب دوري له ع مواصفات البنت إلى يبيها
ام خالد: موجودة !!!!!!!!!
ام إياد: مين هيا اجل , وربي لغلآتك عندي لروح معاك اخطبها !!
ام خالد: مايحتاج واللهي ياحبيبتي لانها بـ,,,,,, !
ام إياد سكتت من الصدمة !
..
فوق في غرفة لين
دخلت عليهم فجأة ام محمد
ام محمد بغضب: انتِ وش جايبكِ عند بنتي هااااااا ؟!. روحي عنها يابنت إبليس مابي اشوفك عندها
تولين ببرود: اظن ابوي هو إلى مرسل ليا بطاقة دعوة لملكة اختي ! فمالك علآقة اجلس معاها ولا لأ
لين ببرود: يمه خليها اختي و ابيها معاي
ام محمد: تفو عليك انتي و هي !
وخرجت
لين بقهر: اعوذ بالله من ابليس , مابي ادعلي عليها و هي امي !
و عنونها امتلت دموع
تولين بحنيه: ماعليكِ يا قلبي هونيها و تهون طنشي لا يهمكِ شيء
عبير: يلآ لين الزفه
لين برتباك: طيب
تولين بطيبة: سمي بالله و قولي الآذكار و بإذن الله مو ساير إلى كل خير
لين ببتسامة: ان شاء الله
خرجت لين من الغرفة و وصلت للدرج ونزلت ع موسيقى كلآسيكيه حلوة
بس متسكرت إضائة الصالة و بس في إضائات بالوان متعدده
نزلت و كان شكلها ناعم مرا و فستانها رهيب بدرجه كبيره ! مبين جسمها و مخليها حلوه كثير ^^
نزلت و جلست في الكوشه
رقصوا عندها البنات شويه و بعدها باركوا لها
عبير: يلآ لين اخوي ينستاكِ في المجلس عشان الدبل
تولين بهدوء: مابيدخل عبوره ؟!.
عبير: لأ
لين بخوف: طيب
راحت لين مع عبير للمجلس
ودخلت شافة ابوها و اخوها محمد و نايف
سلمت ع نايف و دخلت لهم عبير وهي بالعبايه و معاها تولين و ريناد و إكليل استحت و قالت مابدها خخخ
لبس نايف لين الدبل و عبير تصورهم
بعدها خرجوا كلهم و جلسوا عبير و نايف لوحدهم .. ~
..
{ في مكان آإخر عند بيت رينا
في الصالة
وسن بطفش: رينوه يازفت روحي شوفي مين يدق الباب مالي خلق اقوم
رينا بطفش: اوف بلبس عبايتي قبل !
وسن بستغراب: غبيه انتي بتروحين تفتحين الباب تقولي البس عبايتي !
رينا ببرود: إيوا يمكن يكون راعي البقالة انا موصيته طلبات مع إنه مسرع يكون جاء
وسن: طيب طيب روحي
راحت رينا بسرعه ع غرفتها لبسة عبايتها و لفت الطرحه بسرعه و رمتها ع وجهها بعشوائيه
راحت عن الباب ولا قالت مين ولا شيء ~.~
فتحت الباب بسرعه , وانصدمت يوم شافت عماد قبال و جهها متكتف و يطالع فيها ببرود !
عماد ببرود تام: هو انتي يوم يجي احد يدق بابكم ماتسألين مين ؟
رينا بقهر: مالك شغل وبعدين خير جاي اش تبغى ؟
عماد بكل برود سحبها مع يدها وحط منديل ع فمها وطاحت بين يدينوا ~.~
عماد ببرود بعد ماغابت رينا عن الوعي: اعذريني واللهي بس مافي طريقة إلى هذي
حط ورقة صغيرة ع الباب و اخذ رينا وراح ..
في الصالة .. }
وسن مستغربة اختها طولت لها ربع ساعه عند الباب وش تسوي ذي
راحت بسرعه لعند الباب و ماشافت احد , انصدمت وقلبها وقف من الخوف وين راحت هذي ؟!
دموعها خلآص بدأت تنزل , بس شافت ورقة ع الارض قرأت إلي فيها و انصدمت .. !
" هلآ وسن انا عماد اخذت رينا معاي مكان مابطول كثير واوعدكِ برجع لكِ اختكِ سالمه مافيها شيء ,
عماد "
..
نرجع لنايف و لين
كانو يتكلمون عادي بس كانت تلآحظ نايف بارد معاها شوي
يبتسم لها كثير بس تحس إبتسامة بارده , مع هذا كلو قالت يمكن الرجال متوتر
نايف بهدوء: هذا رقمي
لين ببتسامه هادئه: طيب
سلم عليها و بعدها راح
وشوي شوي بدأت تفضى الصالة من المعازم تعشوا وراحوا .. ~
عبير: يلآ ليونه نشوفكِ ع خير ياقلبي
لين: طيب على خير حبيبتي
سلمت عليها وراحت عبير و اهلها
تويلن بفرح: الله يتمم لكِ على خير حبيبتي
لين ببتسامه: امين يارب , و عقبالك تولين
تولين راحت الإبتسامه من على محياها بس حاولت قدر ماتقدر تبتسم ولو شوي: هههه امين
لين: تولين لا تروحين اقعدي معانا اليوم الله يخليك
تولين " وربي ودي يا لين بس وين اقعد و ابوك مايبيني وين بس ": لا حبيبتي مو لازم
على كلمة تولين دخل ابوها
طالع فيها بتمعن تشبهه بدرجه كبيره !
بس شعرها زي امها و فيها لمحات بسيطه ,
لين راحت جري لابوها: بابا الله يخليك خلي تولين تنام عندنا
ابو محمد ببرود: تبي تنام تنام محد بقايل لها شيء
وراح
لين: شوفتي الله يخليكِ اجلسي تولين عشان خاطري
تولين " آإه اجلس وانا مو مرغوب فيني يا لين , بس وربي عشانك ": طيب حبيبتي بجلس عندكِ و بكرا العصر بمشيء
لين بفرح: طيب
ريناد: يلآ تولين إحنا ماشيين
تولين: اوكي رنوده بس لا تنسي خلي إياد يجيني بكرا العصر
ريناد: اوكي سلآم
وراحت , في هذا الوقت خلآص كل الصالة فضيت من المعازيم مابقي غير ام خالد و ام محمد و البنات
فجأة يوم تولين جالسة تضحك مع لين , انفتح باب الصالة الكبير و الكل إلتفت ع البنت إلى لابسه فستان احمر صارخ و ضيق حيييل و لحد الركبة ام خالد ابتسمت و ام محمد نفس الشيء , بس تولين يوم شافت البنت إنصدمت وسارت تطالع فيها بكل برود و إحتقار !!!
..
{ في بيت ابو إياد الـ,, - غرفة نوم عبد العزيز و إيمان } ..
عبد العزيز بهدوء: لأ
إيمان: ليش ياعبد العزيز لأ , وربي الحرمه صاحبتي و انا اعزها كثير و بعدين انا وعدتها إني بروح اخطب معاها البنت
قاطعها عبد العزيز: وما توقعتي انها بتكون بنتك إكليل صح !!!!!!!!
إيمان: ايوا صحيح , بس انت شايف شيء ع الولد ؟ مو عاجبك
عبد العزيز: لأ الولد يوم شفته شكله عادي بس انا اي رجال يجي يبي بناتي يقرب ولو من بعيد لسعود ما ابيه !
إيمان: ليش طيب ؟ وبعدين هو ماله علآقه في الولد هو زوج خالته بس
عبد العزيز ببرود: طيب مو زوج خالته يعني يقرب له و لو ملكو بيكون معاه و انا مابغى !
إيمان بقهر: عبد العزيز لا تقطع رزق البنت طلبت , طيب انت اسأل عنه و شوف
عبد العزيز و هو ينقلب ع الجهه الثانيه من السرير و يغمض عنونه: يسير خير
إيمان طالعه فيه و هو يلف عنها و ينسدح إنقهرت شويه و سكره الابجوره و نااااامت .
..
في شقه متوسطه نوعاً ما في الجموم .. ~
فتحت عنونها ببطأ شديد جداً , تحس جسمها كله يعورها و مو قادرة تتكلم حتى !
بقيت مكانها ع نفس وضعها وهي حتى لسا مافتحت عنونها , سمعت صوته إي هو عمااد ماغيره
عماد ببرود وهو يشوفها كيف مسكره عنونها و باين انها صحيت بس ماتبغى تقوم: رينااا ترا داري إنك صاحية قومي
رينا قامة بهدوء مع إنها حاسه جد إنها بتموت من الم ظهرها !
رينا ببرود: صاحي انتَ ؟ بعقلك اش التصرف هذا ؟ يعني عشني رفضت تسوي فيني كذا ؟!
عماد ببرود اكثر: ايوا صاحي لا يكون شايفه إني نايم لا سمح الله ؟ و كمان ايوا بعقلي و على التصرف ماطلبت رأيكِ ! و مو عشان رفضتيني سويت كذا ! انتي عجبتيني و دخلتي مزاجي و الشيء إلى ابيه انا يسير لو ايش !
رينا بقهر وهي تلف طرحتها ع شعرها البوي القصير و كمان ترميها ع وججها: احترم نفسك ياعماد احسن ! وزي ماخذتني من بيتي بالغصب بترجعني بالغصب ترا !
عماد بسخريه: ههههه ضحكتيني وربي وانا ماودي شوفي يابنت ياتمشي معاي بالطيب يا وربي لخلي لليلك و نهارك سودة !
رينا بصراخ: احترم نفسك وبعدين مين انت تقول ليا هذا الكلآم ! , اقول رجعني بيتنا عند اختي بسرعه
عماد ببرود: لأ
رينا بقهر: طيب وش تبني عشان ترجعني ياخي ؟
عماد " هه والله وجات لحدك ياعماد استغل الفرصة بسرعه ": مابغى إلى شيء بسيط
رينا بقهر: قول طيب
عماد ببرود: بروح اخطبك مرا ثانيه من اختك وتقبلي بدون زواج
رينا: ياسلآم و انحرم كمان من الزواج !
عماد ببرود: طيب مو مشكلة نسوي زواج بس مابتسكني في جدة ,
رينا بقهر: وين اجل ؟
عماد: هينا في الجموم
رينا بصدمة: اللحين انت موديني من جدة للجموم !!!!!!!!!
عماد: ايوا
رينا بقهر: خلاص طيب موافقة ع كل شيء , بس اللحين رجعني بيتنا و لاخطبتني بوافق
عماد ببتسامة: تعجبيني
رينا: اوووف
عماد: قومي يلآ
رينا طنشته و قامت من السرير و هي تحس بألم قوي بس استحملت و راحت مع عماد عشان يرجعون ,
..
{ في بيت ابو محمد الـ,, - الحوش الخلفي }
بندر ببرود: ايوا موقف سيارتي انزلي بسرعه
لينا بقهر من برود بندر: طيب حنزل
نزلت وشافته في السياره معاه دخان و يدخن ,
دخلت السياره و ريحت عطرها ملت المكان ~.~
بندر بهدوء: ترا بنروح شقتي
لينا بدلع: طيب بيبي
حرك بندر السياره لين وصل للعمارة المتوسطة نوعاً ما
نزل من السيارة و نزلت بعده لينا و راحوا ع المصعد و طلعوا للدور الـ 7 !
وراحوا للشقه فتح لها بندر الباب
بندر ببرود: ادخلي
لينا بدلع: تيب
دخلت و فصخت عبايتها المخسره ع جسمها ومليانه كرستآلآت حمرآ , وبان فستانها الجونآآن " لأنها جايه من ملكة اختها "
كانت لابسه فستان اسود توب ناعم مافيلو غير كرستآلآت في الوسط و قصير لحد الركبه ومخسر عليها مرا
بندر بلع ريقه يوم شافها , يدري انو لينا حلوة وحلوه حييييييييييييل كمان , بس مابي يغلط معاها مع إنه هو يبي ينتقم من اخوها ! بس ماتعود إنه يأذي احد
لينا بدلع وهي تقرب من بندر و تبوس خده بجرائه: اش فيك حبيبي
بندر بهدوء: مافي شيء , و مسط يدها: تعالي
ودخلها معاه الغرفة , ولينا مبسوطه كثير !
..
إنتهى البآإرت الـ 8 ~
توقعآإتكم

- عمآإد خلاص بياخذ رينا , ولا رينا في ببالها شيء ؟!.
- ابو إياد بيوافق إنو خالد ياخذ بنتو إكليل ؟!.
- تولين مين شإآفت ؟!.
- نآإيف & لييين ؟!.
- تتوقعوا بيسير شيء لتولين في بيت ابو محمد ؟!.
- لينا و بندر بيسير بينهم شيء ؟!.
..


.. { الـبـإآرت الـتـآإسـع } ..

هـے غلطتے والا الزمــن دوم غلطـــان ..
............... منڪ العتب ؟ والا العتب من زمانـے

أحيان أحس الحــزن .. لـ أجلے وأحيان ..
..................... أقــول هـذا الحــزن ماهـو عشانـے

{ نرجع لبيت ابو محمد الـ,, - الصالة ..
مزون بدلع: اش فيكِ تولين تطالعين فيني كذا ؟
تولين ببرود: لأ ولا شيء
مزون قربت منها و مدت يدها بتسلم عليها وهي مبتسمة
تولين طنشتها و مشيت من جمبها و مسكت يد لين و راحت معاها ع فوق
وخلت مزون بتموت من القهر !
ام محمد: تعالي يمه مزون ليش اتأخرتي اليوم ؟
مزون بدلع: سوري خالتي بس " وشدت ع الكلمة " معووذي كان عازمني ع العشاء
تولين وهي في نص الدرج سمعت كلآم مزون , لأنها رافعه صوتها
معوذي ؟ مين هذا لا يكون معاااااااذ ؟ , مصية لو هوا يحطمني و يدمرني و ياخذ مزون ! لكن هين مابستعجل و اشوف اش الهرجه اول شيء !
راحت لين مع تولين ع غرفتها و دخلتها وراحت تاخذ شآور
تولين: " اللحين جد معقولة يكون معاذ ؟ , لا بس يمكن مو هوا اشبي انا سرت اخبص في الكلآم ! , بس مستحيل يكون احد مواعدته اكيد خطيبها او زوجها ولا كان ماتقول هذا الكلآم قدام امها و صاحبتها ! ياربي حاسه اني بتجنن انا لازم اسأل لين و اشوف ! "
خرجت لين من الحمام { اكرمكم الله } وهي تجفف شعرها وجلست ع كرسي التسريحه , وتولين إلى الان بفستانها
تولين بهدوء: لين
لين: هلآ
تولين: مزون مخطوبه ؟
لين بكره: ايوا
تولين: لمين ؟
لين بهدوء: مخطوبه لولد خالتها
تويلن: طيب هي ام خالد هذي اش جابها عندكم ؟!.
لين بستغراب: ليش ماتدري .؟
تولين بستغراب: لأ
لين: ياقلبي خالتي ام خالد اخت امي من ابوها
تويلن: اهآ , طيب اعذريني ع لقافتي ممكن تقولي ليا اش اسم خطيبها ؟
لين: لا عادي , اسمو معاذ عبد الرحمن الـ,,
تولين سكتت ماتدري خوف او اش هيا ماتعرف اسمه كامل , بس دام إنه ولد خالتها اكييد انه هوا !
لين: ويلآ روحي خوذي لكِ شآور وريحي شوي
تولين وهي تقوم: طيب
اخذت لها روب و دخلت الحمام
فسخت ملآبسها و وقفت ع الدش و خلت المويه البارده تمر عليها لعل و عسى تنسيها الماضي إلى خلاها تفقد اغلى شيء عندها , !
تولين: " جات معلومة جديدة طلعت ام خالد اخت ام لين من ابوها ياربي , اجل اكيييد ام معاذ اختها من ابوها و امها , اففففف دوبي ادري وربي يعني مزون ع كذا تكون اخذت ولد خالتها ! بس ليش ماجات ام معاذ الملكه ؟ اكيييد في بينهم شيء , حسبي الله عليك يامعاذ و عليكِ كمان يامزون هذا إلى اقدر اقولوا "
..
{ في بيت رينا , عند باب الشقه
عماد ببرود: دقي الجرس يلآ
رينا بهدوء: طيب خلآص بدق بس انتَ روح خلآص
عماد: لا ماني رايح , بكلم اختك اللحين
رينا بتعجب: صاحي انتَ الساعه 3 الفجر تقول بكلمها اللحين ؟ خليها بكرا
عماد بعناد: لأ انا قلت اللحين يعني اللحين يلآ بسرعه
رينا بقهر: اففف منك طيب
دقت الجرس و ثواني ولا وسن فاتحه الباب
دخلت رينا و وسن خلت الباب مفتوح شويه
وسن: سوا لكِ شيء ؟ فيكِ شيء ؟ وين وداك ؟
رينا بهدوء: اعصابكِ لا ماسوى شيء بس يبغاكِ عند الباب
وسن بقهر: طيب خليك
راحت جهه الباب: نعم يا اخ عماد
عماد بهدوء: معليش يا وسن إني اخذت رينا , بس بكرا بجي اخطبها مرا ثانيه
وسن بستغراب: لا عادي خلآص , بس رينا مو راضيه
عماد: ناديها طيب
وسن نادت رينا و وقفت عند الباب
عماد ببرود: بكرا بجي اخطبكِ موافقه ؟
رينا بقهر: إيوا موافقه
عماد بهدوء: سمعتي يا وسن خلآص يلآ انا رايح و بجي لكم بكرا سلآم
سكرت وسن الباب و هي مستغربة
اختها قبل يومين رفضتو اشبه جاي مرا ثانيه يبغاها ؟ ولا ذي المرا سألها قدامي و قالت إنها موافقه
وسن: ريــ,,,
خسرتها رينا و راحت ع غرفتها و سكرت الباب بقوه
وسن بستغراب: بسم الله الرحمن الرحيم وش فيهم هذولا ؟!.
..
{ في شقة بندر ..
بندر بعد مادخل لينا الغرفة سكرت الباب وراه و جلسها ع السرير وراح جاب الاب تووب تبعه
لينا بستغراب " وجع لا يكون مدخلني الغرفة بيوريني شيء ": اش فيك بندر
بندر ببرود: شوفي لينا
لينا طالعه في الاب توب و شافتها صورة لها في منظر مخل مرا , وطبعاً مسويه بالفتوشوب باتقان مرا لدرجه إلى يشوفها على طول يخمن انها جد مي للعب فوتو
لينا بحدة: اش هذي الصورة ؟
بندر ببرود: شوفي يابنت يا تجيبي لي اختك لين , يا هذي الصوة برسلها لخوك محمد !
لينا بصدمة: لين اش تبغى فيها ؟!.
بندر بهدوء: ابيها
لينا وهي شوي و تبكي: تبيها يعني تحبها ؟
بندر ببرود: جبتيها ماشاء الله عليكِ ايه احبها
لينا بقهر: بس لين ملكتها كانت اليوم يعني مستحيل اقدر
بندر: مالي شغل تجيبيها يعني تجيبيها ولا الصورة بكرا في جوال اخوك !
لينا ببرود: طيب انا اقدر اجيبها لك , بس
بندر: بس ايش ؟
لينا ببرود: لو يوصل لآخوي محمد شيء عني ما يسير خير يابندر
بندر بسخريه: ابشري طال عمرك !
لينا بقهر: بطل غباء , و يلآ انا بروح
بندر بهدوء: مع مين ؟
لينا بسخريه: ولي آمري و انا مادري ؟
بندر ببرود: روحي اجل روحه بلا رده إلى مع لين !
لينا: الله يكافيك !
وخرجت من عنده و لبست عبايتها بسرعه و لفت الطرحه آي كلآم و خرجت ,
بندر: ههه بنات آخر زمن !
..
صباح يوم جديد الساعة 10:30 , في بيت ابو إياد } ..
جالسين كلهم على طاولة الفطور
ابو إياد بصوت مرتفع شوي: بكرا عندي شغل و مطر اسافر تبوك اسبوعين و راجع
إيمان ببرود: طيب ترجع بالسلآمه ان شاء الله
إياد بهدوء: الله يقويك ابويه
ابو إياد بهدوء: الله يسلمكِ , و يلتفت ع ولده يخليك ربي ياولدي
ريناد بهدوء: الحمد لله شبعت , ترجع بالسلآمه بابا
وخرجت من غرفة الطعام بسرعه وراحت ع غرفتها ,
إيمان بهدوء: إكليل يا ماما بعد ماتخلصي اكل تعالي عندي الغرفة ابغاك
وقامت من السفرة و راحت ع غرفتها ,
عبد العزيز تنهد بصوت مسموع , ويقول في نفسه: " يعني ليش زعلآنه اللحين ؟ عشان ماني موافق ع خالد ! وربي إني عارف اي احد من طرف سعود بيكون نفس الطينه آآه يارب رحماك "
وقام هوا الثاني من طاولة الطعام
إكليل بستغراب: اش فيهم كلهم قاموا كذا ؟
فارس: وربي مادري انا ملآحظ امي و ابويه من امس شكلهم زعلانين
إكليل بهوء: الله يستر يإآرب , يلآ فروس روح اشوف ماما اش تبغى
فارس: اوكي
راحت إكليل من الغرفة و مابقى غير فارس و إياد
إياد بهدوء: فارس تعال معاي بروح النادي
فارس: اوكي مشينا يلآ
خرجوا من الغرفة و كل واحد راح ع غرفتة عشان يلبسون لبس الرياضية و يمشون ,
{ في الدور الثاني غرفة ريناد !
ريناد: " غريبة عبادي له اسبوع ماتصل و لا شيء آإمممم ممكن يكون انشغل او حاجه ؟ بجرب ادق عليه "
مسكت ريناد الجوال و دقت ع عبادي
من الرنه الخامسه رد بصوت نعسااااان
عبادي: هاااااااااااا
ريناد بخجل: آإحم عبد الله
عبادي وهو مو مستوعب الصوت لسا مع النوم هع: ايوا عبد الله ميييييين ؟
ريناد " وجع لا يكون ماعرفني ذا ": انا رينااااد
عبادي دوبوا يستوعب: هااا ريناد
ريناد ببرود: ايوا ريناد لما تصحصح شويه دق باي
وسكرت السماعه
عبادي: اففففففففففففف سكرت بنام شوي بعدين ادق ورجع ينام و لا كأنه شيء سار ,
ريناد: وجعععععع مايعرف صووت خطيبته افففف منه !
..
في غرفة المعيشة عند إكليل و امها
إيمان بهدوء: شوفي يا إكليل انتي بنتي و احب لكِ الخير , امس يوم ملكة لين خطبتكِ حرمه
إكليل بهدوء تام: ايوا ماما طيب
إيمان: اسمها ام خالد إلى كانت لابسه جلابيه سودة تذكرتيها ؟!.
إكليل: ايوا
إيمان: طيب كويس هي خطبتكِ مني لولدها خالد بس !
إكليل بهدوء: طيب بس اش
إيمان: انا موافقه امه طيبه و انا احبها كثير و الولد اكيييد انه زي امه بس برضه نسأل عنه , المشكلة هينا ابوك مو موافق
إكليل بهدوء: طيب ماما انتي تقولي امه صاحبتكِ بس مع كذا لازم تسألوا عن الولد , و بعدين ليش بابا مو موافق ؟
إيمان ببرود: يقول لاي احد من طرف ابو محمد يبي و حدة من بناتي انا ماعطيه !
إكليل بستغراب: ليش هو الولد يقرب لابو محمد ؟
إيمان: ايوا زوج خالته ,
إكليل بهدوء: طيب ماما انا بفكر بالموضوع , بس مابغى اتزوج و بابا مو عاجبه الرجال , و بعدين لو تبغى قولي لها تجي تدق باب البيت !
إيمان: هي قالت لي طيب يعني تعرف ارد من بدري افضل بعدين بتجي تخطب
إكليل: طيب بس برضوا انا بفكر لما بابا يرضى و هي تجي البيت تخطب !
إيمان وهي تتنهد: طيب انا اليوم اكلم ابوك و اشوف
إكليل: طيب يلآ انا بروح غرفتي تبغي شيء ماما
إيمان: لا حبيبتي سلآمتكِ بس فكري في الموضوع عشان خاطري
إكليل: طيب ابشري
خرجت إكليل من غرفة المعيشة و بقيت إيمان تفكر في كلآم بنتها بعدها خرجت عشان تروح غرفتها و تكلم زوجها مرا ثانيه ,
..
{ في بيت ابو محمد - غرفة ليييين الظهر الساعة 2:10 } ,
لييين: يلا تولين الغدى تعالي ننزل
تولين بهدوء: لأ مابغى انزل
لييين: ليش بليييز انزلي و على امي وربي ماتقدر تسوي لكِ شيء و ابوي موجود
تولين " اففففف هو مو بس عشان امك يا لين كمان عشان ابويه ": طيييب يلآ
خرجوا من الغرفة و قابلوا لينا وهي خارجه من غرفتها
طالعت في لييين نظره غريبه لين مافهمتها لانها متعودة دايم اختها تطالع فيها بنظرات زي كذا
بس تولين ابد مارتاحت لانو تعرف هذي النظره دايم إلى فراسهم شيء او بيسووا مشكلة نظراتهم كذا !
نزلوا تحت و شافوا ابو محمد و ام محمد و محمد جالسين
ام محمد تطالع في تولين بنظرات ناريه و من طرف خشمها كأنه و جودها في البيت مو عاجبها
جلست لين ع كرسي و جمبها تولين و على الجهه الثانيه لينا
ام محمد بقرف: انتي اش جايبكي تتغدي معانا قومي المطبخ خوذي غلى تبغي و فكينا من وجهك
تولين كان ودها تصيح من القهر ابوها ولا هممه جالس ياكل ولا طالع فيها حتى , و محمد مايقدر يقول شيء إلا انه نزل راسه و سكتت و لين زيها تحس انها بتبكي ليش امها تقول كذا ؟ و طبعاً لينا بتموت من الفرح إنو امها قالت كذا
تويلن ببرود: والله مو شغلكِ انا في بيت " وشددة على الكلمة " ابويه مالكِ سطله عليا
ام محمد إنقهرت مووت و كان ودها تقوم تضربها كف
و ابو محمد زي ماهو ولا حرك سآإكن !
..
{ في بيت ابو معآإذ - غرفة المعيشة
ام معاذ عصبية: لا ياشيخ البنت رفضتك قبل اسبوع و انت جاي تقول لي اللحين روحي اخطبيها مرا ثانيه !
عماد بهدوء: يا يمه البنت انا ابيها , و لو ماتزوجتها مستحيل اخذ غيرها
ام معاذ قهر: طيب و لو رفضتك مرا ثانيه
عماد بثقه: ماحترفض و لو رفضت و عد مني اخطبيلي غيرها ثاني يوم !
ام معاذ ببرود: طيب نشوف , إلا اخوك معاذ وينه ؟
عماد: آإمممم ناااايم
ام معاذ بهدوء: روح صحيه الناس ظهر و تتغدى و انتو كل واحد منكم في جهه روح بس صحي اخوك و خلي رآإما كمان تنزل يسير نتغدى مابقي شيء و يجي ابوك
عماد وهو يقوم بملل: طيب
وطلع عشان ينادي اخوانه للغدى .. ~
..
نرجع لبت ابو محمد
طبعاً بعد ما الكل اتغدى راحت تولين ع المطبخ عشات تشرب لها مويه
ولين كانت في الصالة تشوف الـ t.v
لينا بهدوء: لين ممكن لو سمحتي تعطيني جوالك ؟
لين بصدمة " وي وي وي وش ساير في الدنيا لينا تكلمي بادب , ياربي لك الحمد شكلها بتدعدل معايا ": ايوا اكيييد تفضلي , بس اش تبغي منو ؟!.
لينا " يوه ورطه وش اقول لها ابغى ": ايوا ابغى رسائل حلوة
لين ببتسامة: اوكي
اخذت لينا الجوال من لين و ابتسامة مكر و خبث على شفايفها خزنت رقم نااايف عندها و اعطت لين الجوال و راحت ع غرفتها تبدأ في خطتها ,, ~
..
{ في بيت رينآإ
دوبها صحيت من النوم مالها خلق شيء مرت من الصالة و شافت وسن جالسة تقرأ كتاب
ماعطتها اي اهميه و راحت ع المطبخ سوت لها كوفي
وجات الصالة جلست جمب وسن
وسن بهدوء: يلآ قولي لي اش سار ؟!.
رينا ببرود: ما سار ولا شيء
وسن بحدة: رينا انتي قبل اسبوع رفضتي الولد , ويوم اخذكِ ورجعكِ سألكِ موافقه قلتي ايوا ! , اش هذا عماد مهددكِ ؟!.
رينا بهدوء: عادي غيرت رأي , ولا مو مهددني ولا شيء
وسن بهدوء: رينا ترا الزواج مو للعبة فكري في الموضوع كويس
رينا " هه ضحكتيني يا وسن مافي مجال للتفكير اصلاً ": لا انا موافقه و انا مقتنعه
وسن وهي تتنهد: اجل الله يوفقك يآإرب
رينا بدون نفس: آإمين
" ياربي ياوسن انا مو موافقه لكذا شيء , وانتي احد الاسباب مابغى اتزوج و اسيبك لوحدكِ في البيت , وكمان مابغى اخذ عمادوه هذا , اففففف يارب انك توفقني"
..
إنتهى البآإرت الـ 9 .. ^^
توقعآإتكم

- تولين بتسوي شيء بعد ماعرفت إنو معاذ خطيب مزون ؟!.
- بندر جد يحب لين و يبيها ؟!.
- لينا بتقدر تجيب لين لبندر , واش هيا الخطة إلى بتسويها ؟!.
- رينا بترد على عماد بالموافقة ولا بتسوي لعانه خخخ و مابتوافق ؟!.
- عبآإدي و رينآإد ؟!.


.. { الـبـآإرت الـ 10 ~ } ..

شمعة الأشواق في قلبي طفت!
وادري ان البيت هذا يزعجه..

بلغوه إن شافني لا يلتفت!
لأجل ما افقد شعوري، واحرجه..

لي خلايا دم، في جسمي نفت!
حبك الكذاب، مهما تدرجه..

ولي عيون(ن) عن دموعي ما عفت!
جف دمعي ما لقى بي مخرجه..

وانت منت الا حكاية أولفت!
فلم فاشل، ما لقى من ينتجه..

لا تحاول، والنهايات احلفت..
إنت فاشل، وين يعني تتجه!

صوتي المبحوح، ناديت وخفت!
اختفى ما بين صمت وحشرجه..

لي عيون(ن) من عرفتك ما غفت..
كل ما جاها المنام يهججه..

طيفك الكذاب، وأجواءك صفت..
لأجل تطعن قلب، حبك بنجه..

علموه إن أعظم جروحي شفت!
والله الي جاب همّي يفرجه..
..
{ بيت ابو معااااااااااذ - الصالة ~
بعد ماتغدوا جابت لهم الخدامة الشاهي في الصالة و سارو كلهم جالسين
عماد بصوت هادي: ابويه
ابو معاذ: هلآ
عماد: البنت إلى خطبتها قبل اسبوع و رفضت اليوم امي بتروح لها ثاني مرا عشان اخطبها
ابو معاذ بهدوء: بس البنت مالها اسبوع ؟ اخاف تخطبها ثاني و ترفض
عماد بثقه: لا ماحترفض ان شاء الله
ابو معاذ بهدوء: طيب الله يوفقك اجل
عماد: امين
ام معاذ بحنيه: ها يا راما كيفكِ مع طارق ؟!.
راما بخجل: الحمد لله ماما كل شيء تمام
ام معاذ: يلآ ترا مابقي كثير مرا ع العرس خلينا نشتري الدبش من اللحين
راما بهدوء: اممم طيب مو مشكلة
معاذ ببرود: امي ترا زواجي بعد شهر !
ام معاذ بصدمة: اش ؟!.
معاذ ببرود: اقول لكِ يا امي الزواج بعد شهر ! انا و مزون نبغى بعد شهر
ام معاذ بقهر: بس مو كأنه بدري زيااادة !
معاذ: لا عادي مو بدري
ام معاذ: طيب اجل بندور لك قاعه من اللحين , و نسوي الكروت و كل شيء
معاذ بدون اهتمام: ع راحتكم
ابو معاذ ببتسامة: على كذا اش رأيك يا عماد لو البنت توافق تسوي زواجك مع اخوك ؟!.
عماد و ماصدق خبر قال بسرعه: ايوا وربي جبتها ابويه كذا كويس تضرب عصفورين بحجر
ام معاذ بقهر: لا باللهي انت الثاني , لسا البنت ماخطبناها تقول لي زواجك مع اخوك ؟؟!.
عماد بهدوء: امي يسير ما يكون في تكاليف كثير , و بعدين ع رينا انا قلت لكِ بتوافق و ان شاء الله ماترفض يكون الزوج بعد شهر
ام معاذ بهدوء: شوف يا عماد البنت لو وافقت عليك انا بنفسي بأسألها اذا تبغى الزواج بعد شهر و إذا قالت لأ خلاص لأ معاها حق انت مستعجل كثير
عماد بقهر: طيب خلآص سوي إلى تبغي " افففف ياربي يا امي يارب ماترفض رينا كمان اف "
ام معاذ: خلاص اجل , اليوم العصر نروح لهم
راما: ماما بروح معاكي اشوف البنت
ام معاذ ببتسامة: طيب يا قلبي
..
{ في بيت ابو محمد - غرفة لينا
لينا: " افففففففف هذي خامس مرا ادق عليه و لا يرد ! , لا يكون مايرد ع ارقام غريبه ذا الرجااال ؟!. هيييين يا ناايف وربي لخليك ترد لو اش يسيييير "
وسارت تدق و تدق لين رد اخيراً
نايف ببرود: نعم
لينا " وجع مافي اسلوب " وبصوت ناعم: هلآ اخ نايف ؟
نايف " ماشاء الله صوتها روعه ": آإحم اي نايف اش تبغي اختي ؟!.
لينا " مالت عليه مايعرف يهرج حتى ": آإممم لا مابغى شيء بس حابه اتعرف !
نايف " تتعرف ؟!. ": ...............
لينا بدلع: كيفك و اش اخبارك ؟!.
نايف ببرود: من وين جايبه رقمي ؟!.
لينا بدلع: جبتوا وبس
نايف ببرود: اها طيب لعاد تدقي ثاني اوكي
وسكر فوجهها
لينا بعصبية: وجع ان شاء الله و يسكر كمان , لكن هيييين يا نويف ان ماخليتك تموت فيني ماكون انا لينا !
..
في الغرفة الثانية عند تولين & لين } ..
لين برجاء: تولين الله يخليكِ لا تزعلين من كلآم امي ترا هي كذا طبعها
تولين ببرود: لا عادي مازعلت ولا شيء , إلا هي ليش تعاملكم كلكم بدون مبالاه إلا لينا ؟!.
لين بتنهيدة: ماتحب احد فينا غير لينا , هه واصلاً انا تكرهني ماتطيقني خير شر
تولين: استغفر الله بس , و يلآ ياقلبي خلآص بروح
لين: لييييش ماجلستي شيء مرا بدري ؟
تولين: ههههههههههه اش بدري انتي كمان خلآص الساعه 4 ونص العصر بروح اللحين مع حمود
لين ببتسامة: مع إنو ماودي تروحي بس يلآ هذي رغبتكِ بس لا تقطعي هااااا
تولين: هههه طيب ياقمر
لين: يلآ طيب تعالي
وخرجوا من الغرفة و نزلوا ع الصالة شافو محمد جالس يشوف الـ t.v
تولين: يلآ حمود تعال و ديني البيت
محمد: ليش بدري
تولين: بدري من عمرك , يلآ بس تعال و ديني بسرعه
محمد: يلآ
لين برجاء: حموود بروح معاااااااكم
محمد ببتسامة: يلآ طيب
لين: اوكي
وراحت بسرعه لبسة عبايتها و نزلت و خرجوا .. ~
..
في بيت رينآإ - المجلس } ..
ام معاذ بحنية: واللهي يابنتي ادري مالنا اسبوع من جينا خطبناكِ بس وش اسوي عماد يقول ماني ماخذ غير رينا
رينا بخجل من طيبة و كلآم ام معاذ: لا عادي خالتي
ام معاذ: ها طيب يابنتي موافقة
رينا بخجل: ايوا
ام معاذ بطيبة: رينا ترا انتي بنتي إذا كنتي ماتبغين عماد قولي محد بيجبرك
رينا بهدوء: لا عادي خالتي انا موافقة بقناعه مني
ام معاذ: اجل الله يوفقك يآإرب
راما بضحكة: رينا لو عماد يخلي الزواج بعد شهر توافقي ؟!.
رينا بصدمة: هاااااا
راما: هههههههههههه
ام معاذ بضحكة: وربي ماعرف اش اقول لكِ يابنتي , بس عماد يقول لو وافقتي يبي الزواج بعد شهر
رينا بخجل: بس مو كأنه قريب مرا يا خالتي
ام معاذ: إلا وربي قريب يابنتي , و انا قلت لعماد بس قال لي لا بتوافق ان شاء الله , بس على راحتي ترا إذا ماتبي نأجله
رينا " هه دام عماد قال بعد شهر مستحيل ارفض اعرفه وربي ليسوي لي هرجه اففففففففف ": خلآص اجل خالتي ع راحتكم ..
راما بحب: عز الله جد إننا اخذنا لاخويا احسن بنت
رينا اكتفت ببتسامة خجوله
راما إلتفتت ع وسن: ها وسن كيف الدراسه معاك ؟!.
وسن ببتسامة: الحمد لله تمام
راما: الحمد لله ماباقي لكِ كثير و تخلصي
وسن: ايوا وربي ان شاء الله تعدي السنه ذي على خير
ام معاذ بهدوء: رينا مافي احد من اعمامكِ هينا في جدة ؟!.
رينا بتوتر بسيط: في اثنين من عماني بس
ام معاذ: طيب بلغوهم يسير واحد منهم يكون ولي امرك و يحضر الملكه
وسن بهدوء: طيب خالتي ان شاء الله
ام معاذ بحنيه: يمه وسن إذا نقصكم شيء او حاجه لا تستحي قولي لي وانا امك
وسن بخجل: تسلمي خالتي ربي يخليكِ مامنكِ قصور
ام معاذ: اجل يلآ حنى نستأذن ,
قامت رينا و و وسن و وصلوا ام معاذ و راما للباب و بعدها ودعوهم و رآإحوآ .. ~
..
بعد مرور اسبوعين !
{ في بيت ابو محمد - غرفة لينا
لينا بدلع: هإآ نيووف متى تبغى نتقابل ؟!.
نإآيف ببتسامة: آإممممم متى ماحبيتي و ياريت يكون قريب لانو جد ودي اشوفكِ يا قلبي
لينا بدلع و ابتسامه خبيثة: آإمممم تيب بيبي اش رأيك بوكرآإ في موول الـ,,, ؟!.
نإآيف وهو مبسوط: اوكي من عنوني بكرا اشوفك
لينا: تيب حوبي اكلمك بعدين ماما تناديني
نآإيف: اوكي باي يا قلبي
لينا: باي
سكرت لينا من نآإيف و هي مبسوطة إلى بتطير من الفرحة !
" يس يس يس جبت راسك يا نوويف و في خلآل اسبوعين بس هه ! وربي لخليك تفركش من لين لو اش يسير "
نرجع لقبل اسبوع و 3 ايآإم
..
لينا جالسة في غرفتها و ماتزال تحاول تكلم نآإيف لو ايش , مستحيل تخليه كذا هي وحدة بندر تجيب لو لين بس مستحيل تقدر تجيبها وهي ع ذمت نآإيف
لينا:" اففففففففففف بدق عليه لو للمرا الـ 100 "
دقت عليه وزي كل مرا يعطيها مقفول , ورجعت دقة مرا ثانه ورد اخيراً !!!!!!
نآإيف ببرود: يابنت الناس انتي ماتفهمين ؟!. كم مرا دقيتي علي و اقفل تراك ازعجتيني
لينا بغنج: سوري نيوف بس جد انا يوم شوفتك في المول عجبتني و دخلت قلبي بسرعه ومرا حبيتك
نآإيف ببرود: ومتى شفتيني في المول ؟!.
لينا بدلع: شوفت وبس
نآإيف " ياربي صوتها يجنن يلآ بكلمها بس تسليه ": طيب وش تبين اللحين ؟!.
لينا بدلع: نسير فرند بس !
نآإيف " وه ياقلبي تبي تسير فرند ": اوكي
ومن الاسبوع غلى فات ساروا يتكلموا ع الاقل 5 مرات في اليوم وبكذا نإآيف تعلق بلينا بدرجه كبيره !
وبكرا راح شوفها !
..
{ في بين رينآإ - المجلس
عماد ببرود: اقول قربي انتي ماتفهمين ؟!.
رينا ببرود اكثر: و انت اش عليك اجلس في المكان إلي ابي !
عماد قام بهدوء و جلس جمبها و يوم جات بتقوم مسكها مع خسرها و جلسها بالغصب
عماد بهمس: انا لما اقول اجلسي تجلسين وانتي ساكته , لا تخليني اسوي شيء مايعجبك يا حلوة !
رينا بقهر: افففففف منك لصقه ياخي خلآص لا تجي إلى مرا وحدة في الاسبوع او ع الاقل كل يومين لا تنط لي كل يوم !
عماد ببتسامه خبث: اش اسوي اشتااااااااااااق لك مرا وربي
رينا سكتت
عماد: ها قولي لي جهزتي اشيأك ؟!.
رينا ببرود: لأ , ولا بشتري شيء
عماد: هههه مو مشكلة وسن تشتري
رينا بهدوء: عماد
عماد بحب: قولي يا قلبي
رينا: خلي قلبك لك , " وبرجاء" الله يسعدك عماد ماتبغى اسكن في الجموم , في هينا في عمارتنا شقه فاضيه خلينا نسكن فيها
عماد: هههههههه لا واللهي ياقلبي يسير كل ساعه و انتي ناطه عند اختك مافي , بنسكن في الجموم يعني في الجموم , وبعدين ياقلبي الجموم مي بعيدة دقايق وحنا واصلين
رينا: افففففففففف
عماد: ههه خلي عنك التأفأف و صبي لي قهوة
رينا ببرود: طيب
..
{ في بيت ابو إيآإد الـ,, - الصالة
رينآإد بفرحه: الحمد لله ع سلآمتك بآإبآإ
ابو إياد: الله يسلمكِ يارب
إيمان بهدوء: الحمد لله ع سلآمتك
ابو إياد: الله يسلمكِ
إكليل: بابا تجي معايا المكتب بقول لك شيء !
ابو إياد ببتسامه: اكيييد تعالي يلآ
راحوا إكليل و ابوها ع غرفة المكتب
رينا بستغراب: غريييييبه إكليلوه اش تبغى با ابويه
تولين: وانتي اش عليكِ يختي , بتقول له سر
ريناد: ههههههههههههههههه حلوة سر ذي ! من متى إكليلوه ذي عندها اسرار اصلاً
فارس: إلا حبيبه قلبي حدك عاااااااد هااا
ريناد: وعععع مالت عليك و عليها اصلاً مـ,,,,, ماكلمت جملتها إلى جوالها يدق
ريناد بتصريف: احمم شويه و ارجع
وراحت جري ع الغرفه
إياااد: هههههههههه و ياحليلها تلآقيه عبود استحت و قامت تكلمه
تويلن بنص عين: عقبال ماشوف خطيبتك دق و تستحي و تقوم
إياد: هه مابقوم عادي بتكلم قدااامكم
تولين: نشووووف
فارس: امي فيك شيء ؟!.
ام إياد بتوتر بسيط: اش ؟!.
فارس بستغراب: فيك شيء امي تعبانه ؟
ام اياد: هههه لا عادي لا تشيل هم!
..
في غرفة المكتب عند إكليل و ابوها } ..
إكليل بهدوء: بابا انت ليش مو موافق ؟!.
عبد العزيز بهدوء: شوفي يابنتي انا مو غاصبك ع شيء تبغي الرجال قولي انا سأله عنه و قالوا لي كل خير بس إنه سهراته كثير شويه ! بس انا اي احد من طرف سعود مايعجبني احس ماوراهم إلى المشااااكل!
إكليل: يعني الرجال طيب و مافيه شيء ؟
عبد العزيز: ايه
إكليل: طيب بابا انا صليت استخارة و عادي ماحسيت بشيء ! بس إذا الرجال طيب و اخلاق مابغى احكم عليه عشان هو يقرب لعمي سعود !
عبد العزيز وهو يتنهد: إكليل ترا الزواج مو للعبة , بس إذا انتي مرتاحه خلاص ع راحتك
إكليل سكتت ..
عبد العزيز: فكري يابنتي لو شهر زمان اهم شيء تكوني مقتنعه !
إكليل: طيب بابا بس حتى لو بوافق مابغى زواج إلى بعد ماخلص الثانوي
عبد العزيز: على راحتك ,
خرجوا عبد العزيز و إكليل من غرفة المكتب و راحوا ع الصالة مكان ما الكل موجود ..
عبد العزيز بصوت هادي: إيمان تعالي فوق بكلمكِ
إيمان بهدوء: طيب
راحوا إيمان و عبد العزيز لغرفتهم و الباقي مازالوا في الصالة ..
..
فوق في غرفة رينآإد } ..
ريناد بهدوء: متى طيب ؟!.
عبادي: آإمممممممممممم اليوم المغرب طيب ؟
ريناد: اوكي مو مشكلة
عبادي: فيك شيء رنوود ؟!.
ريناد ببتسامه: هههه لا عاتي
عبادي ببتسامة: اليوم ان شاء الله يكوون يوم غيييييييير !
ريناد: بتمنى !
...
{ في آإحد الحواري القديمه نوعاً مإآ - شقة وإآئل الـ,,
مزون بفرحه: يس مامي مابقى غير اسبوعين بس
ام خالد بفرحه: اخيراً يلآ عاد مزون نبي من ورإآ معاذ فلوووس
مزون بخبث: اكييييييد كل شهر بحول لكم اكثر من 13 الف وعد مني
ام خالد بفرحه: تعجبيني يا بنتي تربيتي !
فجأة دخل عليهم خالد
رمى نفسه ع الكنبه و طلع الدخان من جيبه و ولعه و طالع في امه
خالد ببرود: هااا يمه ماكأن البنت طولة زيإآدة هذا وحنا لسا ماخطبناها رسمي
ام خالد بقلق: انت ادعي انها توااافق بس
مزون بتناحه: اش الهرجه هو خويلد خطب ؟؟.!.
خالد ببرود: ايوا ولسا يستنى الساندريلا توااافق
مزون: مين خطبت ؟!.
خالد بدون مبالاه: وحدة اسمها إكليل
مزون مادققت كثير في الاسم: اهااا , غنيه
خالد: ايوا
مزون: هه كويس يعني بيكون عندك فلوووس !
خالد: اصلاً لي اللحين اسبوع مداوم في شركة ابو محمد
مزون: حركات و قمت تشتغل يا خويلد
خالد بخبث: مو لله ! خليها تجي عندي بس
مزون بخبث: ان شاء الله توافق و تجي قريب و تتهنى فيها !
..
إنتهى البآإرت
توقعإآتكم ..

- لينآإ & نإآيف ؟!. هل بدأ يحبها ولا بس فرند ؟!. , و ايش بيسير لما يشوفها في المول ؟!.
- إكليل بتوافق ع خآإلد بعد كلآم ابوها و لا لأ ؟!.
- رينإآ بتتقبل عمآإد و لا بتم في عنآإدها ؟!.
- عبآإدي اش بيسوي لرينآإد ؟!.

.. { الـبـآإرت الـ 11 ~ } ..

ألا يا وقت أضحك لي دخيلك خاطري مكسور ..
دخيلك مـابـقـى فينـي مـحـل فـيـه تطعنـي ..
تعبت أداري العالم وحزني داخلي محفور
تعبت أسمع لشكواهم ولابه منهو يسمعني ..
صبرت وقلت بتحمل ولكن ماهو بالمقدور
أخبي دمعه طاحت على جفني تجرحني ..
ابي ابكي ابي اصرخ بفجر من دموعي بحور
لان الدنيا ضاقت بي وكثر الصمت يذبحني ..
ابي احكي ابي اشكي بقول اللي ببالي يدور
أبيهم كلهم يدرون وش اللي حيل محزني ..
لي قلب امتلأ بالجرح وصار الحزن به معمور
وصدر يشتعل نيران لهبها دوم يحرقني .
وهموم مالها آخر على راسي تجي بالدور
وأمل ضايع وفرج صاير أناديله ويصد عني ..
ألا يا وقت اضحك لي دخيلك خاطري مكسور
دخيلك ما مضى يكفي ألا يا وقت ارحمني..
..
{ صبآإح يوم جديد - في بيت ابو إياد ..
غرفة نوم رنود & تونه
ريناد بصدمة: اش انخطبتي ؟!.
إكليل بخجل: ايوا
ريناد بستغراب: من متى ؟ وليش محد قالي ؟!.
إكليل بهدوء: من قبل 3 اسابيع
ريناد: يوه من زمان ! مين خطبكِ ؟!.
إكليل: واحد اسمو خالد , ابو تولين يسير زوج خالتو
تولين ببرود: من يوم ما ابوي يقرب لو من بعيد نصحيه لا توافقي !
إكليل بستغراب: لـيـش ؟
تولين بسخريه: عشان لا تجي لكِ مشاكل
إكليل بهدوء: مادري ليش انتو تحكمون ع الرجال من هذا شيء ؟ طيب و إن يقرب له يمكن مو زيه
تولين ببرود: مادري بس انا كذا إحساسي !
إكليل " نفس كلآم ابويه الله يستر يارب ": طيب غيروا السيره بس
ريناد بهدوء: الله انا رايحه مع عبادي عازمني ع مطعم
تولين بنص عين: الله حركات إهب
ريناد: هههههههههههههه ياربي حتى ع روحه المطعم حاسدتني
تويلن بقهر: ايوا طبعاً
ريناد: ههههههههههههههه ولا يهمك اليوم اكلم لكِ اياد يوديكِ وين ماتبغي ~
..
المغرب في مجمع العرب - ستار بوكس } ..
جالسين ع الطاولة لينا حاطه ميك اب ثقيل و مو مبين بالمره مين هيا و لافه الطرحه شوي من شعرها برإآ , يعني نايف مستحيل يعرف إنها اخت لين ,
لينا بدلع: يعني مخطوب ؟ ليش ماقلت لي من اول
نايف ببرود: طيب و عادي عرفتي إني مخطوب وين المشكله ؟ لا تنسي انك بس برند
لينا " وجع لين اللحين احس إنو ماحبني مره , الله يحرقك يا لين ": لا مانسيت
نايف ببتسامه: طيب غيري الهرجه عشان
لينا بدلع: طيب , اطلب ليا كافي بيبي
نايف ببتسامه: اوكي بس تبغي كفي ؟
لينا بدلع: ايوا , و عن اذنك بروح دوره المياه شويه
نايف: طيب
راحت لينا ع دوره المياه , عدلت شكلها بسرعه وبعدها طلعت جوالها ودقت ع لين !
لينا بدلع: هاي لين
لين بستغراب: هلآ لينا
لينا: لين انا في مجمع العرب , تقدري تجي ؟
لين بستغراب: ايوا اقدر بس اش اسوي في مجمع العرب ؟
لينا بستعجال: انتي تعالي بسرعه عادي بشتري معاكِ شويه اغراض
لين بهدوء: طيب بلبس عابيتي و اجي مع السواق
لينا بستعجال: طيب بسرعه انا استناكِ عند البوابه برا
لين: طيب باي
سكرت لينا من لين بسرعه , ودقت ع بندر !
لينا بدلع: مرحبا بندر
بندر ببرود: هلآ
لينا: تعال مجمع العرب
بندر ببرود: نعم ؟
لينا بقهر: اقول تعال مجمع العرب
بندر: ليش ؟!.
لينا: تعال لين جات شوفها
بندر: اممم اوكي انا قريب اللحين اجي
لينا ببتسامه نصر: طيب
سكرت من من بندر و دقت ع لين
لينا: وينننك ؟!.
لين: خلآص قريبه تعالي عند البوابه
لينا: اوكي
راحت لينا عند البوابه و انتظرت 10 دقايق و بعدها جات لين
لين بشويه عصبيه: لينا اش الميك اب هذا كلو
لينا ببرود: ماعليك يلآ تعالي
وهم ماشيين لجهه استار بوكس , اتصل بندر!
بندر: وينك انتي ؟!.
لينا بصوت منخفض وهي تبعد عن لين: بندر انا نايف يستناني في ستار بوكس انتَ تعال و شوف لين و اتحرش فيها اي شيء قدام نايف يسير هو يتصرف و تتفركش خطبتهم !
بندر ببرود: هه ماتهمكِ اختك انتي ؟
لينا ببرود: لأ و يلآ بسرعه إذا تبغاها سوي كذا ترا مافي حل ثاني
بندر بهدوء: اوكي ترا شفتك خلآص روحي و انتي عاد لا جيتي عند نايف تصرفي !
لينا: اوكي باي
لين بخوف: لينا لا تسيبيني لوحدي فين بتروحي ؟
لينا ببرود: استني هينا بجيب ليا من ستار بوكس شيء !
لين بتوتر: طيب
راحت لينا بسرعه لجهت نايف و جلست معاه ع الطاولة و لين قدامها بس ماتنتبهلها !
لينا بدلع: سوري اتأخرت
نايف: لا عادي
ركزت لينا نظرها ع لين و هي تشوف بندر يقرب منها!
..
في بيت رينآإ - الصالة } ..
وسن ببتسامه: شلكِ مبسوطه ؟
رينا ببرود: لا عادي , بس
وسن: بــس ؟
رينا: عماد بيفكني من وجهه اسبوعين , بيروح الشاليهات مع اصحابه
وسن بقهر: اللحين مبسوطه عشان كذا , جد ماعندكِ هرجه
رينا بهدوء: وسن عمي وينه ؟
وسن بهدوء: ماعرف , انا بس شفته يوم ملكتكِ
رينا بسخريه: هه جاء يشهد و يوصي الرجال علي و مشي مو ؟
وسن: إيوا بكيفه اصلاً إحنا مانبي منه شيء
رينا: ........
وسن: يلآ انا بروح انام تصبحي ع خير
رينا: وانتي من اهله
راحت وسن ع غرفتها و بقيت رينا لوحدها في الصاله
" الله يحفظكِ و يخليكِ لي يا وسن , يارب تتوفقي في دراستكِ , آإه اش حتسوين لما اروح ؟ جد لازم انا اكلم عمي و اشوف "
راحت رينا ع غرفتها و شافت الورقه إلي ع الكمدينه ودقت ع الرقم ,
بعد الرنه الثالثه رد
....: الو
رينا بهدوء: مرحبا عمي
ابو رائد: يا هلآ برينا
رينا: كيفك يا عمي ؟
ابو رائد: بخير وانتي وش اخبارك ؟
رينا: بخير الحمد لله , عمي ممكن طلب
ابو رائد: ايش ؟
رينا: ممكن بكرا تجي عندنا ؟
ابو رائد: طيب مو مشكله بجيك بكرا بعد العشاء زين
رينا بهدوء: طيب اجل انتظرك
ابو رائد: بجيب معي بنتي خلها تشوفك
رينا " الله دوبك تتذكر تجيب بنتك و تخليها تتعرف علي ": طيب
ابو رائد: اجل يلآ مع السلآمه
رينا: فمان الله
وسكرت منه
" هه قال اش قال بجيب بنتي ؟ هو عنده بنت اصلاً , اعرف ولده رائد بس آإه وربي كل شيء عشانك يهون يا وسن "
..
في بيت ابو إياد - غرفة ريناد } ..
تولين: ماشاء الله تهبلييييييين
ريناد: جد جاي حلو الميك اب
تولين: يب , و يلآ بسرعه اكييييد عبوود يستناك
ريناد: طيب ولبسي زين ؟
تولين: ايوا يا قلبي كل شيء مزبوط روحي بس لا يتجنن الرجال
ريناد: طيب يلآ ماشيه
تولين: يلآ روحي
خرجت ريناد من الغرفة و نزلت تحت و خرجت من الفله و شافت عبود ينتظرها في السياره دخلت و سلمت و حركت السياره ~
فوق عند تولين في الغرفه
جالسه ترتب الحوسه إلي سوتها ريناد و تفكر في مستقبلها ,
" انا اعرف نفسي ماراح اتزوج و لا راح اكون اسره مستحيل هذا معاذ و هه خطب و بيتزوج ولا كأنه ضيع مستقبلي لكن ربي مابيضيع حقي عساه مايتهنى لا هو ولا مزون الخسيسه حطموا مستقبلي و هم ولا عليهم متهنين و منبسطين بخطبتهم الله لا يوفقكم يارب "
..
في سياره عبادي } ~
ريناد ببتسامه: فين بنروح ؟!
عبادي: المول و بعدين مطعم
ريناد: اوكي
راحوا اول شيء ع المول , اشترى عبادي لريناد ساعه فخمه و حلوة و اشترت هي كم شيء لها و انبسطوا في السوق ,
بعدها راحوا ع المطعم
اول مادخلوا كانت الإناره خافته مرررا و المطعم هادي كثير
دخلوا ع مقصورة معينه ريناد اول مادخلت انصدمه !
شافت تورته و مكتوب فيها كل عام وانتي الحُب , و كل انواع الاكل و بوكيه ورد كبيييير ^^
مسكها عبادي مع يدها و دخلها و جلسها ع الكرسي و هو جلس في الكرسي المقابل لها ,
عبادي ببتسامه: اش رأيكِ بس ؟
ريناد بحب: تسلم حبيبي تجنن
عبادي بهدوء: معليش ع غيبه الاسبوعين ذيك ترا كنت مغضوط كثييير في الشركه
ريناد بهدوء: لا عادي
عبادي قرب منها و باس خدها: كل عام وانتِ الحُب يا حوبي
ريناد استحت و لا ردت:.............
عبادي ستهبال: تراني مو رومانسي بس عشانك اسير رومانسي
ريناد: ههههههههههههههه الله يرج إبليسك اش الجمله هذي
عبادي: خخخخخخ يلآ هاتي يدك خلينا نقطع الكيكه
ريناد ببتسامه: اوكي
قطعوا الكيكه و عبادي كل شويه يستهبل ع راسها و قضوا ليلتهم من اروع مايكون ^^
..
نرجع لمجمع العرب ~
بندر كل شويه يقرب من لين لين سار قريب منها و هي انتبهت له و ماتت من الخوف !
بندر ببرود: اش تسوي هينا يا لين ؟
لين بخوف: إآيـ,,,يـِش ؟؟؟!.
بندر: اقول اش تسوي هينا ؟
لين بخوف و توتر " ويييين روحتي و خليتيني يا لينا ": معليش اخويا انا ماعرفك ممكن تبعد شويه ؟
بندر و هوا يقرب و يمسك يدها: لأ مو ممكن
لين ودموعها نزلوا: شييل يدك وربي لاصرخ و الم عليك الناس ؟
بندر ببرود ونظرات ناريه: هينا جربي اشوف ؟
عند لينا و نايف
يوم شافت انو بندر مسك يدها على طوول كلمت نايف
لينا تسوي نفسها مستغربه: يووه هذي صاحبتي لين ؟ اش جابها هينا و مين هذا لا يكون حبيبها يووه ماكنت ادري انها كذا !
نايف بستغراب: وينها صاحبتكِ هذي ؟
لينا بمكر: شوفها إلي ماسك يدها الولد إلي لابس جينز
نايف يوم دقق في البنت عرفها
" هذي لين ؟ اش تسوي هينا و مين هذي إلي ماسكها الكلبه ماتوقعت إنها كذا ؟ "
نايف " خلني اسأل لينا اش اسمها البنت لا يكون مو لين بس وحدة ثانيه ": اش اسمها صاحبتكِ هذي ؟
لينا بمكر " يب اخيراً بس وربي انه شاطر سألني يتأكد ": اسمها لين سعوود الـ,, !
نآإيف خلآص مايشوف من العصبيه
راح بسرعه جهه بندر و لين !
بندر يوم شافه عرف إنه جاي و اكيييد بيضربه بس وقف مكانه
ولين إلي كانت تحاول تجر يدها من بندر ما انتبهت ع نايف إلي جاي مسرع لجهتهم , و ماحست
إلى كف قوي ع خدها لف و جهها للجهه الثانيه و صداه سمعه إلي في آإخر السوووووق !!!!!
وبعدها سمعت صوت ضرب للشخص إلي جمبها و صراخ و بعدين ماعاد سارت تدري عن الدنيا !
عند لينا
كانت بتموت من الخوف , نايف زي الاسد انقض ع بندر ضرب بس بندر دفه بقوه و راح و هي من الخوف و الفجعه
بسرعه دقت ع السواق و خرجت , ولا إهتمت لاختها المرميه في الارض !
..
في بيت ابو محمد - المجلس } ..
ام محمد فرح: والله مابنلاقي احسن منكم لبنتنا , ان شاء الله اشاور البنت و اشوف الوضع
....: ايه بس يارت تستعجلون شوي يا ام محمد ولدي مستعجل
ام محمد: ابشري من عيوني يا وخيتي اليوم اكلم البنت و مايسير خاطرك إلى طيب
...: اجل يلآ نشوفكم على خير ان شاء الله
ام محمد بفرح: ان شاء الله , و يا هلآ فيكم
خرجت الحرمه من عند ام محمد
و ام محمد بتموت من الفرح
..
إنتهى البآإرت الـ 11 ~
توقعاتكم ..

- نآإيف اش يسوي بلين غير الكف إلي اعطاها هو في السوق ؟!.
- لين اش بيسير لها ؟!.
- رينا اش بتقول لابو رائد ؟!. واش بتسوي لجات بنته عندها ؟!.
- ام محمد تتوقعوا بتوافق على إلي تقدم لبنتها من دوم ماتشاورها ولا لأ ؟!.

.. { الـبـآإرت الـ 12 ~ } ..

يآحبـيبـي .. شخص مثلي لآ عشق مثلڪ
~ يرزهـ !
تشرب آلعز بغرآمـﮧ شروى آطفـآل آلرضآعـﮧ
شفت عـآد شلون آقدر آلعب بقلبڪ
~ وآهــزهـ !
شفت ڪيف آقدر آسوي لحظتڪ في آلبعد سـآعـﮧ
قلت لڪ قلبـي لو آنڪ مـآتطيعـــﮧ
~ لآتعــزهـ !
دآمـ أنـآ {.. سيد حيـآتڪ لي عليڪ آلفين طـآعـﮧ!

في بيت ابو محمد - المجلس } ..
ام محمد فرح: والله مابنلاقي احسن منكم لبنتنا , ان شاء الله اشاور البنت و اشوف الوضع
....: ايه بس يارت تستعجلون شوي يا ام معاذ ولدي مستعجل
ام محمد: ابشري من عيوني يا وخيتي اليوم اكلم البنت و مايسير خاطرك إلى طيب
...: اجل يلآ نشوفكم على خير ان شاء الله
ام محمد بفرح: ان شاء الله , و يا هلآ فيكم
خرجت الحرمه من عند ام محمد
و ام محمد بتموت من الفرح
ام محمد: " وه ياقلبي ع بنتي جاها زينه الرجاااااال ان شاء الله توافق عليه بس "
سمعت صوت باب الفله يتسكر و خرجت من المجلس تشوف مين غلي جاي ؟
ولقيتها لينا
ام محمد بفرح: جيتي في وقتك يا قلبي
لينا بخوف: اش فيه ماما ؟
ام محمد بخوف: بسم الله عليكِ لينا اش فيكِ حبيبتي ؟
لينا بتوتر: لا مافي شيء
ام محمد بفرحه: اجل تعالي الصاله بقول لكِ هرجه
لينا بخوف: طيب بروح افسخ و اخذ شآإور سريع وانتي استنيني في الصاله دقايق و اجي
ام محمد: اوكي بس لا تطولي كثير
لينا: طيب
راحت جري ع الدرج إلي في نص الصاله و طلعت ع غرفتها و هي بتموت من الخوف !
ام محمد راحت ع الصاله و جلست ع الكنبه
ام محمد بصوت مرتفع: اوووديه يا اوووديه
الخدامه اوديه: يس مدام ؟
ام محمد ببرود: سوي شاهي و جيبيه هينا
اوديه: اوكي
راحت اوديه ع المطبخ عشان تسوي الشاهي
ام محمد فتحت ع الـ t.v تتسلي نفسها شويه على بال ماتجي لينا , بس دق التلفوون و ازعجها
ام محمد بتأفأف: اففف من ذا غلي يدق اللحين الساعه 10 ؟
راحت جهه التلفوون و رفعت السماعه
ام محمد بهدوء: آإلوو
....: الو السلآم عليكم
ام محمد بستغراب: وعليكم السلآم , مين معايا ؟
.....: بيت سعود الـ,, ؟!.
ام محمد بشويه خوف: ايوا نعم , مين ؟
الرجال بصوت هادئ: اختي بنتكم لين سعود موجودة عندنا في مستشفى الـ,,, , ياريت تجو
ام محمد بخوف: طيب طيب
سكرت السماعه وهي بتموت من الخوف , ذي وش موديها المستشفى اش سار ؟؟.
دقت ع محمد بسرعه
وجاء لها طيران لبسه عبايتها بسرعه و راحت المستشفى هي و محمد !
..
فوق في غرفة لينا خرجه من التواليت وهي تجفف شعرها
لينا: " ياويلي لو لين الزفت تفتح فمها و تقول عند محمد شيء وربي ليذبحني , حلآل فيها عساها تكون ماتت و انفك منها !!!!!!!! "
لبست لبها بنطلون سكيني اسود و بلوزة صفره عليها كتابات بالاسود و خلت شعرها ع طبيعته و نزلت تشوف امها اش فيها
نزلت من غرفتها ع الصالة و شافت الـ t.v شغال و ع الطاولة فيه شاهي و مكسرات و امها مو موجودة !
لينا بصراخ: اوووديه , اووووووووديه يا زفت
اوووديه بهدوء: يس
لينا بصراخ: وجع سنه لين تجي , وين ماما ؟
اووديه: ما اعرف هيا في روه , " ماعرف هيا راحت "
لينا بستغراب: وين راااحت ؟!.
اووديه: في تلفوون دق هيا خوف و اتصل على محمد في روح مستشفى , " التلفون دق و هي خافت و اتصلت ع محمد و راحت المستشفى "
لينا بخوف: ياولي المستشفى دقت ؟ اكيييد لين ياولي
راحت جري ع غرفتها
واووديه استغربت و بعدها راحت تشوف شغلها ~.~
..
في مستشفى الـ,,, - غرفة الدكتور
ام محمد بخوف: اش فيها لين يا دكتور ؟!.
الدكتور بهدوء: ماتخفيش مفيهاش حاقه , بس مخفيش عليكي هيا سار لها إنهيار عصبي حاد و حالة خوف شديدة , هيا حتبقى عندنا في المستشفى يومين كدا لين نتطمن على حالتها كويس بعدها تخدوها
محمد بخوف: انهيار عصبي ؟ اش السبب ؟
الدكتور: اكييد سار لها شيء في السوق سبب دي الحاقه و الضغط النفسي بيأثر كمان
ام محمد بخوف: اش دخل السوق في الهرجه يادكتور ؟؟؟
محمد بهدوء: امي بعدين اقول لكِ الهرجه تعالي نشوف لين اللحين
الدكتور: خدو راحتكم بس انتبهوا ماتسبيبووش لها إزعاج محتاجه راحه كتير
محمد: طيب
خرج محمد مع امه ودخلوا لغرفه لين شافوها و امها يوم شافه إنه بس خدها محمر و المحلول في يدها
قالت وربي شكله دلع بنات مافيها لا إنهيار ولا شيء !!!!!!!!!!!!!
خرجوا من عندها و محمد فهمها إنهم لقيوها في السوق !
إستغربت ام محمد بس ماعطت الموضوع اهميه كبيره !!!
..
صباح يوم جديد - في بيت ابو محمد } ..
العصر الساعه 5 .. ~
ابو محمد بعصبية: ماشاء الله بنتي في المستشفى لها يوم كامل وانتي دوبك تجين تقولين لي !!!!
ام محمد بهدوء: مابها شيء ماغير دلع بنات عادي كانت في البيت و بطنها عورتها و وداها محمد المستشفى و قالوا تحتاج راحه بس هذا كل الموضوع !! ~> الله يا البكش بس ~.~
ابو محمد بغضب: و إن يكون المفروض انا اعرف , واخر مرا يسير ذا الشيء يا مرااام سامعه !
ام محمد بقهر: طيب ولا يهمك
ابو محمد: في مستشفى ايش هي ؟
ام محمد بلآ مبالاه: مستشفى الـ,,,
ابو محمد: طيب امشي يلآ بنروح لها
ام محمد بكره: ماقدر لسا ماكلمت لينا في موضوع إلي جاء يخطبها
ابو محمد بقهر: طيب روحي عن وجهي !!!!!!!!!!!
خرجت ام محمد من الغرفة و هي مقهورة موووت !!!!
في العادة سعود مايهتم بعياله بس اش فيه على لين مهتم كذا ؟ الله يكافيه هو و هي !
..
تحت في الصالة } ..
ابو محمد: يلآ يا محمد
محمد بقهر: طيب
خرجوا من الفله متوجهين للمستشفى عند لين
محمد و هو يفكر " استغفر الله هذي ام ؟ تكذب على ابوي و تقول فيها مغص و وداها محمد المستشفى ؟ الله يهديكِ يا امي اففففففففففف بس "
ابو محمد: محمد خفف السرعه اشبك طاير كذا
محمد بهدوء: معليش سرحت شوي
وكملوا طريقهم متوجهين للمستشفى .. ~
..
في بيت ابو معاذ - غرفة معاذ } ..
معاذ بطفش: طيب
مزون بدلع: اش فيك مو على بعضك ؟
معاذ ببرود: مافي شيء
مزون بقهر و بدون ماتحسب حساب الكلآم إلي تقوله: لا يكوون بس من يوم شفت تولين لحسه لك مخك ؟؟؟
معاذ " اش فيها تخبص في الهرج هذي مين تولين كمان ؟ , ": اش تقولي انتي يابنت الناس ومين تولين ذي ؟!.
مزون بقهر بدون ماتهتم لشيء: توولين كمان تولين مين هاا ؟؟ تولين بنت سعوود إلي اغتصبتها يوم كنا في الثانوي اكيييد يوم شفتها في الملكه عجبتك و غيرتك علي !!!!!!!!!!!!!
معاذ بصدمة " جابتها اجل اسم البنت تولين و هي بنت ابو محمد !!!!! ههه والله و جبتي كل شيء لحدي يا مزون وانتي منتي داريه انا لا رحت الملكه ولا شفتها و لا ادري عنها بعد ! ": لا ياقلبي اصلاً ذيك نسيتها و لا ني مهتم لها ولا شيء !
مزون بدلع: احسب بعد
وكملوا هرج لا يودي ولا يجيب كله تفاهات مزون !
بعد ماخلصت مزون هرج ع رأس معاذ سكر الجوال و نزل بسرعه تحت
و حصل امه و ابوه في الصالة
جاء و سلم عليهم و جلس جمب امه
معاذ بهدوء: يمه ابي اسكن عندكم
ام معاذ بستغراب: ليش ؟ مو لقيت شقه و س بقي تحط الاثاث ؟
معاذ بكذبه: إلا بس حسيت الشقه شوي صغيره و ابي اسكن عندكم ولا ماتبيني ؟
ام معاذ ببتسامه: لا وربي ودي , بس اخاف مزون ماتبي ؟
معاذ " يارب سامحني ع كذبي ": لا عادي يمه انا كلمتها و وافقت
ام معاذ: طيب اجل بنجهز لكم جناح
معاذ: طيب , و يلآ انا استأذن بروح الشركه
ام معاذ و ابو معاذ: إذنك معاك
خرج معاذ من البيت وهو في باله شيء و مصر إلى يسويه !
..
العشاء في بيت رينا - المجلس } ..
رينا ببتسامه: حياك يا عمي
ابو رائد: الله يحيكِ يارب
رينا وهي تطالع في بنت عمها: حياك ياعسسل
... ببتسامه حلوة: الله يحيكِ يارب
ابو رائد: هذي بنتي رسيل
رينا: يا هلآ فيك رسيل
رسيل: تسلمي الله يخليكِ
ابو رائد: رسيل يا بابا روحي مع بنت عمك وسن بكلم رينا في هرجه راس
رسيل: طيب
وسن ببتسامه: يلآ تعالي معايا
خرجوا رسيل و وسن من المجلس و بقي رينا و ابو رائد
رينا بهدوء: انت تعرف ياعمي انا بعد اسبوعين زواجي , و صعب عليا اخلي اختي لوحدها في البيت فياريت إذا ماعليك كلآفه تخلي وسن عندك !
ابو رائد بهدوء: وربي اني كنت بقول لكِ هذا الكلآم من شوي , و وسن بنتي زي مارسيل بنتي و تجي عندي حياها تنور البيت الله
قامت رينا من مكانها و باست راس عمها: تسلم ياعمي ماتقصر
ابو رائد: ولو يابنتي
رينا: دقيقه اروح انادي وسن و رسيل
ابو رائد زي رأسه و جلس يشرب من القهوة
خرجت رينا من المجلس و شافت رسيل و هي تضحك مع وسن , شكل البنت طيبه كثير و عمي مافي منه بس اش السبب إلي خلآه مايجينا طول هذي المده , يلآ اهم شيء اللحين و سن تكون عايشه بسلآم عند عمي من بعدي
رينا ببتسامه: يلا تعالوا عمي ينتظرنا في المجلس
رسيل بهدوء: يلآ مشينا
قاموا كلهم و رينا راحت المطبخ تشوف الشاهي و تدعي لاختها ^^
..
في بيت ابو إياد - غرفة المعيشة } ..
إكليل بهدوء: ماما انا مو موافقه ع خالد
إيمان بقهر: طيب الله يوفقكِ
عبد العزيز ببتسامه: يجيك إلي احسن منه يا بنتي
إكليل ببتسامه: ان شاء الله ابويه
ريناد: بابا مين الرجال إلي جاك اليوم في العصر ؟
عبد العزيز بهدوء: رجال يبغاني في شغله بسيطه بس ..
ريناد: اها
ترن ترن ترن ~> نغمة جوال عاديه
تويلن: عن اذنكم هذا محمد برد عليه
الكل: إذنك معاك
راحت تولين تكلم محمد و رجعت وهي متضايقه مرا
عبد العزيز بخوف: اش فيكِ يابنتي ؟
تولين ودموعها نزلوا: عمي الله يخليك اختي في النستشفى بروح لها
عبد العزيز بخوف: عسى ماشر وش فيها ؟
تولين: مادري بس محمد يقول معاها إنهيار عصبي
ريناد بهدوء: ربي يشفيها يلا نروح لها
عبد العزيز بصوت حاد: قم يا إياد و صل خواتك
إياد: اوكي يلآ انتظركم في السياره
راحوا ريناد و تولين ع الغرفة لبسوا العبي و نزلوا بسرعه عشان يروحون للمستشفى عند لين .. ~
..
في بيت ابو محمد - غرفة نوم سعود و مرام } ..
مرام بخوف: بس هذي اخرت التربيه , زوجها يطلقها و في الملكه كمان ؟
سعود بهدوء: خلآص انكتمي لجات البنت من المستشفى انا اتفاهم معاها و اشوف اشبو طلقها !
مرام بقهر: سودت وجهي بنتك ذي الله يسود وجهها
سعود: ...............................
مرام بفخر: الله يخلي لي لينا يارب ترا وافقت للي تقدم لها
سعود بهدوء: طيب
..
في غرفة لينا } ..
لينا بفرحه: " يسسسسسسسسسسسس يسسسسسسسس طلقها الحمد لله حلآلآلآل تستاهل ذي الزفت عسى يزيد الإنهيار عندها بعد ماتعرف إنو طلقها ههههههههههههههاي وانا انخطبت وااي خطيبي شكلو في الصورة رهييييييب ان شاء الله يسعدني } !
..
في المستشفى عند لين } ..
تولين بحب: سلآمتكِ يابعد قلبي انتي ماتشوفي شر
لين بهدوء: الله يسلمكِ يارب تولين الشر مايجيكِ يارب
ريناد ببتسامه: ماتشوفي شر يارب لين
لين: الشر مايجيكِ يارب
تولين سحبت محمد ع جمب
تولين بصوت واطي: هي ماتدري إنه طلقها صح
محمد بقهر: لا ماتدري ولد عمكِ قليل الذوق هذا
تولين بهدوء: انا بشوف عبير اخته اش تقول ايش السبب إلي خلآه يطلق لين مستحيل يكون كذا بدون سبب ؟
محمد ببرود: مادري بس لا تحسسون لين بشيء , هي اليوم بيكتب لها الدكتور خروج و تروح البيت و ابوي يقول لها
تولين و هي تتنهد: الله يعينها يارب
راحت تولين عن محمد , و وقفت جمب ريناد
تولين ببتسامه: يلآ اليوم تخرجي ياقلبي مافيكِ إلى العافيه الحمد لله
لين إكتفت ببتسامه
وشوي جاء الدكتور و كشف ع لين و قال لهم لا تتعرض لاي ضغط و انا محتاجه راحه و و و و الخ ..
سلموا عليها ريناد و تولين و راحوا مع إياد للبيت و تولين بتموت من القهر من تصرف ولد عمها !
و لين و محمد خروا متوجهين لبيتهم و طول الطريق محمد هادئ و لين تعبانه بس ساكته ,,
وصلوا بيتهم و دخلوا و في الصالة شافة لين امها و ابوها و شافت لينا !
اختها إلي ماتوقعت تسوي لها كذا , صحيح هي ماتدري إنو اختها سبب المشكله كلها اصلاً , بس ليش تسيبها في السوق لوحدها ؟ وهي إلي طالبة منها تجي لها !
ابو محمد: اجلسي يا لين
جلست لين ع الكنبة و هي ساكته اختها ماكلفت حتى ع نفسها تقول لها الحمد لله ع السلآمه !
و امها نفس الشيء ,
ابو محمد ببرود: شوفي يا لين ترا نايف طلقكِ , و الله يعوضكِ خير
وسكتت يشوف ردة فعل لين
ماشاف شيء ع وجهها علآمة إنها زعلآنه او متضايقه او اي شيء ,
لين بلعة غصتها و دموعها و شالت نفسها و طلعت غرفتها !!!!!!!
..
إنتهى البآإرت الـ 12 ~
توقعآإتكم ..

- لين و طلاقها من نايف ؟!. بيأثر عليها زيادة ؟!.
- لينا و فرحتها بلي خطبها ياترا بيعيشها سعيدة زي ماتبغى ولا لأ ؟!.
- مزون بغبائها قالت لمعاذ عن تولين تتوقعوا اش بيعمل ؟!.
- تولين و قهرها من نايف تتوقعوا بتسوي شيء ؟!.
- وسن لو راحت عند ابو رائد بعد زواج رينا تتوقعوا بتتأقلم معاهم ؟ و بتأيد اصلاً فكرة إنها تروح عن بيتهم ولا لأ ؟!.


.. { الـبـآإرت الـ 13 } ..

ليتكـ يا أعز ناسي لنا جار ..
يوم أجيكـ ويوم مثله تجيني ..
وليت المسافه بيني وبينكـ جدار ..
والباب بنص البيت بينكـ وبيني ..
جيتك عزيزه ولكـ مع العز مقدار ..
وأيضاً ماتساوي يالغلا نور عيني ..

..
ابو محمد ببرود: شوفي يا لين ترا نايف طلقكِ , و الله يعوضكِ خير
وسكتت يشوف ردة فعل لين
ماشاف شيء ع وجهها علآمة إنها زعلآنه او متضايقه او اي شيء ,
لين بلعة غصتها و دموعها و شالت نفسها و طلعت غرفتها !!!!!!!
محمد بعتب: ابويه احد يقول لبنته كذا , بكل هذا البرود حرام عليك
ابو محمد بحدة: انكتم انت سامع , بعدين كيف تبي اقولها مثلاً اعوذ بالله من الشطان
وقام و راح ع غرفته
ام محمد بلآمبالاه: شااايف اختك ذي مابها شيء زي الحصان ماسار شيء انت مكبر الموضوع بس
محمد بقهر: امي ناااااااايف طلقها هذي مو شيء يعني ؟؟. وبعدين الدكتور يقول معاها إنهيار منتي شايفه كيف نحفانه و وجهها مصفر و التعب باين فيها باللهي !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ام محمد ببرود وهي تقوم رايحه ع غرفتها: لا مو شايفه شيء !
محمد بقهر وهو يطالع في لينا: وانتي اختك دوبها جايه من المستشفى ولا كلفتي على نفسك تقولي لها الحمد لله ع السلآمه على الاقل يعني !
لينا ببرود و هي طالعه لغرفتها زي امها: لا لانو مافيها شيء اصلاً دلع بس !!
محمد وقف في نص الصاله بعد ما الكل راحوا من عنده و بقي هو لوحده
" آإه يارب ذول اهل باللهي ؟ كذا بنتهم و بكل برود يقابلوها ياناااس دوبها جايه من المستشفى تعبانه و معاها إنهيار و يقولون لي دلع !!! ايت دلع هذا و البنت شكلها كذا , جد انكم منو كفو الواحد يسميكم اهل او اسره اساساً آإآإآإه يااااااااااااااارب "
..
في بيت ابو إيآإد - غرفة رينآإد و تولين } ..
رينآإد بهدوء: هدي انتي اللحين ليش كذا معصبه ؟!.
تولين بصراخ: اقول لكِ طلقها بقره انتي ماتفهمين ؟؟ طلقهااااااا طلقهاااااااا يعني سااارت مطلقه و هي ماتستاهل اش إلي خلآه يطلقها لين اعرفها وربي مايجي منها غلط زي النسمه ؟؟
ريناد ببرود: طيب لا تصرخي علي , انا ايش اسوي يعني شايفه بيدي شيء يا تولين ؟؟ و بعدين ليش طلقها روحي اسأليه وش لي اناااااااا !!!!!!
تولين بهدوء: سوري ريناد بس من جد مقهورة مراا على لين و ربي ماتستااهل و على نااايف وربي لا اكلمه لو اش يسير و اللحين كمان !!
ريناد بهدوء: تولين سيبي عنك الجنااان وش تكلميه اللحين صااحيه انتي !!
تولين: استني علي وربي لوريه
مسكت جوالها و دقت على لين و بعد الدقه الخااامسه ردت !!!
تولين بهدوء: لين اعطيني رقم ناايف بسرعه !!
لين ببرود: لأ ما ابيك تتهاوشي مع الرجاال خلآلآص هو راح في حال سبيله سيبه في حااااله
تولين بصرااخ: وربي يا لييين لو ماتعطيني الرقم اللحين لاجيبه لو من تحت الارض !!!!!!!!
لين بخوف: طيييب بعطيكِ هوا بس لا تدخليني في الهرجه ترا ماعاد يهمني شيء خلآلآص انا انتهيت !!!!!!!
تولين ببرود: ارسلي الرقم و يسير خييير بعدها !
لين ببرود: طيب برسله باي
وسكرت في وجهه تولين
تولين وهي تتنهد: آإه ياربي
وصل لها رقم ناايف في رسااله و سجلته عنها و دقت عليه !
وبعد ثالث رنه رد
نايف ببرود: ايوا مين معاي ؟؟
تولين بقهر: معااك تولين
ناايف بستغراب: تولين هلآلآ
تولين ببرود: اسمع يا ناايف لا تحسب الشيء إلي انت سويته في لين مرجله هااا " وبصراخ " جد انك مو رجااااااااااااال تطلقها كذا بدوون سبب هذا و انا اقوول لها يوم خطبتها لا واافقي هذا نااايف ولد عمي اعرفه بيصونك و يحميك , طلع العكس يا حسااافه بس جد يا حسااافه فيك لين !!!!!
نايف ببرود: اول شيء ارخي صوتك اذني ابغاها , ثاني شيء و الله ليش مطلقها روحي اسأليها و شوفي جايه مع مين السوق قبل ما تجي تتفلسفي على راسي و ترا يكون في علمك رجاااال غصب عند يا بنت ابووك ساااامعه !!!
تولين بقهر: لا مو ساامعه اش عندك يعني , و بعدين لين انا اعرفها ملآلآك مايجي منها شيء , و الله ياخوفي البلآ منك و انت حااطه في لين
ناايف ببرود: طيب اسأليها هي اش مسويه في السووق , و لما اكلمكِ اسمعي عدل زين , سلآلآم
وسكر في وجهها
تولين بقهر: عمى كمان له عين يسكر في وجههي الخط , جد ناااس قليله ادب
ريناد بهدوء: طيب تولين انتي اسألي لين هي اش مسويه في السوق
تولين بستغراب: مستحيل تكون مسويه شيء لين اعرفها خجوله كثير و مستحيل تكون عندها حركات من هينا او من هينا اففففففففففففففففففف
ريناد بهدوء: نامي اللحين و بكرا نروح للين و نشوف الموضوع ,
تولين بتعب: ايه والله صوتي راح اليوم من الصرااخ , يلآ بنام تصبحي على خير
ريناد و هي تنسدح جمبها ع السرير و تسكر عنونها: وانتي من اهله
..
في بيت رينآإ - غرفة النووم } ..
وسن بهدوء: غريبه اش يبغى عمي ؟
رينا ببرود: ولا شيء بس يسلم علينا
وسن بنص عين: علينا قال يبغاكِ في كلمة راس و خرجنا انا و رسيل اش كان يبغى قولي ؟!.
رينا " مستحيل اقول لكِ يا وسن بعدين تزعلين مني و غير كذا تعصبين مو ناقصه و ربي ": ولا شيء بس كان يسألني إذا مرتاحه مع عماد و كذا و إذا ناقصني شيء
وسن و هي مو مقتنعه: اها , طيب و ايش قلتي لو ؟؟
رينا بهدوء: ولا شيء عادي قلت مرتاحه و مو ناقصني شيء
وسن: إلا عماد لو اسبوع ما يدق ولا يجي في شيء ؟
رينا ببرود: احسن و ان شاء الله دآإ,,,,,,,,, " ماكملت جملتها إلى جوالها يدق "
رينا بقهر: اففففف طرينا القط جانا ينط
وسن: ردي طيب
رينا ببرود: الو
عماد بهدوء: هلآ رينا
رينا: اهلين
عماد بخبث: كيفكِ حبيبتي ؟ و اش اخبارك من دوني
رينا بقهر: حبك جني يارب قول اميييين , و اخباري من دونك تجنن فيها كل خيييييييييير
عماد بخبث: يوه يوه لا انا مابي الجني يحبني ابيك انتي يا قلبي , و بعدين ان شاء الله دوم اخبارك تكون زينه بدوني او بوجودي
رينا:......................................
عماد بهدوء: جهزي نفسكِ بكرا بعد صلاة العصر بنخرج
رينا ببرود: مابغى خلاص الزواج بعد اسبوع ليش نخرج ؟؟
عماد: مو بكيفكِ اصلاً انا بس اقول لكِ عشان لو بتتجزي , و بعدن لو الزواج بكرا مو مشكله انا مشتاق لكِ و ابغى اشوف
رينا بقهر: اوووووووووووف منك
عماد بضحكة: تأفأفي من هينا لبكرا بايو يا عسل
وسكر السماعه
رينا: " افففففففف وجع يقهر مووت ذا الادمي !!!!!! "
..
في مكان بعيد عن منطقة جدة !!! تحديداً في الجنوب مدينة ابها .. ^^
في فله كبيره و باينه الفخامه عليها
كانو العائله كلهم متجمعين في الصالة يشربون الشاهي
ام رائد بتوتر: ابو رائد
ابو رائد بهدوء: سمي
ام رائد بحزن: مو ناوي ترـــــــ ما كملت جملتها لانو ابو رائد قاطع كلآمها بحدة
ابو رائد بحدة: سكري ع الموضوع و ياويلكِ لو تفتحيه ثاني مرا
ام رائد: بس هذا ولدك يا محسن مايسير كذا
او رائد بعصبيه: وربي لو تجيبين طاري هذا الموضوع مرا ثانيه يا سناء مايسير خير سماعه
ام رائد سكتت بقهر ..
رسيل " ياربي يعني لازم يا امي تفتحين الموضوع ": ابويه متى بتجي عندنا وسن ؟؟
ابو رائد بجدية: ايه اسمعي يا ام رائد وسن بنت اخوي بتجي عندنا بعد زواج رينا يعني بعد اسبوع و شوي كذا , ترا البنت ماتدري يوم زواج اختها انا بكلمها و اجيبها ابيها تسكن هينا معاي في ابها احسن من جدة و لوحدها بعد
ام رائد بهدوء: حياها الله , نجهز لها الغرفة إلي جمب غرفة رسيل
ابو رائد بجدية: و انت يا رائد إياني و إياك تقرب جمب البنت خلها في حالها حدك تقول لها السلآم و تسأل عن احوالها طيب يا ابويه ؟؟
رائد بهدوء: ابشر
او رائد: تسلمون ربي يخليكم ..
..
{ عائلة محسن الـ,, , الاب محسن 55 سنه رجال متفاهم و هادئ قليل ما يعصب يشتغل في العقارات , الام سناء 46 سنه انسانه حنونه بدرجه كبيره مرا و طيبه ماترفض طلب لاحد في نفس الوقت محد يقدر يدوس لها على طرف شخصيتها قويه مرا إلا مع زوجها تسكت , لانها تعرف لو بتتكلم بتسبب لها و لزوجها مشاكل !
الولد الكبير رائد 33 سنه مطلق و عنده بنت عمرها 3 سنين , ملآمحه عاديه عنونه ناعسه و فاتح و هادئ بس لعصب لحد يجي عنده , رسيل 25 سنه ملآمحها عاديه بس احلى مافيها شعرها طويل لاخر ظهرها و اسود و ناعم و بيضه بياضها حلو , جسمها نحيف , عندهم اخو ابوهم تبرا منه من 7 سنين ! } ...
..
صباح يوم جديد الساعه 10:30 في شركة عبد العزيز } ..
السكرتير قصي: إستاز عبد العزيز في شخص بدو إياك
عبد العزيز بهدوء: خليه يتفضل
السكرتير قصي: ماشي
وراح قصي و دقايق و دخل معإآذ بهدوء
معاذ: السلآم عليكم
عبد العزيز و هوا يوقف: هلآ وعليكم السلآم تفضل
جلس معاذ على الكرسي بهدوء
معاذ بهدوء: معاك معاذ عبد الرحمن الـ,,
عبد العزيز ببتسامه حلوة: و النعم والله
معاذ: ماعليك زود
عبد العزيز: بإيش اخدمك يا معاذ ؟
معاذ بتوتر بسيط: واللهي يا عمي انا جاي .................................................. ..............................
..
العصر في بيت ابو محمد - غرفة لين } ..
تولين بهدوء: طيب و بعدين ؟
لين و دموعها ع خدها: قالت لي لينا بروح شويه و اجي و اختفت و معاد شوفتها , و بعدها جاء الرجال و مسك يدي و شافني نايف , آإهئ آإهئ وربي يا تولين إني ماعرفوا فجأة شفتوا ماسكني و بعدها شفت نايف جاي و اعطاني كف و ضرب الرجال الثاني و انا بعدها معاد ادري عن شيء غير إني صحيت في المستشفى ,
تولين بصدمة: وهذا الرجال اش دراه عندكِ ؟ ترا في شيء غريب في الموضوع صدقيني انا اشك إنه من رأس لينا الزفت هذي ,,
ريناد: يوم خرجتي من المستشفى يا لين تحمدت لكِ بالسلآمه و لا لأ ؟
لين: لأ , حتى كانت مو مهتمه وربي آإهئ آإهئ
تولين بقهر: صدقيني يا لين حقكِ مابيضيع لو اش يسير , لينا بعرف اتصرف معاها انا , و نايف لعرف السبب بس لما اتأكد انا بيندم قد شعر راسه ..
لين بضعف: طيب تولين بس لا تأذي احد
تولين بقهر: يسير خير
ريناد ببتسامه: طيب خلآص فكوها من هرجه , خلونا نخرج
لين بهدوء: ابغى اروح البحر
تولين بحب: من عنوني و لكِ احلى خرجه للبحر , بس دقيقه اكلم حمود
لين: طيب ^^
..
في شقه بندر & نآإصر } ..
نآإصر بصدمة: جد انك غبي هذي سوات تسويها في البنت ؟
بندر ببرود: عادي بعدين انا بتزوجها و مو ساير لها شيء ان شاء الله
نآإصر بقهر: و طيب هذي لينا ؟ كذا يعني خرجت من الموضوع بسلآمه ماسار لها شيء و انت إلي تقول بتنتقم منها عشان اخوها محمد ؟ و تحسب إنك لو تقدمت للين بيوافق ؟ جد إنك غبي
بندر ببرود: اقول لا تسب طيب , و بعدين " بسخريه " مين قال لك إنه حق لينا الزفت هذي بيروح ؟ تشوف بعد كم شهر اش يسير فيها و ربي لوريها الويل انت اصبر بس , و على محمد بروح اتصرف معاه بنفسي هي مشكله قديمه و بحلها بنفسي و بعدها اخطب لين و يوافقون ان شاء الله
نآإصر بهدوء: والله مدري عنك زي الشيطان انت سرت اخاف منك يا كثر المصايب إلي تجي من تحت راسك
بندر: هههههههههههههههههههه لا لاتخاف مني بالذات انت خوويي عمري مو ساير لك شيء
نآإصر ببتسامه: احسب بعد , بس تكفى بندر لا تأذي الناس
بندر بهدوء: على لينا لا تخاف تاخذ لها قرصه اذن يسير تتوب و تسيب عنها السخافه و الحق
نآإصر: هممم
بندر: قوم خيسنا في ذي الشقه خلنا نروح البحر و دي اشم هوا عدل
نآإصر: اوكي يلآ مشينا
و خرجوا من الشقه متوجهين للبحر .. ~
..
{ بندر و نآإصر عيال عم ,
بندر عمره 30 سنه مملوح مرا طويل و جسمه رياضي و ملآمح وجهه حادة شويه و عنونها سودة تجنن و السكسوكه محددة و جايه عليه حلوة و شعره كدوشي " كدش خخ " مرا روعه , و دايم عليه ابتسامه بارده ,
نإآصر عمره 30 سنه مايقل جمال عن بندر , بس إنه اقصر منه بشوي بس و حاط تقويم و شعره طويل شويه و ملآمحه هادئه } ..
..
في بيت رينآإ - الصالة } ..
رينآإ بقهر: يلآ وسن انا رايحه
وسن بهدوء: رينا حبيبي لا تسوي مشاكل بليييز عماد لو مايحبك ما استحمل تصرفاتكِ حاولي تتقبلي الموضوع خلآص عاد
رينا بدون نفس و هي تفتح باب الشقه: يسير خير باي
وخرجت
وسن: " الله يهديكِ يآإرب " ..
..
نزلت تحت و شافت عماد واقف عند باب السياره و يطالع فيها
مرت من جمبه بهدوء و فتحت باب السايره و دخلت ,
دخل بعدها و طالع فيها بهدوء
عمآإد ببتسامه: فين تبغينا نروح ؟
رينا ببرود: اي مكان تبغاه
عمآإد: اجل بنروح الجموم
رينا بستغراب: اش نروح الجموم لا مابغى
عمآإد ببتسامه: ههههههههه لا بنروح بوريكِ فيها شيء و بعدها نرجع
رينا بهدوء: على راحتك اجل
عمآإد: هممممم
رينا: شغل لنا اغنيه
عمآإد بستغراب: حركات تسمعين اغاني ؟
رينا ببرود: ليش سلآمات دوبك تدري !
عمآإد بنص عين: طبعاً احسبك مطوعه من اول , مو انت ماتقولين لي شيء و يادوب الواحد يتكلم معاك
رينآإ: ...................
عمآإد: طيب اش تبغي اشغل لكِ ؟
رينآإ: اممممم شغل مابنكسر صابر - لراشد الماجد
عمآإد بسغراب: غريبه و ليش هذي الاغنيه بالذات حزينه شوي مو ؟
رينآإ: عادي حطها تعجبي
عمآإد: اوكي
شغل الاغنيه و رفع الصوت و دخلت رينآإ جو مع الاغنيه !!!

ما بنكسـر صابـر .. لو فرصتي تمضــي
والحظ لـو عاثـر .. بصنــع أنــا حـظــي

لــو تنثـر أحـلامـي .. برجــــع أرتبـــها
ولو تصعب أيامـي .. بعيش وماحسبها

يامسهل الدنيا مهما تعاندنا

عادي التعـب عادي .. والهم هو ملحه
ولو ما الحزن بادي .. مانفهم الفـرحه
..
ع البحر عند البنات } ..
لين و هي تتنهد: حياتي كلها نكد , وربي ماشفت فيها يوم حلو !! امي ماتهتم فيا بالمرا , و ابوي نادر مايكلمني اصلاً و لينا تكرهني من الله خير شر و حمودي هو الوحيد إلي يخفف عني , و انتي يا تولين مع رنود
تولين بحزن: وربي يا لين إنو كل شيء قلتيه ما يجي ربع الحزن و القهر و الحقد إلي في قلبي !!
لين بستغراب: ليش ياقلبي انا شافتكِ مبسوطه مع عمي عبد العزيز مو مقصر معاك في شيء , " وبنبرة حزن " ادري ابويه من مهتم بس معليش مادري ليش هوا كذا
تولين بسخريه: هه وربي ماتدرين عن شيء انتي يا لين , و عن ابوك انا مافي يوم اعتبرته ابويه انا ماعندي ابو من يوم ماجيت على الدنيا
لين: آإه كل مين عندو هموم الله يعين يارب
سكتت تولين و هي تطالع في البحر بصمت و هدوء و تردد في خاطرها } ..

أبسالك يا بحــر سؤال يمكن ألقى لحيرتي جواب .. ؟
أبسالك يا بحر عن الغـــدر
غدر الزمان يا بــحر غدر الزمان
أبسالك وعطني لحيرتــي جواب
جارت أيامي يا بحر
طال الدهر أوقـــصر
ببقى أنا والسهـــر
هذا حظي وما منه مـفر
هذا نصيبي لكن وين الصبر
هذا أنت يازمن غدرك يشبه غدر البحر
هذا نصيبي وهذا هو القدر
هذا نصيبي وهذا شي أنكتب
طال الدهر أوقصر
دايم حزين
غريب آمرك يابحر
طــال الدهراوقصر
هذا حظي ولا بد من الصبر .. } !
..
و تنهدت بعدها من قلب ..
رينآإد و هي تحضن كتوف تولين: حسبي الله على الظالم صدقيني حقكِ ما بيضيع تولين
تولين بهدوء: آإمين , ان شاء الله يارب مايضيع
لين بهدوء: بنات خلونا نروح كافي ولا اي شيء ,
تولين: طيب بس ادق ع حمود يجي ياخذنا ,,
..
في الجموم شقه متواضعه نوعاً ما } ..
رينإآ بقهر: انتَ اللحين ليش جايبي هينا ؟
عمآإد ببتسامه: هههههههه نسترجع ذكريات إختطافكِ
رينآإ: افففففففففففففففف
عمآإد: اش فيكِ ؟ روحي اتفرجي تي في و روقي
رينآإ بستغراب: نعم ياخي ؟ هو انت جايبني هينا عشان اتفرج " وتقلد صوته " تي في ؟؟
عمآإد: هههههههههههههه ايوا عادي " و بصوت جدي " روحي اتفرجي اقول انا باخذ لي شآإور
رينآإ بقهر: اوف خذ شآإورك هذا و بسرعه لو سمحت و بعدها بخرج من ذي الشقه
عمآإد وهو يروح ياخذ له منشفه من الدولاب: ابشري من عنوني
و راح من عندها و دخل ع الحمآإم { الله يكرمكم } ..
رينآإ بقهر: افففف جد ذا الرجااااال يقهر اللحين جايبني ذي الشقه عشان ياخذ له شور ؟ استغفر الله العظيم بس مو صاحي
خرجت من الغرفه و راحت ع الصاله
طالعه فيها كانت عاديه بس حلوه مابها شيء اصلاً باين إنو ذي الشقه شقه عزابيه
جلست ع الكنبه و شغلت التي في و جات ع قناه اغاني و فيه اغنيه البادي اظلم - مايد عبد الله
عجبتها الاغنيه قامت من الكنبه و سكرت المبات البيضه و خلت الصفره بس و فسخت عبايتها
جلست ع الكنبه و دخلت جو بقوه مع الاغنيه ,, ~
قطع عليها و نكد جوها صراخ عماد و هو ينادي باسمها
رينآإ بقهر: استغر الله ماينادي إلي في الاوقات الغلط !!!!!!
قامت من الكنبه و هي ناسيه إنها مفسخه عبايتها
و دخلت الغرفه شافت عماد معطيها ظهره و مو لابس التيشير لسا
رينآإ و هي مستحيه و معطيته ضهرها: وجعع يا قليل الادب طيب البس و بعدين ناديني اففففف
عمآإد: هههههههههههههههههه عادي يختي و بعدين ياكثر ما تأفأفتي اليوم ارحمي نفسك شوي
رينآإ بقهر: خلصت لبس ؟؟
عمآإد و هو واقف وراها بالزبط مسكها مع خسرها و همس لها: ايوا خلصت يا قلبي
رينآإ استحت موووت: آإآإ احمم طيب و خر شوي
عمآإد لفها لجهته و ببتسامه حلوة: قمر ماشاء الله عليكِ ياقلبي
رينإآ استحت منه كثير هي تعامله بكل برود و جفا و هو مافي احسن منه في معاملته لها: آإ تسلم
عمآإد: طيب يا جلوة يلآ روحي البسي عبايتكِ بنروح نتعشى
رينآإ بستغراب: نتعشى اللحين الساعه دوبها 6 و نص المغرب ؟؟
عمآإد: ههههههه عادي يلآ بصلي اول و بعدها نروح
رينآإ بشبه إبتسامه: طيب
عمآإد بفرحه صراخ: وه يآإآإآإنآإآإآإآإآس
رينآإ نقزت من اخوف: بسم الله الرحمن الرحيم اشبك انت فجعتني !!!!!!!!
عمآإد: ههههههههههههههههههههههههه يبغالكِ صورة صراحه شكلكِ رهييب
رينآإ بقهر: وجعع سخيييييييف , و بعدين ليش صرخت
عمآإد ببتسامه: شفت شبه إبتسامه عليكِ و ياحلوها تجنن يآإنآإس
رينآإ بخجل: وجع احسب عندك شيء
عمآإد و هو يرفع حاجب: يوجع الشيطاان يارب , ولا شكلكِ انتي تبغيني اتوجع ؟؟
رينآإ بعدوء: بسم الله عليكِ , وبعدين سي عنك الهرج الزااايد و يلآ نصلي
عمآإد: هههه حلوة التصريفه طيب يلآ
راحت رينآإ توضت و صلت هي و عمآإد و بعدها رآإحو عشان يتعشوا في المطعم .. ^^
..
في بيت ابو إيآإد - غرفة نوم عبد العزيز و إيمآإن } ..
إيمآإن بصدمة: نعم !! و بكل قواه عين جاي يقول هذا الكلآم ؟
عبد العزيز بهدوء: عادي يا إيمآإن الإسلآم محـ’’
إيمآإن و هي تقاطعه: لا تقول لي الإسلام يحلل و ماعرف اش يا عبد العزيز
عبد العزيز: طيب اصلاً الموضوع بيد تولين إذا هي حابه وافقت و إذا هي مو حابه ماوافقت مافي مشكله كذا ..
إيمآإن بضيق: ان شاء الله بتوافق هذا مو كلآم
عبد العزيز بضيق: آإه الله يستر يارب , انا بكلمها و اشوف رأيها
إيمآإن: طيب , لا ماقلت عبد الله اش يقول
عبد العزيز و هو يضحك: ههههه وربي ذا الرجال مو صاحي يقول عمي وش رأيك بس اخذ رنود بدون عرس ولا شيء يبيها بسرعه الولد
إيمآإن: ههه طيب و متى قال العرس ؟؟
عبد العزيز ببتسامه: بعد شهرين ان شاء الله , وربي يتمم لها ع خييير
إيمآإن: امين يارب .. ^-^
..
في بيت ابو معآإذ - غرفة المعيشه } ..
ام معاذ بصدمة: ليش طيب ؟
معاذ ببرود: بس كذا , و ترا اليوم كلمه الرجال
ام معاذ بضيقه: انت حر بس انا مو راضيه عليك و الشيء إلي سويته هذا خليه ينفعك
و قامت من عنده و هي متضايقها حدها
معآإذ بضيقه: " مصيرك يوم تعرفين يا يمه تعذرني صدقيني بنعذرني و هه يا خوفي تكرهيني بعد !! "
..
إنتهى البآإرت الـ 13 ~
توقعاتكم ..

- بندر لو تقدم للين تتوقعوا بتوافق عليه ؟!.
- اش المفاجأة لي مسويها بندر للينا , تتوقعوا كيف بينتقم منها ؟!.
- معاذ ليش جاي لـ عبد العزيز و اش يبغى منه ؟!.
- تولين اش بتسوي للينا و نايف ؟!.

.. { الـبـآإرت الـ 14 } ..

مـآرآح آســآمح لو تجينــي
| خيـــآنـــﮧ |
صدري آمتلآ بـ طعون ورمـآح وسيوف ..}
مـآرآح آســآمح وآن بغيت آلآمـآنـﮧ
بـ آعطيـڪ ..{ نڪرآن ونسيـآن معروف !

..
صباح يوم جديد - في بيت ابو معآإذ } ..
ام معاذ بفرحه: يلآ هانت مابقي غير يومين بس و افرح فيكم
عمآإد بفرحه: يارب تعدي هذي اليومين بسرعه بس
لفت ام معاذ بضيقه لمعاذ إلي باين من ملآمحه إنه مو مهتم للموضوع بالمرا تنهدت بضيقه ,, " الله يهديك يا معاذ "
راما بحب: ماما انا اليوم رايحه اجيب فستاني و اشوف الكوفيرا عشان اأكد الحجز ماتبغي تجين معاي
ام معاذ بحنيه: طيب جايه معاك ان شاء الله
معاذ ببرود: يلآ اسأذن وراي شغل
راما بستغراب: ليش مو ماخذ إجازة انت ؟ حبيبي زواجك بعد يومين خلي عنك الشغل !!!
معاذ بهدوء و هو يتوجه لباب الفله: لا مو ماخذ إجازة , و يعني زواجي وين المشكله ؟ يلآ سلآلآم
و طبع وراه الباب
مخلي راما في دهشه من تصرفات اخوها ,
رامآإ: غريب ذا الرجال في احد زواجه بعد يومين يروح الشغل ؟
عمآإد: هههههههههههه اي فيه هذا معاذ
رامآإ بقهر: اسكت انت , إلا صح متى بتشتغل في شركه ابويه
عمآإد بنص عين: دوبكِ تقولين اسكت انت
رامآإ: اقول لك متى بتشتغل جآإوب ؟
عمآإد: بعد شهريييييين
رامآإ: الله يوفقك
ام معاذ ببتسامه: امين يارب ^^
..
في بيت ام خالد - الصآإله } ..
مزون بقهر: رفضتك يعني ؟
خآإلد ببرود: صح النوم من اسبوع و هم رادين علينا بالرفض
مزون: و انت مبسوط سيد خالد ؟ عاجبك كذا اول وحدة تخطبها و يسير لك كذا " و بخبث " إهاااانه للرجال هذي ترا
خالد ببرود: اهانه ولا مو إهانه ما وافقت خطبت وحدة غيرها و تكون غنيه عادي لا تجلسين تتفلسفين ع راسي تكفين
مزون سكتت بقهر
ام خالد بقهر: هذا و امها قايله لي بروح اخطب البنت إلي تبغينها معاكِ ؟ و خطبت بنتها و رفضوا
خالد: اللحين انتو وش فيكم معصبين كذا ؟ خلآص ما وافقت في غيرها و ين المشكله يعني ؟
ام خالد بغضب و حدة: باللهي يا شيخ ؟ و بكل برود تقول كذا مين قال لك في غيرها مافي وحدة ترضى بواحد زيك ترا هاا لا شغل ولا مشغله من يوم مارفضت البنت و قفت الشغل في الشركه و لا ياحسره تبي غنيه من وين اجيبها لك و انت حاافي منتف هااااااا ؟؟؟
خالد ببرود: عاد انا ماتوقعت إنها بترفض انتي قلتي الحرمه خويتك و مادري وش خلآص توقعت بنتها بترضى
ام خالد بخبث: وش رايك اخطبها ثاني مرا ؟
خالد بستغراب: تخطبينها ثاني ؟ " و بسخريه " هههههههههههههههههههههه يسير ترفض ثاني مرا كمان
مزون بقهر: اسكت انت يا خفه دمك بس , احمد ربك امي تدور لك الغنيه تخرجك من فقرك الخااايس ذا
خالد ببرود: اوكي اخطبيها مرا ثانيه ماعندي مشكله
ام خالد بخبث: بس ارجع اشتغل في شركه زوج اختي , و انا بحاول اقنع إيمان
مزون بخبث: وه ياحوبي لك يا امي تعجبيني
ام خالد ببتسامه خبيثه: اكييد مابغى لكم إلى الاحسن , إلا انتي خلآص خلصتي اغراض عرسك مابقي غير يومين
مزون بفرح: ايوااا بس بكرا النقاشه بتجي حجزتها
ام خالد بخبث: تمااااااااااااااااااام
..
في بيت عبد العزيز - غرفة المعيشه } ..
إيمآإن بتوتر بسيط: يلآ ايود و رنود امشوا معاي ابغاكم في شغله
إياد & ريناد بستغراب: اوكي
و خرجوا من غرفة المعيشه مع امهم و بقي عبد العزيز & تولين
تولين بهدوء: قول عمي وش في خاطرك ؟ من اول و انا شايفه انك تطالع فيني فيه شيء ياعمي ؟
عبد العزيز: والله مادري وش اقول لكِ يابنتي بس اعرفي انه محد يقدر يغصبكِ على شيء او يقول لكِ شيء !!
تولين بخوف: خوفتني عمي قول وش الموضوع
عبد العزيز و هو ياخذ نفس: الموضوع يا بنتي إنه .................................................. .................
..
بعد مرور يومين في قاعة الزواج } ..
مزون بخوف: ماما اللحين الزفه ؟!.
ام خالد ببتسامه: إيه اللحين بس اصبري شويه " و بهمس " شايفه رينا بل عليها حليوه مرا
مزون بقهر: إيه ماما والله طالعه احلى مني وجع فشكلها
ام خالد ببرود: ماعليكِ منها بس , خليكِ في زفتكِ اللحين
مزون: طيب
دخلت عليهم ام معاذ و قالت لهم يتجهزا اول شيء بتنزف مزون و بعدها رينآإ
بدأة زفت مزون و انزفت على موسيقى كلآسيكيه زفتها كانت عاديه بس مزون طلتها كانت حلوة لانها جذابه كثير
وصلت للكوشه و جلست عليها ربع ساعه و اهلها و احبابها يرقصوا عندها , و بعدها وقفت و سلموا عليها الناس و سلمت ع امها و بعدين خرجت عشان التصوير و بعدها تلبس عبايتها و تروح مع معآإذ .. ~
اما بنسبة للعروسه الثانيه
انزفت رينآإ بعد مزون بربع ساعه على ابيات شعر من تأليف عمآإد و القائه و كانت حلوة و كمان اغاني ~
دخلت و ابتسامه حلوة محليه شفتها مع إنها مو من قلبها !
و صلت للكوشه و جلست و نفس طريقه مزون شغلوا اغاني و رقصوا اهلها إلي هم مرت عمها و رسيل و وسن و بعض من المعازيم
بعدها سلمت ع الكل و على وسن سلآم حآإر و بكيت من قلبها
وبعدها تصورت مع عمآإد و خرجوا .. ~
..
{ الساعة 3 ونص الفجر - في غرفة تولين ..
" ياربي ليش دايم المصايب تكون فوق رأسي ؟ بس انا مستحيل ارضى بهذا الشيء لو اش يسير ! ماشاء الله واثق من نفسه بقوه هذا المعاذ ؟ عشان عشانه اغتصبني و حطم مستقبلي برضى فيه مثلاً ؟ ادري مستحيل اتزوج لو اش يسير مادم إني مو بنت , آإه ياربي استغفرك و اتوب إليك , انا بكلم ريناد و اشوف اش تقول "
خرجت من غرفتها و راحت ع غرفة ريناد دقت الباب مرتين و فتحت لها ريناد و شكلها دوبها بتنام
ريناد بستغراب: هلآ تونه غريبه اشبك مانمتي ؟
تولين بضيق: رنود تعالي غرفتي بقول لكِ هرجه
ريناد بهدوء: من اول استناكِ تتكلمي ملآحظه عليكِ من يومين وانتي مو على بعضكِ ! , يلآ امشي
وراحوا ع غرفة تولين
تولين: تعالي عند الشرفه
رينآإد: اوكي امشي
دخلوا ع الشرفه المطله للحديقه و جلسوا ع الارض
رينآإد: وهذي جلسه ياست تونه قولي الموضوع
تولين و هي تتنهد: مــعــإآذ
ريناد وهي تكشر: استغفر الله وش فيه هذا كمان , ليش تفكرين فيه حسبي الله عليه
تولين بضيق: ريناد معاذ خطبني من ابوك قبل 3 ايام
رينآإد بصدمة: إيـــش ؟!. خطبكِ صاحي هذا الرجال ولا مجنون ؟ وبكل قوآإة عين يجي لـ ابويه يخطبكِ !!!
تولين بهدوء: اوففف طيب و اش اسوي اللحين يعني ؟
رينآإد بحدو: ايش وش اسوي اللحين يعني ؟؟ , من جدكِ تتكلمين انتي طبعاً بترفضين
تولين: بس حطي في علمكِ يا ريناد انا انخطبت من قبل 3 مرات و كلهم رفضتهم و اظنك تعرفين السبب ! يعني اللحين معاذ بيكون 4 واحد و كمان برفضه و غير كذا انا ودي اتزوجه و اكسر راسه و اتطلق مستحيل اجلس على ذمته
رينآإد بهدوء: تولين متأكدة ياقلبي مافيكِ شيء ؟ سيبي عنكِ الهرج الفاضي هذا مافي شيء اسمه اجننه و اكسر راسه و اتطلق و ماعرف ايش ! حبيبي الزواج ستر لكِ اكيد لو بتجلسي شهر شهرين معاه و بعده يطلقكِ اول شيء بتسيري مطلقه ثاني شيء سمتكِ وربي كل من هب ودب بيتكلم عنكِ , بس مع هذا كله انا ماقول شيء عادي ياكثر الناس إلي تطلقوا بسبب ازواجهم او بسببهم هم نفسهم , بس انتي غير لا تسوي شيء تندمين عليه بعدين يا تولين !!
تولين بغضب: بس عشانه انا مستحيل اتزوج وتدرين كمان الاخ متزوج ترا !!!
ريناد بصدمة: نــــعــــم !!!!! متزوج ياسلآلآم وجاي يخطبكِ كمان جد هذا الرجال مافيه ذرة عقل وربي مو صاحي مجنوووووووووون !!
تولين بسخريه: و يكون في علمكِ ترا إلي متزوجها صاحبتي ايام الثانوي مزون
رينآإد بقهر: كمان يعني متزوج مزون العله ساس المصايب جعل ربي مايوفقهم إثنيناتهم !!!
تولين بهدوء: اللحين يا رينآإد الشيء إلي انا ابغى اوصل له انتي اش رأيكِ في موضوع إنه خطبني اوافق ولا لأ !!
رينآإد ببرود: انا قلت لكِ رأيي و انتي حره يا قلبي , بس صلي استخارة و شوفي , ايوا صح ياتولين و لا تاخذي الموضوع لعب و انتقام و ماعرف ايش ترا كل هذي الاشياء مجرد كلآم لا تقدمي على خطوه إنتي منتي قدها طيب ؟
تولين بهدوء: ان شاء الله " وقامت باست خد رنود "
تسلمي رنود جد انتي اغلى شخص على قلبي
رينآإد ببتسامه: لو كم تونه عندي هي وحدة بس وربي يخليها ^^
تولين: الله يسعدكِ يآإرب , ويجعل ايامكِ كلها سعادة " و بغمزة " و يسعدكِ مع حبيب القلب عبادي
رينآإد بخجل: هههههه آإمين ^^
..
في فندق خمس نجوم عند معآإذ و مزون } ..
طبعاً اول مادخلوا راحت مزون تإآخذ لها شآإور و تلبس و تتزبط و معآإذ نفس الشيء بس هو عكسها ماتزبط ولا شيء بس اخذ لو شآإور و لبس بيجامه عاديه خخخخخ
و هم جالسين ع طآإوله الطعآإم طبعاً مزون من اول وهي تهرج على راسه و هو يرد عليها بإجابات مختصره .. ~.~
مزون بدلع: ان شاء الله تطلع صورنآإ حلوه
معاذ: ان شاء الله
قام من السفره و غسل و رجع لمزون
معاذ ببرود: تعالي الغرفة
وراح
مزون ببتسامة: ههههههههاي تشوف يامعاذ إذا ماخليتك تموت فيني و اخذ كل فلوسك !!
شالت السفره بسرعه و غسلت و عدله شكلها و راحت ع الغرفه !!!!
..
صــبــآإح يــوم جــديــد ..
في بيت ابو محمد - غرفة لينا } ..
ام محمد بحب: اليوم ملكتكِ ياقلبي هآإ كيف نفسيتكِ ؟
لينا بغرور: اكييد تمآإم مو انا بآإخذ الدكتور سآإمي مو اي احد
ام محمد بفخر: إي والله بتاخذين الدكتور مالت على اختك الثانيه
لينا بكره: لا تجيبين سيرتها عندي ماما وجع اكرهها من قلبي
ام محمد: ماعليكِ فيها , ذي شكلها بتجلس على كبودنآإ بتقعد عانس طول عمرها
لينآإ بدلع: هههههههههههههآإي و انتي الصادقه مامي
ام محمد: يلآ حبيبي تعالي ننزل شوي و تجي الكوفيرآإ عشان تسوي بدكير و منكير و بعدها ميك اب و تسريحه
لينآإ بدلع: اوكي , بس آإخذ شآإور و اجي
ام محمد: طيب بس لا تتأخري
لينآإ: اوكي
خرجت ام محمد من غرفة بنتها و نزلت تحت للصالة تشوف الكوفيرآإ اشبها إلين اللحين ماجات !
..
..
في غرفة لين } .. ~
جالسة تكلم في الجوال
لين بسخريه: ايوا اليوم
تولين بقهر: عمى اختك ذي قليله ادب لكن يسير خير وربي لوريها
لين ببرود: تولين سيبي الجونان هآإ ترا مو ناقصين مشاكل و انتي اش دراكِ انها السبب
تولين بحدة: لينوه انتي غبيه ولا كيف ؟ مو تقولين بنفسكِ قالت لكِ تعالي عندي في السوق و بعدها سارت المشكلة حقت الولد و نآإيف ؟
لين: ايوا
تولين ببرود: يعني خلآص واضحه اكيد هي السبب امكن هي قايله للولد إلي مسككِ يسوي معاك كذا عشنها تكرهكِ و انتي انخطبتي وهي لأ !
لين: مادري , بس برضوا مابغى اظلمها خلآص ماعلي منها اصلاً مابغى اتزوج بجلس في البيت
تولين: ههههههههه لين يابقر مو مسألة تتزوجي و ماعرف ايش لأ إلي انا بسويه إني بأخذ حقكِ لو اش يسير
وبعدين تعالي مين قال لكِ بتجلسي في بيت ابوك حبيبي هإآ ؟ ههه ضحكتيني وربي ابوك ليزوجكِ واحد قده لو ماتزوجتي
لين بضيق: اوففف فكيها من هرجه الله يلعن الشيطان , إذا كانت لينا جد هي السبب في إلي سار ليا فحسبي الله على الظالم و إذا لا الله يهنيها في ملكتها
تولين بقهر: ايوا وربي حسبي الله على كل ظالم ! , وبعدين خير اليوم ملكتها ؟
لين ببرود: ايوا مدخليني في غرفتي لا تخرجين ولا نشوف وجهكِ و شوفيهم اكييد اللحين هم تحت عند الكوفيرا
تولين: مالت عليهم , اقول تعالي عندي
لين بحرج: لا سوري ماقدر
تولين بستغراب: ليش ان شاء الله يختي ؟
لين: بس صعبة اجي عند عمو عبد العزيز و في إياد و فارس لا مابغى
تولين: هههههههههههههههه قولي كذا تستحي من ايود و فروس ماعليكِ منهم يختي اقول تعالي بس
لين: هههه طيب بس على شرط !
تولين بتعجب: كمان بشرط ! قولي
لين: انتي كلمي محمد يودينا
تولين: اللحين هذا هوا الشرط ؟ وربي انك توحفه طيب اللحين اكلمه بس انتي اجهزي بسرعه
لين: اوكي , يلآ سلآلآم
تولين: بايو
سكرت لين من اختها و راحت تاخذ لها شآإور و تجهز عشان تروح .. ~
..
الجموم - في شقة عمآإد } ..
في الصالة عمآإد للحين نآإيم و مو داري عن الدنيآإ ~.~
عند رينآإ في الغرفة
" اوف من امس ماخرجت من الغرفه و صاحية من الساعه 11 ونص و جوعآإنه ماكلت غير الجالكسي إلي في شنطتي و مادري عن عمادوه نايم ولا صاحي بس اوف استغفر الله لو كان نايم حيكون ماصلى لا الظهر و ولا العصر خليني اقوم شوفه بس "
خرجت من الغرفه و شافت عماد نآإيم في الصاله منسدح ع بطنه و نآإيم في امان الله
رينآإ صوت واطي: يا حليله كأنه بزر وربي باين صغير مرا , اييه صح يبالي اسأله كم عمره ؟ ~> رايقه ذي البنت ~.~
راحت جهته و هزته ع خفيف
رينآإ ببرود: عمآإد قووم صلي العصر ماذن من زمان قوووووم
و عمآإد ماحرك ساكن !
رينآإ بملل: اوففف شكله نومه ثقيييييل , بس انا اعرف كيف اصحيه
مسكته من كتوفه و قومته بقوه
رينآإ وهي تضرب خده ع خفيف بعد ماجلسته و ياهي جلسه كأنه منسدح خخخ: عمآإآإآإد يلآلآ قووووم
عمآإد فتح عين وحدة وسار يطالع فيها و بعدها غمض: كم الساعة يا حلوة ؟
رينآإ " مروق هذا يا حلوة و دوبه صاحي ": العصر مأذن من زمان يلآ قووم
عمآإد بهدوء بعد ماقام و مطط جسمه شوي: يلآ بصلي و انتي روحي البسي بسرعه
رينآإ بستغراب: اوكي
راح عمآإد الحمام { الله يكرمكم } و اخذ له شآإور و اتوضى و صلى و اكل له شيء خفيف و دخل الغرفة عند رينآإ
عمآإد ببتسامه حلوة: مساء الحُب يا حلوة
رينآإ بنص عين: اشبك على كلمة حلوة هذي ؟ و يا مساء النور
عماد و هو يقرب منها و يبوس خدها بقوة: عشنك حلوة
رينآإ استحت من حركته بس سوت نفسها عادي: إلا بسألك
عمآإد و هو يتأملها وهي تحط الكحل في عنونها: اسألي
رينآإ بخجل مع إنها قدر ماتقدر تحاول تخفيه: كم عمرك انتَ ؟؟
عمآإد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رينآإ: اوف سخيف ماقلت شيء يضحك ترا
عمآإد ببتسامه: خخ طيب انتي تتوقعين كم ؟
رينآإ: آإممممممم مادري يمكن 18 او 19 كذا
عمآإد بنص عين: باللهي ياشيخه ؟ " وينفخ صدرة " هذا الطول و العرض و الدنيا كلها 18 , 19 سنه
رينآإ: هههههههههههه اجل كم ؟
عمآإد: 21 سنه يا حوبي انتي
رينآإ: برضوا صغييييييييييير
عمآإد و هو يقرب جمبها: ليش صغير كم تبين اجل 30 ولا 40 ؟!.
رينآإ بتريقه: لا مابغى إلا انت روق بس
عمآإد ببتسامه: اش عندك اليوم تهرجين معاي عادي ؟ و شكلكِ مبسوطه كمان و ياعساه دوووووووووم
رينآإ بخجل: ولا شيء بس كذا
عمآإد: متأكدة
رينآإ: ايوا و يلآ خلصت
عمآإد طالع فيها من فوق لتحت: وه يا حلوك ياشيخه قمر
رينآإ بخجل: شكرآإ و يلآ خلينا نخرج مع إني ماعرف فين بتوديني
عمآإد بنص عين: حلوة التصريفه يختي , و فين بوديكِ مفاجأة يلآ مشينا
رينآإ: يلآ
مسك عماد يدها و هي ماعارضت و خرجوا من الشقة ,, ~
في وقت سآإبق
الساعة 12 و نص الظهر
دق جوال رينآإ وهي ترتب التسريحه راحت اخذته و شافت المتصل { وسن قلبوشتي } ..
انرسمت إبتسامة حلوة ع ثغرها
رينإآ: يا هلآ بروحي و دنيتي و قلبوشتي وسن
وسن بعتاب: هلآ برينو الدوبه إلي ماتقول لي إنها كلمت عمي يوديني عنده في الجنوب !
رينآإ بحزن: معليش وسن وربي كله عشان مابغاكِ تكوني لوحدكِ في البيت سامحيني يابعد قلبي
وسن: مسامحتكِ يا عمري ادري انك شايله همي بس يارت على الاقل قلتي لي , لانه عمي احرجني عند زوجته و ولده و بنه و ماقدرت اقول لأ
رينآإ بحماس: ليش اش قال ؟
وسن: قال لي و إحنا في السيارة احسبه بيرجعني بيتنا طلبتك يا وسن قولي تم ! طبعاً على طول قلت له انت تامر ياعمي تم ! و قال لي عاد ابيك تسكنين معاي في الجنوب مابيك تكوني لحالك و طبعاً ماقدرت ارده و احرجه فوافقت
بس عرفت إنه الهرجه ذي من تحت رأسك يا سوسه !
رينآإ: هههههههههههههه رهيب عمي عرف كيف يجيبكِ وربي , بس هآإ مرتاحه
وسن ببتسامه: ايوا الحمد لله مرت عمي مرا طيبه وربي و رسيل عسل و عادي يعني العيشه حلوة
رينآإ: طيب و كيف ابها
وسن: حلوة جوهآإ جنآإآإآن مرا حلو
رينآإ براحه: الحمد لله يارب دوم تكوني مرتاحه عمري
وسن: امين و إياك لو تبطلي العناد مع عماد وربي إنه يحبك اديه فرصه و شوفي
رينآإ بتصرف: طيب
وسن بهدوء: جد رينآإ اتكلم ترا عماد مو زي باقي الرجال لا تحكمي عليه و انتي ماتعرفيه كويس طيب حبيبي ؟
رينآإ: طيب
وسن: هههههههههههههه هو إنتي ماعنكِ غير طيب !
رينآإ: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وسن: عموماً يلآ انا بسكر بروح اشوف عمتي و رسيل
رينآإ بحزن: طيب ياقلبي يلآ باي
وسن: باي حبيبي
و سكرت رينآإ من وسن وهي تحس إنها ودها تجي عندها و تحضنها !
ما حست بقيمتها إلا لمن فقدتها !
بس إنها فرحت كثير يوم عرفت إنها مبسوطه و هي في الجنوب , و شالة الهم إلي كان على قلبها ^^
..
توقعآإتكم
هذي المرا انتوا اكتبوا كل شيء تتوقعوه .. ^-^

.. { الـبـإآرت الـ 15 } ..

مابيـــكـ تستغـرب إذا قـلـت مابـيـكـ
قلبـي مـن اللـي صـار غيّـــر [ كـلامـه ]..

تـدري وش اللي حدنـي يـوم اناديـــكـ
بـودعـكـ واقــوووول [ مــع السـلااااامـه ] ..

بودعـكـ وانسـى زمانـــكـ وماضـيـــــكـ
وداع مــن ذاق الجـفـــــا و [ الـمـلاااامـه ] ..

لكـنّ , ودي أسألــــــكـ قـبــــل اخلـيـــكـ
وابيـكـ تعـــــطـي للـسـؤال [ اهتمـــــامــه ]..
..
في الجنوب مدينة ابها - بيت ابو رائد } ..
جالسين كلهم في الصالة و قدام كل شخص فنجال شاهي !
ابو رائد بطيبه: ها بنتي كيف الجو في ابها عجبكِ ؟ مرتاحه ؟
وسن بهدوء: ايه الحمد لله يا عمي مشكور ماتقصر , و ان شاء الله ماكون ثقلت عليكم
ام رائد بعتب: افا عليكِ يابنتي انتي زي رسيل وش ثقلتي وماعرف ايش
وسن: تسلمي عمتي الله يخليكِ يارب
رسيل بمزح: عشتوا والله وسنوه اخذت الجو
الكل: ههههههههههههههههههه
......: احم احم يآإآإولد
وسن بسرعه حطت الطرحه ع راسها و غطت وجهها بنفس الطرحه
رائد بهدوء: السلآم عليكم
الكل: و عليكم السلآم
وسن: يلآ انا استأذن بروح اسوي كم شغله
ابو رائد بهدوء: إذنك معاك
خرجت وسن بسرعه من الصالة و هي ستحية و راحت الدور الثاني لغرفتها فوق
ابو رائد بحدة: رائد انا وش قلت ؟
رائد ببرود: وش قلت كمان ابويه ؟ ترا ماتسوى الهرجه كان عندي كلآم ضروري مع الوالده
ام رائد بهدوء: خلآص ماسار إلى كل خير , قول يا رائد اش الهرجه ؟
رائد بهدوء: يمه بدريه تقول تبي بنتها تكون عندها
ام رائد بعصبية: والله عجبي ! وش تبي بنتها و ماعرف ايش و هي مالها سنه ماشاء الله عليها متزوجه !
وربي زوجها مستحيل يرضى و بعدين ماتاخذ البنت لو على موتي
رائد بهدوء: قلت لها يمه بس تقول بيننا المحاكم
ام رائد بقهر: وهي صادقة بنتها بتقدر تاخذها لو راحت للمحكمة الحضانة بتكون لها لين يسير عمر جوانا 7 سنين !
ابو رائد بمنطقية: تزوج طيب ؟
رائد بصدمة: نــعــم اتزوج ؟؟ اعيد تجربه فاشله لا ابويه اعذرني اطيعك في كل شيء إلا الزواج لأ و الف لأ !!
ام رائد بحنيه: رائد يمه ترا ابوك مايبي إلا مصلحتك لو تزوجت وربي ماخلي بدريه تاخذ جوانا عندها
رائد ببرود: طيب اعطوني وقت افكر , و ترا لو بتزوج بتزوج عشان بنتي بس مو عشان شيء ثاني , انا ماقدر اعطيها امها و هي حالها الله يعلم فيه ! و مو مستعد اسلم بنتي لام زيها و اخسرها و انا اموت فيها !!
ابو رائد بجدية: طيب فكر في الموضوع يسير اخطب لك وسن !
رائد بصدمة: ايش تخطب لي وسن ؟؟ لا يبه مابي البنت تنظلم معاي و كمان تاخذ واحد مطلق لا يبه معليش
ابو رائد: طيب شوف انا عندي حل وسن لسا مالها يوم معانا خليها لين تجلس عندنا 3 شهور إذا شفت بنتك جوانا إتعلقت فيها و حبتها معناته بخطبها لك و إذا ماتعلقت فيها ما بخطبها
رائد و هو يقوم من الكنبه: طيب من هينا لين 3 شهور قدام يحلها الف حلآل ان شاء الله ,
..
في بيت ام خالد } ..
خالد ببرود: يلآ يمه كلميها
ام خالد بحزن: والله وحشتني بنتي مزون متى تزورني ظلم البيت من دونها !
خالد بقهر: اللحين انا اقول لكِ دقي ع الحرمه تقولين لي مزون و ماعرف وش , دقي يمه تكفين يلآ
ام خالد: طيب طيب
دقت ام خالد على إيمان و قالت لها إنها بتزورها بعد يومن بتكلمها في موضوع
و إيمان طبعاً رحبت فيها و هي مو عارفة عن الموضوع إلي جاية تهرج فيه .. !
خالد: كويس يعني كذا كلمتيها , اجل يلآ سلام بروح اكلم عمي ابو محمد يرجعني لشغلي
ام خالد: ايه روح الله معاك
خرج خالد من البيت , تارك ام خالد لوحدها حاسه بضيق ودها مزون تجي عندها !
بس مو لوحدها تجي و معاها فلوس كثيره تخرجهم من فقرهم الخايس هذا ,
..
في السيارة عند عمآإد و رينآإ } ..

ياصاحبي جعل ربي يخليك
ارفق بقلبي وارحمه ياحياتي
ارحم غريق في غرامك يراعيك
بعدك عذاب وشوف زولك غناتي

رينآإ بستغراب: عماد انتَ وين بتوديني لنا ساعتين و إحنا بالسيارة وانت ماشي بطي كمان !
عمآإد ببتسامه: عادي في التأني السلآمه
رينآإ بنص عين: باللهي !
عمآإد: هههههههههههههه بنروح المطار يا البي
رينآإ بستغراب: نعم المطار ؟؟ وش نسوي في المطار ؟!.
عمآإد: وه وه دوبي ادري انه عليكِ تناحه مو طبيعيه يعني الواحد لراح المطار وش يسوي مثلاً يرقص !!!
رينآإ: ها ها ها ماتضحك ! بس اقصد ماجبنا ملآبس ولا عبينا شنط ولا حاجه
عمآإد ببتسامه: كل شيء مجهز في الفله الحلوة إلي حجزتها
رينآإ: ليش إحنا وين رايحين طيب ؟
عمآإد: مفآإجأأة لا تستعجلي ع رزقك
رينآإ: اوف تيب
عمآإد: بشغل اغاني اش تبغي اغنيه ؟
رينآإ بهدوء: لا عمآإد شغل قرآن احسن
عمآإد: ابشري من عنوني
شغل اذاعة القرآن و كانت
سورة البقرة - بصوت الشيخ أحمد العجمي .. ~> مرا جميل صوت هذا الشيخ ماشاء الله تبارك الله
سآإد الصمت جو السيارة و صوت العجمي العذب يرتل الايات يريح القلب ^^
..
في الفندق عند معإآذ } ..
مزون بدلع: معوذي فين بنسافر ؟
معآإذ ببرود: ولا مكان عندي شغل !
مزون بقهر: ياسلآم و اخوك بيودي زوجته شهر عسل و انت تجلسني في البيت
معآإذ ببرود: عندي شغل مايتأجل ماقدر اوديكِ
مزون و هي تبكي دموع التماسح: إآهئ آإهئ كل البنات لما يتزوجوا يروحوا شهر عسل اش معنى انا يعني ؟
معآإذ بملل: اففف اسكتي طيب بوديكِ بس مو شهر كلها اسبوعين و نرجع عندي شغل ماقدر اأجله !
مزون " وع مالت عليك و على شغلك ": تيب بيبي مو مشكلة اسبوعين بس ابغى اسافر سويسرا اوكي ؟
معاذ " كمان تتشرط ياصبر ايوب ": طيب مو مشكلة نروح سويسرا اليوم احجز لنا بس رتبي الشنط
مزون بقهر: طيب
وراحت بسرعه على الغرفة و دقت على امها
مزون بدلع: الو مامي
ام خالد بفرحه: هلآ هلآ والله ببنتي مزون حبيبي كيفكِ ؟
مزون بغنج: تمام , مامي كلمت معاذوه بيوديني سويسرا
ام خالد بقهر: ياحظك ياشيخه بتروحين سويسرا الموهم الله الله بالاشياء اشتري لي كل شيء حلو طيب ؟
مزون: اكيييد ماما بشتري كل شيء بس ترا مو مطولة كلها اسبوعين مالت عليه
ام خالد قهر: عجبي والله وليش اسبوعين ان شاء الله ؟
مزون: يقول عنده شغل ضروري مرا بلآ ! بالقوة رضي بالسبوعين
ام خالد ببرود: بس زين رضي اسبوعين ولا ولا حاجه !
مزون: وانتي الصاقدقة يلآ ماما بروح ارتب الشنط
ام خالد: طيب بس زي ماقلت لكِ لا تنسي
مزون: اوكي يلآ باي
ام خالد: مع السلآمة
سكرت من امها وراحت ترتب الشنطة بملل و تأفأف !
..
في بيت ابو إياد - غرفة تولين } ..
لين بصدمة: وي خطبكِ معاذ ولد خالتي ؟
تولين ببرود: إيوا إلا بسألكِ يالين ؟
لين بستغراب: ايش ؟
تولين: انتِ امك ليش قاطعه علاقتها مع ام معاذ اما ام خالد لأ و هما كلهم اخوان ؟؟
لين ببرود: عشان خالتي ام خالد اخت امي من ابوها و امها اما ام معاذ لأ ! و اكيد كان بينهم مشاكل من قبل ماعرفها هي السبب
تولين: اها يعني انتو ماتحتكون في ام معاذ كثير ؟
لين: لا نشوفها من عيد لعيد
تولين: اها
لين: طيب توته انتي موافقة على معاذ ؟
تولين: مادري
لين: الله يعين يارب
..
تحت في المجالس } ..
ام خالد بحزن: والله يا إيمان انه ولدي يقوم مايبغى يتزوج دام بنتكِ رفضته مايبغى غيرها حبها من كلآمي عنها و اخلاقها و يقول يكفي انها بنت اعز صاحباتكِ
ايمان وهي متفشلة: معليش يا نوال وربي ماعرف وش اقول لكِ بس ابشري بكلم إكليل مرا ثانيه
ام خالد بحزن: طيب بس ان شاء الله توافق مابغى ولدي يرجع له الإكتئاب مرا ثانيه
إيمان: لا ان شاء الله خير
ام خالد " هييين عسى بس مايرفضون مرا ثانيه بس ": طيب اجل يلآ انا استأذن
إيمان: لا والله ماتروحين قبل ماتشربين فنجال شاهي
ام خالد: تسلمي
..
في المطآإر - عند عمآإد & رينآإ } ..
رينا بملل: هيا عماد متى حنروح ؟ لنا ساعة جالسين هينا !
عمآإد ببتسامه: ليش تعبتي ؟ خلآص مابقي شيء عشـ’’’’
يُرجى التوجة للبوابة رقم ... للمسافرين إلي فرنسآإ
عمآإد: يلآ هذي رحلتنا
رينا بصدمة: بنروح فرنسآإ ؟؟
عماد بستغراب: ايوا ليش ماتحبيها ؟!
رينآإ: ههههههههههههههههههههه وش ما احبها الله يهديك عمآإد انا ماعمري ركبت طيارة ولا خرجت برا السعودية تقول لي ليش ماتحبيها !!!
عمآإد: ههههههههههههههههههههههه اجل بتعجبكِ الرحلة إن شاء الله يلآ مشينا
رينآإ ببتسامة: يلآ
وراحوا ع الطيارة متوجهين إلى فــرنــســآإ !
..
بعد مرور يومين !
في بيت عبد العزيز - غرفة المعيشة } ..
تولين بعد صمت: عمي انا موافقة
إيمان بعصبية: ليش تولين !! الرجال متزوج و يعني بياخذكِ حرمة ثانية له
تولين " هه عشنك ماتدري يا خالتي إنه لو ما وافقت ع معاذ مستحيل اتزوج ": عادي خالتي و إن كان متزوج مافيها شيء !
إيمان بعصبية و هي تقوم من الكنبة و تتوجهه للباب: براحتكِ اجل !!!!!!!
وخرجت بسرعه
عبد العزيز بهدوء: تولين يا ابويه متأكدة انتي انك موافقه
تولين ببرود: إيه ياعمي متأكدة
عبد العزيز: الله يوفقكِ اجل
تولين: امين ..
..
في بيت ابو محمد - غرفة لينآإ } ...
لها يومين و هي على نفس الحالة بس تبكي !
عنونها تورمت من البكاء مي قادرة تصدق إنو ملكتها كانت بالشكل هذا
ماتوقعت و لا توقع بسيط حتى إنو يزيد ممكن يسوي لها كذا انصدمت بقوه ويوم عرفة السبب زادت صدمتها !
..
نرجع ليوم ملكة لينآإ قبل يومين .. !
لينآإ بدلع: هآإ مامي كيف الفستآإن ؟
ام محمد بفخر: ماشاء الله يجنن عليكِ ..
" كانت لابسه فستآإن احمر نآإري و اسود ضيق مبين تفاصيل جسمها و مكياجها احمر و اسود نفس الشيء بس كانت قمه في الروعه و الفخامه "
ام محمد: يلآ لينآإ الناس من زمان تحت اللحين نزفكِ و بعدها تدخلي عند يزيد
لينآإ: اوكي
انزفت لينآإ و سلمت ع الحريم و ام يزيد كانت طايره فيها حبتها من اول نظره !
جلست عند الحريم شويه و بعدها دخلت عند يزيد
اول مادخلت شافته جالس ع الكنبه يطقطق بجواله ولا عبرها
لينآإ: آإ آإحم
يزيد و هو يقوم و بكل برود يوقف قدامها: هلآ هلآ والله بلينآإ
و يصافحها و يبوس خدودها
لينآإ بغنج: هلآ فيك
يزيد ببرود وهو يجلس ع الكنبه و يجلسها جمبه: كيف حالك ؟!
لينآإ بدلع: كويسسه , وانتَ كيفك ؟
يزيد بسخريه: كويسس زيكِ !
لينآإ بصدمة " وجع هذا يتريق علي ولا اش الهرجه ": دوم
يزيد ببرود: طيب شوفي يا ست لينآإ خلينا من البدايه حلوين اوكي ؟
لينآإ بستغراب: اوكي بس ليش هذا الكلآم يعني ؟
يزيد ببرود: ....................................
..
توقعآإتكم ,
- وسن تتوقعوا بنت رائد تتقبلها و لو خطبها رائد بتوافق ؟!
- تولين قرارها كويس انها توافق ع معاذ في نظركم ؟!.
- ام خالد و خطبتها لإكليل مرا ثانيه تتوقعوا توافق ؟!.
- لينإآ ليش كانت تبكي و تتوقعوا اش سار في ملكتها ؟!.
..

.. { الـبـإآرت الـ 16 } ..

في هَآڷزمَنَ يآآآصآحبي // عيش دنَيآآآڪ
لالا تـحـآۈڷ تـفهَمَ آڷڷي حۈآڷيــڪ

فڪرّ [ بشخَص .. ] طًـۈڷ هَآڷعمَرّ يـفـدآڪ
ۈآتـرّڪ بڨِآيآ حڪي مَآ آظـنَ يعنَيـڪ

تڪشف ڷـڪ آڷأيآمَ مَـنَ ڪـآنَ يهَۈآڪ
ۈمَنَ هَۈ يـمَثڷ دۈرّ إنَــسَآنَ يغڷيڪ

|[ نَآسَ نَسَۈڪ ۈنَـآسَ نَآسَينَ نَسَيآڪ
ۈنَآسَ تنَآسَۈآ نَآسَ نَآسَينَ نَآسَيڪ ]| ..

..
نرجع ليوم ملكة لينآإ قبل يومين .. !
لينآإ بدلع: هآإ مامي كيف الفستآإن ؟
ام محمد بفخر: ماشاء الله يجنن عليكِ ..
" كانت لابسه فستآإن احمر نآإري و اسود ضيق مبين تفاصيل جسمها و مكياجها احمر و اسود نفس الشيء بس كانت قمه في الروعه و الفخامه "
ام محمد: يلآ لينآإ الناس من زمان تحت اللحين نزفكِ و بعدها تدخلي عند يزيد
لينآإ: اوكي
انزفت لينآإ و سلمت ع الحريم و ام يزيد كانت طايره فيها حبتها من اول نظره !
جلست عند الحريم شويه و بعدها دخلت عند يزيد
اول مادخلت شافته جالس ع الكنبه يطقطق بجواله ولا عبرها
لينآإ: آإ آإحم
يزيد و هو يقوم و بكل برود يوقف قدامها: هلآ هلآ والله بلينآإ
و يصافحها و يبوس خدودها
لينآإ بغنج: هلآ فيك
يزيد ببرود وهو يجلس ع الكنبه و يجلسها جمبه: كيف حالك ؟!
لينآإ بدلع: كويسسه , وانتَ كيفك ؟
يزيد بسخريه: كويسس زيكِ !
لينآإ بصدمة " وجع هذا يتريق علي ولا اش الهرجه ": دوم
يزيد ببرود: طيب شوفي يا ست لينآإ خلينا من البدايه حلوين اوكي ؟
لينآإ بستغراب: اوكي بس ليش هذا الكلآم يعني ؟
يزيد ببرود: يعني انا اتزوجتكِ لـ 3 اسباب بس ! ولا انا مايشرفني اخذ وحده زيكِ
لينآإ بصدمة وهي توقف: نعم ياخي ؟؟ عيد ماسمعت ؟ انا إلي مايشرفني اخذ واحد زيك !!
يزيد بسخريه: باللهي جد ؟ مو انتي بنفسكِ وافقتي علي محد جبركِ مو ؟ و بعدين " وبحدة " انرزعي بسرعه ليجيكِ شيء مايعجبكِ
لينآإ جلسة ع الكنبه و لسا اثر الصدمة عليها: واش الاسباب إلي خلتك تاخذني ؟؟
يزيد ببرود و هو يطلع سجارته و يدخن: السبب الاول عشان شخص عزيز علي بقوه قال لي تزوجها
و السبب الثاني عشان اوريكِ انه الله حق و حركات الجونآإن هذي تبطليها !
و ثالث سبب و الاخير تعرفي يعني انا دكتور اجي دايم من عملي تعبان و مكان عملي مو عند اهلي فما عندي احد يرتب لي شقتي و يسوي اكلي فأنتِ بتكوني " و بسخريه " زيكِ زي الخدامه !!
لينآإ بعصبية: احترم نفسك لو سمحت !! و بعدين مين هذا إلي قال لك اتزوجي عساه البلا يارب !! و خير توريني انه الله حق مسويه لك شيء مثلاً انا ؟؟ و السبب الثالث هذي سخافه بطلك منها هاااااااااا
يزيد بحدة: صوتك مايعلى علي احسن لكِ طيب ! و بعدين مالك صلاح والله مين الشخص و اصلاً افضل لكِ ماتعرفيه حتى ماتنقهري و تتجني زود عند جنانكِ !!
لينآإ وهي تحس إنها بتبكي من القهر: والله مستحيل اتزوجك لو اش يسير !!
يزيد ببرود: ههههههههههههههههههههه ضحكتيني وانا مالي نفس والله !! حلوة منتي متزوجتني حتى لو طلبتي الطلآق مو مطلق عندكِ شيء ؟ و بعدين " و بسخريه " حلو لو اطلقكِ و تسير مطلقه و الناس تتكلم فيكِ
لينآإ سكتت بكل قهر و ذل: ..........
يزيد ببرود: احلى يوم ملكه صراحه , تستاهلي اكثر يلآ انا رايح نشوفكِ يا " و بسخريه " قمر !
خرج من المجلس و بعده من البيت كله , و لينآإ جلسة في المجلس تصيييح لين تعبت و بعدها خرجت و امها شافتها انصدمت يوم عرفت إنها تبكي بس لينآإ قالت لها لأ عادي بس الكحل دخل في عنوني !!!!
..
رجعت لينآإ من ذكريات ملكتها التعيسه ع صوت جوالها يدق
و شافته يزيد
ردت بكل قهر
لينآإ بقهر: نعم !!!
يزيد بسخريه: نعم الله عليكِ والله " وبحدة " انا عند الباب وربي بستنى خمس دقايق لو ماجيتي لي تصرف ثاني معاك سامعه , و سكر الخط في وجهها !!
لينآإ بقهر: الله يحرقك يااااااااااارب !!!!!
لبست لها بسرعه بنطلون سكيني اسود و بلوزة فوشيه و حطت روج فوشي صآإرخ و الشوز فوشي صارخ كمان و كحل اسود و لبست عبايتها إلي ريحت العطر إلي فيها توصل لاخر مكان !! و لفت الطرحه اي كلآم و الشعر باين من كل جهه و رمت الطرحه ع وجهها
وخرجت من البيت لسياره يزيد الواقفه قدام باب الفله الكبير !
..
في بيت ابو إيآإد - غرفة المعيشه } ..
إيمان بتوتر: عبد العزيز
عبد العزيز بحب: عيونه امري يابعدي
إيمآإن بخجل: مو وقت العزل اللحين انا عندي موضوع مهم
عبد العزيز بخبث: ياقلبي تستحين ؟ ترا لنا 25 سنه مع بعض و انتي مازلتي تستحي
إيمآإن بخجل وهي تضرب كتفه ع خفيف: بسس عزوزي , والله جد عندي هرجه مهمه
عبد العزيز: هههههههه , طيب قولي اسمعكِ
إيمآإن برتباك: آإحم ام خالد جات تخطب إكليل مرا ثانيه لولدها !
عبد العزيز ببرود: طيب ويعني ؟
إيمآإن بستغراب: اش وطيب ويعني ؟؟ اشبك اقول لك جاات تخطب إكليل مرا ثانيه تبغاها لولدها ماتبغى غيرها و هو يقول لو ماخذها مو متزوج !!
عبد العزيز بسخريه: و انتي صدقتي ؟ عادي اسألي إكليل مرا ثانيه مع إني متأكد إنها بترفضه مرا ثانيه
إيمآإن: بس عبد العزيز وربي فشله تخطب البنت مرا ثانيه و كمان ترفض !!
عبد العزيز بحده: لا فشله ولا شيء , الزواج قسمه و نصيب
بعد ماقال عبد العزيز جملته هذي سكتت إيمآإن ..
..
في مدينة ابها - احد المنتزهات الهادئه } ..
وسن بحب: جونآإ تعالي هينا
جوآإنا جات و بكل دلع جلست في حضن وسن: وثن انتي بتذلسين عندنا للأبد ؟ " وسن انتي بتجلسين عندنا للأبد "
وسن: ايوا بجلس ولا انتي ماتبغيني
جوانآإ: إلآلآ
وسن: يا قلبي ع الخدود الجونان ذي بسم الله عليكِ عمرك 3 سنين و نص و تهرجي شويه ياقلبووو
جوانآإ: بلوح عن بابا " بروح عند بابا "
وسن بحب: روحي طيب
راحت جوانآإ جري عند ابوها إلي كان جالس ع وحده من الكراسي يدخن , و من يوم ماشافها شالها و جلس يبوسها .. ~
وسن بهدوء: رسيل
رسيل بحب: عنونها امري يا بعدي
وسن بدلع: مايامر عليكِ عدو , آإمممممم بس
رسيل برجه: قولي قولي ترا عادي لا تستحين وانا اختك اي شيء في خاطركِ لا تخلينه
وسن: هههههههههههههههه طيب آإمممممممم رائد ليش طلق زوجته ؟!
رسيل ببرود: عشنها و بكل بساطه خاينه !
وسن: كيف يعني ؟؟
رسيل: يعني تخونه , تكلم ولد عمها دايم , و يوم تروح عند عمها تزني معاه " استغفر الله العظيم " و اكتشفها رائد و طلقها مع إنه ماوده بنته تكون بدون ام !
وسن بقهر: وجع فشكلها قليله الادب احسن إنه طلقها وربي
رسيل: هههههههههههههه اي والله فكنا من شرها وكمان طويله لسان الله لا يوركِ لسانها قد اش طوله و دلعها الماسسسخ وععع الحمد لله إنه طلقها و فكنا منها
وسن: ههههههههههههههههههههههههه الحمد لله اجل , " وبتردد " اممم طيب ماتبغون تزوجونه حرام بنته تجلس كذا بدون ام تحتاج حنآإن !
رسيل بنص عين: خلآص اجل بزوجكِ هو
وسن بخجل: ههههههه مالت عليكِ اسكتي بس ,
رسيل: ههههههههههههه ليش وش فيها انتي بنت عمه مابيلقى احسن منكِ
وسن: مرا مالت عليكِ بس
رسيل بكره: إلا صح ملعونه الجدف بدريوه تبغى بنتها !!
وسن بستغراب: اش مين بدريوه هذي كمان ؟!.
رسيل ببرود: بدريوه هذي الله يسلمكِ بدريه زوجه رائد السابقه الإنسانه إلي كلمه حقيره قليله في حقها
وسن بصدمة: تبغى بنتها ؟
رسيل بقهر: ايوا اتخيلي هي من يوم ماطلقها رائد و خلصت عدتها تزوجت ولد عمها عساه بالبلآ هي و هو و اللحين تبغى بنتها تكون عندها
وسن بضيق: بس تدري ترا من حقها الحضانه تكون للأم لين يسير عمر البنت 7 سنين !
رسيل بضيق: ادري عشان كذا امي بتدور له عروس
وسن بستغراب: ويعني لو لقيت له عروس وش بيسير مثلاً ؟
رسيل: واللهي معرفش يختي , بس امي تقول لو جبت له زوجه مستحيل بدريه تاخذ جوانا !
وسن: اهآإ .. ربي يعين
رسيل بحزن: آإمين
وسن: اممم رسيل ادري اليوم اسألتي زايده شويه , مرا سمعت امك و هي تهرج تقول خطيبكِ شكله راح ولا بيرجع ؟ اش هوا انتي مخطوبه ؟!.
رسيل بسخريه: يس مخطوبه من 7 سنين اتخيلي بس !! يعني يوم كان عمري 18 سنه خطيبي العزيز خطبني و كتبنا كتابنا و بعده معاد شفته !!
وسن بصدمة: طيب كذا يختي ؟ فين ذلف طيب ؟ يقرب لكِ هو ؟
رسيل ببرود: كيف كذا الله اعلم هو كذا هههه , و فين ذلف مادري فص ملح و ذاب و يس يس يقرب لي ولد عمي
وسن بحزن: يا الله 7 سنين كثير والله !
رسيل بحزن: كنت احبه مووت والله يا وسن من يوم كنت ثالث متوسط و انا احبه خطبني وفرحت موت و قال لي احبك بس مادري وين الحب هذا بس !!!
وسن: ربي يعين ..
..
في بيت ابو إيآإد - غرفة تولين } ..
رينآإد بصدمة: وافقتي ؟
تولين بهدوء: ايوا و متأكدة من قراري
رينآإد: تونه ترا الزواج مو للعبه حطي هذا الشيء في بالكِ طيب !
تولين: اكييد , إلا انتي عبادي وينه عنكِ من زمان ما اشوفكِ تكلميه
رينآإد: هههههههههههههههههه لا عادي يكلمني ترا بس مو كثير اخوه مسفره مصر يسوي له شغل مادري حق ايش و هو هيناك مقهور يشتغل له شهر اللحين
تولين: ههههههههه يستاهل و انا اقول وش فيه معاد يجي اتريه مسافر
رينآإد: يب يب
تولين بنص عين: زواجكِ بعد شهر و نص مو ؟
رينآإد: يس
تولين: عندي لكِ فكره حلوة للزواج ان شاء الله نسويها
رينآإد: قوليها طيب ؟
تولين: اوكي اسمعي .................................................. .........
..
في احد احياء جدة الراقيه - فله فخمه و كبيره نوعاً ما } ..
لينا و هي تبكي: انتَ اش سويت ياغبي ؟
يزيد ببرود: وش سويت كمان ولا شيء !!
لينآإ .................................................. ...........
..
في شقه متوسطه } ..
.....: ههههههههههههههههههههههههآإي تم الموضوع خلاص !
.....: جد ؟ يعني خلآص سواها ؟
..... بسخريه: ايوا
.....: اجل يلآ اتحرك انت و سوي إلي تبيه
..... بثقه: اكيد بتحرك , اليوم بروح ان شاء الله
..... بهدوء: بس مو الفروض ابوك يكون معاك ؟
..... ببرود: لا مو لازم !!
..... و هو يتنهد: الله يصلحك انت و ابوك !!!!
.... :......
... : بس تدري الشيء إلي سواه .... انا جد مو راضي عنه
... بسخريه: ماعليكِ عادي .....
.... : الله يهديه
.... : طيب يلآ اذن العشاء خلنا نروح نصلي و بعدها تكلم ابوها
....: اوكي امشي اجل
.....: يلآلآ
و خرجوا من شقتهم متوجهين للمسجد ,
..
إنتهى البإآرت الـ 16 ~
توقعآإتكم ,

- يزيد تتوقعوا مين الشخص إلي قال له يتزوج لينآإ ؟!.
- رسيل تتوقعوا فين خطيبها وليش تركها من 7 سنين ولا رجع ؟!.
- لينإآ ليش تبكي و اش سوى لها يزيد ؟!.
- مين إلي جالسين يتكلوا في آإخر البارت ؟!. و تتوقعوا عن ايش يهرجوا ؟!.

.. { الـبـإآرت الـ 17 } ..

ليتــك يـا حبيبــي مـا وعــدتنــي

وليتنـي يا بعـد عمـري ما طلبــتك

والشــوق يـا خلــي عــذب فــؤادي

والهـم يا عمري بــاح يومـن عرفـتك

انا بنيت لك قصر زخرفه ذهب اصلي

وزرعت لك بساتين تنعش هوا صدرك

وانته زرعت الشكوك ونثرته على دربي

ليتـك وليتنـي باهـــوا ماعرفت درــبك

وليت عمري قصر يوم فهنتك انا قصدي

والله ثم والله ياعيونه ا ن العــمر يفـداك

بس الله يسـامح قلبك الي ماعرف حبـي

ويرحمك لاسالت دموع المحبين على قبرك

..
في احد احياء جدة الراقيه - فله فخمه و كبيره نوعاً ما } ..
لينا و هي تبكي: انتَ اش سويت ياغبي ؟
يزيد ببرود: وش سويت كمان ولا شيء !!
لينا وهي تقوم من السرير و تلف لحاف السرير عليها: كيف ماسويت شيء !! غبي انت تدخل علي قبل الزواااج ليش كذا لييييييييييييييييييش !!!!!!!!!!!!
يزيد بحدة: انتي شكله مايفيد معاك شيء صوتكِ لا يرتفع فاهمه !! و بعدين سويت هذا الشيء عشان بعده اطلقكِ و اكون اخذت منكِ ذكرى حلوة ههههههههههههههههههههههههههههههآإي
لينا بقهر وهي تبكي: آإآهئ آإآإهئ و ربي لعلم بااباا يا حيوان كذا تسوي فيني , و بعدين ماحتطلقني
يزيد ببرود: يآإي يادلوعه البااباا انتي علميه وش علي انا ! ليش ماتبي الطلآق ؟ مو قبل كم يوم تقولين طلقني و ماعرف اش ؟؟
لينا بقهر: بعد ماسويت عملتك السوده تبغاني اقول لك طلقني مستحيل , و يلآ رجعني البيت آإهئ
يزيد بهدوء: اوكي برجعكِ و الزواج بخليه بعد اسبوعين
لينآإ وهي تصيح: آإهئ و هو كان بعد 3 شهور واللحين يسير بعد اسبوعين كله منك يا خسيس
يزيد ببرود: لينا احترمي نفسكِ و ابلعي لسانك لا نخليني و ربي ارجعكِ بيت اهلكِ مع ورقتكي
لينآإ سكتت بقهر و هي مازالت تبكي
..
نرجع لورى شويه قبل 3 ساعات !
اول مادخلت السياره , انتشرة ريحه عطرها
لينا بدلع ممزوج بقهر: اهلين
يزيد ببرود: هلآ فيكِ , ماشاء الله شكلكِ مرا نآإآإآيسسس " إلا يبغالكِ ضرب ع ريحه العطر هذي و العبايه وربي "
لينآإ " يوه اول مرا يقول شكلي نإآيس " بدلع: تسلم من ذووقك
ملآحظه: طبعاً لينإآ عبايتها ضيقه مرا و مطرزه بالفوشي و هي مو مقصره مي مسكره غير الازرااريين الاولى و الباقي مفتوح يعني لبسها كله باين للرايح و الجاي
يزيد " استني شوي علي بس ": اش رأيكِ اوديكِ مكان يعجبكِ ؟
لينآإ " اخيراً شكله يحب اتشيك كذا و يروق ": اوكي
و داها يزيد ع فلته و هو مبسوط ! حسها روقت كويسس
و صلوا عند باب الفله لينإآ انبهرت فيها كانت فخمه مرا من برا و حجمها متوسط
يزيد بهدوء: انزلي
لينآإ بغنج: هينا ؟
يزيد: ايوا انزلي بسرعه
لينآإ: تيب
نزلت معاه ع الفله فرجها عليها و قال لها إنه هذي بتكون فلتنا و هي انبسطت كثير طبعاً ! اهم شيء عندها المظاهر
يوم وصلوا لغرفة النوم !
يزيد بمكر: اش رأيكِ فيها ؟
لينإآ بدلع: حلوه حبيبي
قرب منها يزيد و مسك وجهها بيده و باسها بهدوء و هي استسلمت له بكل بساطه !
و ماحست بنفسها ,
..
في شقه متوسطه , عند نآإصر & بندر } ..
بندر: ههههههههههههههههههههههههآإي تم الموضوع خلاص !
نآإصر بستغراب: جد ؟ يعني خلآص دخل عليها ؟
بندر بسخريه: ايوا
نآإصر: اجل يلآ اتحرك انت و سوي إلي تبيه
بندر بثقه: اكيد بتحرك , اليوم بروح ان شاء الله
نآإصر بهدوء: بندر بس مو الفروض ابوك يكون معاك ؟
بندر ببرود: لا مو لازم !!
نآإصر و هو يتنهد: الله يصلحك انت و ابوك !!!!
بندر:......
نآإصر: بس تدري الشيء إلي سواه يزيد انا جد مو راضي عنه
بندر بسخريه: ماعليكِ عادي متزوجها هو
نآإصر: الله يهديه دام انه الكبير ماقدر اقول له شيء بس ع الاقل انا نصحته
نآإصر: طيب يلآ اذن العشاء خلنا نروح نصلي و بعدها نكلم ابوها
بندر: اوكي امشي اجل
نآإصر: يلآلآ
و خرجوا من شقتهم متوجهين للمسجد , و بعدها يكلموا ابو محمد , !
..
بعيد عن السعوديه , في فرنسآإ } ..
رينآإ بقهر: قوم يا دب
عمآإد ببرود: والله مالي خلق صراحه نعسان
رينآإ و هي مقهورة حدها: لا ياشيخ ! نعسان لنا يومين هينا و انت حضرت جنابك ماخرجتني ولا مكان طول الوقت ناايم و انا مقابله الاربعه جدران ذي قوم فز وديني اي زفت الموهم اخرج
عمآإد بخبث: شايفه كيف انتي متضايقه عشان ماخرجتكِ ؟
رينآإ ببرود: ايوا شايفه
عمآإد بهدوء: و انا مقهور اكثر منكِ !
رينإآ بستغراب: وليش ان شاء الله ؟ شوفك زي الحصان مافيكِ شيء طول الوقت نايم ! اشبك متضايق يعني ؟!.
عمآإد ببرود: انتي تبغي تخرجي و انا ابغى شيء بس ماقدر اسويه ! إلا لو انتي راضيه ؟
رينآإ شكت في الموضوع بس سكتت: اش هوا هذا الشيء طيب ؟
عمآإد ببتسامه و هو منسدح ع السرير: ابغى حقي الشرعي انا !
رينآإ " افف ماقدر امنعه بس مستحيل هذا الشيء يسير ": خلآص لا تخرجني
و خرجت من الغرفه بسرعه عشان مايقول لها رفضتي و ماعرف اش !!
عمآإد: ههههههههههههههه يا حليلكِ يا رينو ادري انك تموتين فيني !! بس بصبر عليكِ وش ورانا يعني !
خرج من الغرفة و شافها جالسه ع الكنبه و تفكر
عمآإد بخبث: لا تخافين مو مسوي لكِ شيء !! و يلآ البسي بخرجكِ
رينآإ بخجل: طيب
و يوم مرت من جمبه باست خده بسرعه و همست له: شكرا
عمآإد ببتسامه بعد ماراحت من عنده: ياقلبي ع الناس إلي يستحون ربي يخليكِ لي
لبسوا إثنينهم و بعدها خرجوا يتمشوا في شوار فرنسآإ .. ~
..
مكان آإخر بعيد سويسرإآ - مطعم فخم } ..
إناره خافته شخصين مقابلين بعض و كل واحد مشاعره ابرد من الثاني !
مزون ببرود: شكرا والله ماتقصر يا معاذ صراحه خرجه ولا اروع !!
معاذ بسخريه: العفو والله لو كم مزون عندي إذا ماخرجتها اخرج مين ؟؟
مزون " قهرني كان ودي اقوم و اصرخ عليه من كل قلبي بارد هذا الإنسان بشكل مو طبيعي قطعه ثلج تمشي ع الارض ": تخرج الجني ان شاء الله , " وبحدة " تسمي هذي خرجه باللهي عليك ؟ اللحين مودينا ذا المطعم و مقابلني و انا مو مستفيده شيء ؟
معاذ بحدة: صوتك لا يرتفع سامعه !! و خير ياطير اجل وين تبين تذلفين انتي ؟ وديتك مطعم مو عاجبكِ !! خرجنا امس السينما كمان مو عاجبتكِ !! جلستكِ في البيت كمان مو عاجبكِ وش تبين انتي ؟!.
مزون بدلع: ابغى اروح السوق ؟
معاذ بسخريه: جد ؟
مزون بقهر: اي جد وش عندك ؟؟
معاذ بحده: قومي بس قومي انتي ابد مو وجهه نعمه قدامي قومي بسرعه
مزون بقهر: العشى لسا ما جاء !!
معاذ و هو يقوم و بصوت مرتفع: وربي دقاايق لو ماشفتك عندي فسياره ليسير لكِ شيء مايعجبكِ بالمرااا سامعه ؟
و راح بسرعه من عندها و هي بتموت من القهر !!!
..
بعد مرور اسبوع كآإآإمل !!
بيت ابو إيآإد - الليل الساعه 10 ونص } ..
ام إياد بترجي: يعني يا إكليل ؟
إكليل بهدوء: امي انا ما ارتحت للحرمه ؟ احس وراهم بلآ وربي !! و بعدين انا صغيره لسا و مابغى اتزوج و الله يخليكِ ماما لعاد تفتحين معايا الموضوع هذا مرا ثانيه بلييييييييييز
إم إيآإد و هي تتنهد: آإه طيب اليوم ارد عليهم و اقول معليش مافي نصيب ابد
إكليل بهدوء: آإممم ماما انتي زعلانه ؟
ام اياد ببتسامه: لا يا عنوني
إكليل برتياح: الحمد لله , " اساساً انا مستحيل اخذ غير محمد !!!! "
..
في المجلس
إناره خافته و ريحه البخور و العوده ممليه المكان
و عبادي و رينآإد يضحكون بصوت عالي
عبادي: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه احسن شيء والله
رينآإد وهي بتموت من الضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه حرام عليك عبادي تلآقي الرجال يدعي عليك اللحين !!
عبادي بلآ مبالآه: عاااادي بكيفه ترجع الدعوه له
رينآإد: خخخخخخ استغفر الله بس
عبادي بجديه: إلا اقول رينآإد !!!
رينآإد بخوف: هلآ
عبادي: ...............................
في بيت ابو محمد } ..
ام محمد بضيق: يعني برضاكِ يا لينإآ انا الموضوع مو مطمني ؟
لينإآ ببرود: لا عادي ماما انا و يزيد نبغى بعد اسبوع و انا قايله لكِ من الاسبوع إلي فات
ام محمد: يعني خلآص الخميس الجاي تكوني عند يزيد مو عندي في البيت ؟
لينإآ بقهر: ايوا لسا تبقى عندكِ لين الزفت
ام محمد ببرود: صح انا ماقلت لكِ ؟
لينآإ بخوف: ايش ؟
ام محمد بلآ مبالاه: لين انخطبت !! و إلي خطبها غني و بنعمه
لينآإ بصدمه وهي تقوم من الكنبه: ايش انخطبت ؟؟ مين خطبها ايش اسمه ماما ؟!.!
ام محمد بتعجب: وش بك كذا مستغربه مرا ؟ و بعدين عادي انخطبت احسن تفكنا من شرها , و خطبها واحد اسمه بندر الـ,,
لينآإ " يعني سويتها يا بندر 3 شهور و خطبتها !! و انا حظي تعلق في يزيد الزفت هذا الله يحرقكم كلكم يااارب ": اهااا
ام محمد ببرود: بس اختك ذي الغبيه شكلها مو موافقه ؟ ماعرف ليش ودي تتزوج و تريحنا بس شكله ابوك مايبي يغصبها مرا ؟
لينإآ بلآ مبالاه: ماعليك منها بس عساها ما تتهنى !!! هي متـ,,,,,
دخل فجأة عليهم محمد و باين من ملآمحه العصبيه
محمد بحده: كملي ست لينا الله لا يهنيها واش كمان قولي نسمعكِ ؟؟
لينآإ بقهر: انتَ مالك شغل ياخي سيبني في حالي اففف !!
وقامت من الكنبه و طلعت فووق لغرفتها
ام محمد بقهر: كذا بس نكدت على اختك !!
محمد ببرود: تستاهل اجل تدعي على اختها ؟
ام محمد وهي تقوم و تلحق بنتها: افففففففففف
محمد وهو يجلس: والله شيء غريييب جد عائله خرباااااااااااااااانه !!!
دق جوال محمد بنغمه خآإصه !!

يلوموني حبيبي فيك
صراحه قمه الروعه

وانا والله من شفتك
دخلت بقلبي بسرعه

ما صدقت انا الاقيك
احبك واعشقك و ابيك

محمد بحب وهو يرد: ياهلآ و غلآ بحبيبه القلب
.... بحب: هلآ بحمودي
محمد بعتب: .......................
..
سويسرإآ - حديقه هادئه } ..
معاذ ببتسامه: طيب عمي انا جاي بعد يومين ان شاء الله و على طول بسوي ملكه !
ابو إيآإد: خير ان شاء الله
معاذ: طيب عمي ماتقصر مشكور
او اياد: العفو يلآ مع السلامه
معاذ: يا هلآ حياك
سكر معاذ من ابو اياد و هو مبسوط
" اخيراً يا تولين بتكونين عندي شكله الطريق معاك بيكون صعب شوي بس مو مشكله ان شاء الله ماتجي الملكه إلا و انا و انتي متفاهمين !! الله يسهل يارب "
جات له مزون و معاها ايس كريم
مزون ببرود: بعد يومين راجعين ؟
معاذ بهدوء: ايه
مزون: بس ماشتريت شيء ؟
معاذ ببرود: جد ما اشتريتي شيء ؟ انتي لك اسبوع كل شوي و انتي ناطه لي السوق السوق !! و ديتك و اشتريتي كل شيء ماتخرجي من السوق إلا و معاك 20 كيس و تقولين لي ما اشتريت شيء ؟؟ باللهي اسكتي
مزون بقهر: و إن يكن عادي
معاذ: اقول امشي البيت بس انا نعسان ابي انام ؟
و مشي و طنشها و هي بتموت من القهر بس مابيدها شيء إلا انها تلحقه !!
..
في بيت عبد العزيز - غرفة المعيشه } ..
عبد العزيز بهدوء: تولين ؟
تولين: هلآ عمي
عبد العزيز: كلمني من شوي معاذ ! و يبغى الملكه بعد مايرجع
تولين ببرود: على راحتك يا عمي
عبد العزيز: يعني ماعندكِ مشكله عادي ؟
تولين ببرود: طبعاً لاني مابغى ملكه اساساً !
عبد العزيز بستغراب: ماتبغين ؟
تولين: ايوا يعني بس يملك علي و خلآص مابغى طقطقه و ناس و ماعرف ايش !!
عبد العزيز: بس يآإ توو ...
تولين و هي تقاطعه: معليش ياعمي انا مابغى الله يخليك لا تضغط علي
عبد العزيز و هو يتنهد: طيب على راحتكِ , بس بقول للرجال ,,
تولين: اوكي عمو انا استأذن بروح لرينآإد
عبد العزيز: طيب اذنك معاك
خرجت تولين من عند عمها .. و هو جلس يفكر ليش ماتبغى ملكه ؟!.
..
إنتهى البآإرت الـ 17 ~
توقعآإتكم ..

- إكليل سبب رفضها لخالد عشان محمد ؟ تتوقعوا مين هوا ؟!.
- لين تتوقعوا ابوها بيغصبها مرا ثانيه تاخذ بندر زي ما سوى لما خطبها نايف ولا لأ ؟!.
- لينآإ & يزيييييد ؟!.
- عبادي ايش بيقوول لرينآإد ؟!.
- كيف تتوقعوا القاء بين تولين و معاذ ؟!.

... { الـبـإآرت الـ 18 } ...

لاقلت لك خلني تكفى تخليني ...

النفس ضاقت وتعرف من مضيقها ...


ماني بحاجة علومك لو تسليني ...

بعد عن العين وأحسن لو تفارقها ...


لاضقت أنا حتى روحي ماتدانيني ...

وإليا هدى البال شرقها وغربها ...


لوكان غيرك حرام إنه يحاكيني ...

لوكان كل الدروب البيض يطرقها ...

..
في بيت ابو إيآإد - المجلس } ..
إناره خافته و ريحه البخور و العوده ممليه المكان
و عبادي و رينآإد يضحكون بصوت عالي
عبادي: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه احسن شيء والله
رينآإد وهي بتموت من الضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه حرام عليك عبادي تلآقي الرجال يدعي عليك اللحين !!
عبادي بلآ مبالآه: عاااادي بكيفه ترجع الدعوه له
رينآإد: خخخخخخ استغفر الله بس
عبادي بجديه: إلا اقول رينآإد !!!
رينآإد بخوف: هلآ
عبادي: هههههههههههه اشبك خفتي
رينآإد: ههه مافي شيء بس النبره الجديه مو لايقه عليك
عبادي: ماعليا الموهم انا بقدم الزواج ؟
رينآإد بصدمه: ليش هو إلي بقي شهر بس ؟
عبادي بخبث: اسف والله ماقدر اصبر شهر مرا كثير ماينفع بعد اسبوعين ؟
رينآإد بخجل: لا ماينفع اش فرق بعد اسبوعين يعني خلآص خليها بعد شهر افضل ؟
عبادي بخبث و هو يقرب جمبها: معليش وربي ماقدر اخاف اخربها بعدين ؟؟
رينآإد بخجل: وجع للشيطان عبادي خلاص انتَ كلم ابويه اصلاً انا اشيائي جاهزه !
عبادي: اجل اش رأيكِ تنزوج بكرا بس
رينآإد: هههههههههههههههه منتَ صاحي انت خلآص معليش بعد اسبوعين غير كذا لأ
عبادي وهو يبوس خدودها: تسلمي يا عنوني انتيييييييييي
رينآإد اكتفت بإبتسامه خجوله صافيه: بس شوف
عبادي: ايش ؟؟
رينإآد: خلاص اليوم آخر مرا تجي عندي او تكلمني !! " و بدلع " ابغاك تشتاق لي
عبادي بقهر: لا ياشيخه ؟؟ انا من غير شيء اشتاق لك ترا !! و بعدين حرام عليك امس راجع من مصر وحشتيني مووت ايش يصبرني اسبوعين هإآ !!
رينإآد بغنج: عااااتي عشاني كل شيء يهوون مو ؟؟
عبادي و هو يبوسها: اكيييييييييد يا بعد قلبي انتي ^_*
..
في بيت ابو محمد - الصاله } ..
بعد ماراحوا ام محمد و لينإآ
دق جوال محمد بنغمه خاصه !!

يلوموني حبيبي فيك
صراحه قمه الروعه

وانا والله من شفتك
دخلت بقلبي بسرعه

ما صدقت انا الاقيك
احبك واعشقك و ابيك

محمد بحب وهو يرد: ياهلآ و غلآ بحبيبه القلب
إكليل بحب: هلآ بحمودي
محمد بعتب: وينك وحشتيني دقيت اكثر من مرا مارديتي ؟
إكليل بهدوء: محمد اليوم امي كلمتني بموضوع خالد مرا ثانيه ؟
محمد بقهر: هو هذا مايفهم خلآص مو قلتو مو موافقين ؟
إكليل: إلا بس خطبني مرا ثانيه
محمد بهدوء: إكليل استني عليا بس لين يخلص زواج لينآإ هذا إلي تغير موعده فجأة و بتشوفيني انا و ابويه في مجلسكم ان شاء الله نخطبكِ !!!
إكليل ببتسامه: ان شاء الله
محمد بتعب وهو يغمض عنونه: آإحبكِ
إكليل بحب: و انا اكثر , سلآمتك صوتك مو عاجبني شكلك تعبان ؟
محمد: لا عادي بس كان عندي كم شيء في الشركه !! و تعبان من بعدك ودي تكونين عندي اليوم قبل بكرا !!
إكليل بخجل: سلامتك والله حبيبي
محمد: الله يسلمكِ ,
..
في بيت ام خالد } ..
ام خالد بضيق: وهذي هي المرا الثانيه و رفضت كمان
خالد ببرود: خلآص ماطفشتي انتي يمه , دوري غيرها
ام خالد بصراخ: كم مرا افهم فيك مين تقبل بواحد زيك حااافي منتف ؟؟ وهي غنيه و عايشه بعز اففف ياربي منك
و قامت بسرعه
خالد: استغفر الله وش فيها خلآص مو لازم هي عاد نخطب غيرها
..
فرنسآإ - شقه رينإآ & عمآإد } ..
رينآإ كانت في الغرفه الثانيه لابسه قميص سكري لحد الركبه ناعم و رايق مرا و مسويه ميك اب بسيط و خفيف و شعرها القصير مفتوح و مرا شكلها نعووم
رينآإ: " انا لازم اصارح عمآإد حرام الرجال صبر عليا كثييير كم لنا متزوجين ثلاث اسابيع !! و هو ماضغط علي ولا شيء بس اشوف بعنونه الحُب بس مو قادره اصدقه لازم نتكلم و اشوف الوضع و الحمد لله طول هذي الاسابع ماشفت منه ولا شيء يزعلني او مايعجبني !! "
خرجت من الغرفه و هي في بالها شيء ولازم تسويه
شافت عماد جالس في الصاله لابس بجامه كحليه و الازارير الاولى فاتحها استحت رينآإ من شكله بس كملت مشي لحد ماوصلت عنده و جلست ع الكنبه إلي هوا جالس فيها بس بعيده عنه شوي
عمآإد بحب: هلآ والله بقلبي
رينآإ بخجل: هلآ فيك
عمآإد ببتسامه: لا اليوم شكلكِ ولا اروع ماشاء الله عليك بس وش عندك
رينآإ " ياربي احس مو قادره ارد عليه ": آإحمم لا عاتي بس حبيت اتزبط !
عمآإد بهدوء: نفسيتكِ كيف ؟
رينآإ بستغراب: كويسه الحمد لله
عمآإد: ان شاء الله دايم " ركز نظره لعنونها " رينو في فعيونكِ كلآم قولي إلي عندكِ قلبي ؟
رينآإ بهدوء: ماشاء الله عرفت إنه عندي كلآم ودي اقوله
عمآإد وهو يقرب جمبها و ياخذ يدينها و يبوسها: اكييد مو زوجتي و حبيبتي لازم اعرف وش فيها !!
رينآإ استحت من حركته كثييير: امم عمآإد
عمآإد: آإمم عنونه
رينآإ وهي تحس إنها بتبكي: انتَ مرتاح معاي ؟
عمآإد ببتسامه: ايوا الحمد لله , ليش ؟
رينآإ: لا مافي شيء بس
عمآإد وهو يقرب جمبها و يبوس خدها: ايش ؟
رينآإ وهي تطالع في عنونه: اوعدني تحبني و ماتفرط بحبي ابداً و ماتتركني
عمآإد بحب: افإآ بس يا رينو انا مستحيل اساساً افكر كذا
رينآإ وهي تبكي: معليش عماد بس انا اخاف يجي يوم و تمل مني و معاد تحبني
عمآإد وهو يحضنها: هذا يوم موتي ياقلبي
رينآإ وهي تحضنه بقوه: بعيد الشر حبيبي
عمآإد و هو يطالع في عنونها: آإحــبــــك
..
في بيت ابو محمد - غرفة لين } ..
ابو محمد ببرود: هاا ؟
لين بهدوء: مو موافقه !!
ابو محمد بنظره: وليش ان شاء الله ؟ لا يكون نايف سوى لك شيء بس !!
لين بعتب: اش هذا ابويه لا طبعاً ماسوى لي شيء , بس انا مابغى اتزوج
ابو محمد ببرود: وليش يعني تبغين تجلسين ع قلوبنآإ ؟؟
لين " يالله سرت يوم مابتزوج بكون عله بنظر اهلي ياربي الصبر ": طيب ابويه انتَ تشوف الرجال كويسس ؟
ابو محمد بهدوء: ايه عادي الرجال طيب مافيه شيء
لين " آإه مابغى اعيد تجربه فاشله ياربي ": اش اسمه ؟
ابو محمد ببرود: اقول لين موافقه ولا لأ ؟
لين بتوتر: طيب بس معليش يعني ابغى اعرف اسمه ؟؟
ابو محمد: اسمه بندر الـ,, , عمره 30 سنه يشتغل فشركه خاصه فيه !! شيء ثاني كمان ؟؟
لين بهدوء: طيب خلآص ابويه على راحتك
ابو محمد بلآ مبالاه: انا موافق اكيييد خلآص يعني اكلم الرجال ؟
لين: طيب
ابو محمد و هو يخرج من الغرفه و يقول بكل برود: مبروك اجل
و سكر الباب وراه , و انفجرت لين من البكى على سريرها !!!
" آإه يا نايف عذبتني و ربي عذبتني , مايكفي سيبتني و طلقتني بدون سبب و انتَ مو متأكد و اللحين كمان بتزوج و اعيد نفس التجربه حظي النحس آإه بس ياربي آإهئ آإهئ بس كمان انا ايش الشخصيه هذي إلي عندي !! مو قادره بكلمه وحده اقول مو موافقه و خلآص اففف وربي اني اقهر آإهئ ليتني زي لينآإ قوييييه و محد يغصبني على شيء آإه "

على كثر العيون اللي اضحكت لي ما بكت لي عين
بكيت ولا لقيت لدمعتي عين تواسيني
غرقت ولا لقيت لصرختي منهو يمدا يدين
تصوبني سهوم الموت مرة وألف تخطيني
انا وحظي رجعنا كل منا خالي الكفين
على كيف الدهر من وين ما يمشي يوديني
ذبحني جرمي اللي ثار بي وادمى من الصوبين

..
بعد مرور اسبوع كآإمل !!
احوال الجميع .. ~
معاذ & تولين
تمت ملكتهم لا شافها و لا شافته فقط كتبوا كتابهم و معاذ حدد الزواج بعد شهرين لأنه مستعجل .. !
لين & بندر
خطبها و تمت ملكتهم و كمان لين رفضت يشوفها و هو ما اصر عليها و قال يجي يشوفها و قت ثاني و طبعاً تولين انقهرت كثييير انه لين وافقت بس ماقدرت تقول شيء ,
لينإآ & يزيد
اليوم زواجهم ..
رينآإ & عمآإد
غرقانين في العسسل , مارجعوا من فرنسآإ إلين اللحين .. ^^
عبادي & رينآإد
زواجهم بعد اسبوع و رينآإد ماتشوف ولا تكلم عابدي تقول عشان يشتاق لها خخخ ~.~
..
في احد قاعات مدينة جده الكبيره الفخمه } ..
حفل زواج لينآإ & يزييد
طبعاً الزواج كان فخم بدرجه كبيره و المعازيم كثآإر
تولين و رينآإد جو لخاطر لين و إيمآإن كمان معاهم طبعاً عشان اخوها ..
دخلوا و جلسوا على وحده من الطاولات
إيمان تكلم بالجوال: امي الله يخليكِ تعالي
ام سعود بغضب: والله ما اجي لخاطر سعودوه و بنته
ايمان بترجي: امي طيب عشاني ايش يقولون الناس باللهي عليكِ ؟ زواج بنت ولدها و لا هي حاظره !! تعالي الله يخليكِ
ام سعود بهدوء: طيب بس سعود بنفسه يجي يجيبني !!
ايمان بسرعه: طيب ابشري اللحين ادق عليه و هو يجيبكِ !!
ام سعود ببرود: زين يلآ على بال ما البس
ايمان: طيب
و سكرت منها و التفت على تولين إلي تسألها اشبها جدتها ؟
ايمان: لا عادي اقنعتها تجي و تقول طيب بس لازم سعود هو إلي يجيبها
رينآإد بهدوء: طيب دقي عليه و خلي تولين هي تكلمه
تولين بغضب: والله ما اكلمه لو ايش !!
ايمان: بس هذا ابوك يا تولين و عشان خاطري تكفين وربي لو اكلمه حيخسرني و يقول مو لازم تجي !! اعرفه سعود وربي ما يهمه احد
تولين بسخريه: اجل بيسمع كلآمي ؟
ايمان بترجي: عشاني تولين
تولين بهدوء: وربي عشان خاطركِ بس انتِ عمتي
إيمان ببتسامه: يسعدكِ ربي يلآ اجل بدق عليه و بعدين انتي روحي
دقت ايمان على سعود و بعد مده رد و قالت له انها تبي تكلمه عند صاله البوفيه و هو في البدايه طبعاً قال مو فاضي ~.~ بس قالت له ضروري و قال طيب ..
..
في صالة البوفيه } ..
واقفه تولين تنتظر ابوها يجي
سعوود من وراها ببرود: وين عمتكِ ؟
تولين بهدوء: مو عمتي الي تبيك !!
سعود وهو يطالع فيها: اجل ؟
تولين: انا , و كنت بقول لكِ جيب امي من البيت
سعود بسخريه: في سواق على ما اظن !!
تولين بصبر: معليش !! هي تقول تبغاك انتَ تجيبها
سعود بملل: زين
ومشي من جمبها مطنشها !!
تولين: " ياربي احس نفسي بابكي وعشان مين كمان عشان ابو محمد " ماتقول له ابويه !! " ماعمره حسسني بأي حنان ابداً و لا حتى اهتمام يوم كتب كتابي ما قال لي مبروك آإه ياربي ما ابغى ابكي ما ابغى "
بس عاندتها دموعها و نزلت دمعه وحده حآإره على خدها ..
ودي لو يوم واحد بس تحسسني بحنانك !!
يوم واحد بس ..
..
..
رجعت دخلت للقاعهـ و شافت لين و هي تجي تسلم على إيمان و رينآإد
تولين ببتسامه: هلآ والله بلين
لين: اهلين توونه
تولين و هي تسلم عليها: مالت عليكِ تقولين لي انتي كمان توونه
لين: هههههههههههه
ايمان بهدوء: ايش قال سعود ؟
تولين ببرود: قال زين و راح
ايمان بصبر: اففف ياربي ياخوفي مايروح يجيبها و بعدها تزعل مني امي الله يهديك يا سعوود
لين بتردد: ايش فيه ابويه ؟
تولين ببرود: ولا شيء بس بيروح يجيب امي
لين: اها
لين و هي تقوم ريناد من الكرسي و تمسك يد تولين الواقفه: عمتي إحنا بنروح صاله البوفيه شوي و راجعين
ايمان و هي توقف: طيب بس وين امك ؟
لين: فوق عند لينا
ايمان: اوكي بطلع عندهم اشوف إذا ناقصهم شيء
لين: طيب
راحوا لين و تولين و رينآإد لصاله البوفيه و جلسوا على احد الكراسي
لين بسخريه: بعد بكرا ابويه يقول غصب تشوفي عريس الغفله !!
تولين ببرود: هه وربي شيء غريب هو إحنا على كل شيء مغصووبييين !!!!
لين بستغراب: وليش ان شاء الله لا تقولين انتي مغصوبه على معاذ كمان ؟؟
تولين بسخريه: لأ ابداً
لين: اشوه احسب
رينإآد " وربي انك مسكينه يا لين ماتدرين ليش تولين وافقت ": طبعاً مو تونه إلي تنغصب على شيء !!
لين بنص عين: حركآإآإآإت والله
تولين: ههههههههههههههههههاي اي طبعاً انا تولين مو حي الله
لين: عجييب والله لا ينتفخ راسك بس , إلا اقوول ؟؟
تولين بستغراب: قولي اش الهرجه ؟
لين: انتي معاذ ماشافك بالملكه صح !!
تولين ببرود: يس
لين: طيب ترا بقول لكِ شيء بس ماعرف يمكن يسويه ابويه و يمكن لا !!
تولين بسخريه: تقصدين ممكن يغصبني اشوف معاذ زيكِ ؟
لين بهدوء: ايوا
تولين بقوه: لين ترا انا تولين يكون في علمكِ بس !! مانغصب على شيء !! و إن انغصبت يكون من قناعه مني مو لشيء ثاني !!
....
إنتهى البآإرت الـ 18 ~


.. { الـبـإآرت الـ 19 } ..

يا ( قلب) يكفي ما جرالك ويكفيـك
أنك تموت من القهـر الـف مـره .~
............ بالله قلّي ويـش تالـي مساعيـك
ياللي تناظر فـي نجـوم المجـره .~
............ حلمٍ حلمتـه مـا يحقـق أمانيـك
وليلٍ سهرتـه مـا ينسيـك مـره .~
............ أن كنت ناسي ما جرالك بماضيـك
بذكّرك في الوقـت خيـره وشـره .~
............ عطيت من دمّك وخابـت هقاويـك
وراحت سنينك بالشقى والمضـره .~
............ كم (جرح) ينزف بك وكنّه ولا فيك
من خوف عذالك بصـدرك تصـره .~
............ وكم (جرح) لو تخفيه بانت مواريك
له في ملامح وجهك السمح جـره .~
............ وش فايدة صبرك وسهرك لياليـك
وغيرك بدون أحساس مافيـه ذره .~
............ أكبر خطا تبكي على أنسان ناسيك
ويضيق صدرك فيك وتموت حـره .~

في قاعة الزواج - صالة البوفيه } ..
تولين بقوه: لين ترا انا تولين يكون في علمكِ بس !! مانغصب على شيء !! و إن انغصبت يكون من قناعه مني مو لشيء ثاني !!
لين و دموعها نزلوا: ادري ياريتني زيك
تولين بستغراب و خوف و هي تحضن لين: اشبك يا قلبي تبكين معليش ترا ما اقصد وربي لا تزعلين مني !!
لين و هي تصيح: لا مو زعلانه , آإههئ بس انا وربي ماعندي شخصيه على طول اوافق طيبتي تغلبني في كل شيء و اخاف , وربي ياتولين ما ابغى بندر بس ايش اسوي ابويه يوم كلمني نظراته خوفتني و ربي خفت يغصبني آإهئ آإههئ
تولين: خلآص ياقلبي هدي هدي و بعدين انتي لا ضعيفه شخصيه ولا شيء بس انتي تخافي كثير لا تشيلي هم شيء حبيبي
رينآإد ببتسامه و هي تجر لين من حضن تولين و تمسح دموعها: بس يا حسااسه شوفي كيف الكحل ساااح تعالي اعدلو لك و بطلي جونآإن انتي بس طيبتكِ زاايده حبتين يبغالها تنقيص
تولين بسخريه: سكر هي زايده و ناقصه
رينآإد و هي تقوم و تقوم معاها لين: هه هه بايخه انقلعي بس
تولين: وااااجع
رينآإد: للشيطان , يلآ سلآلآم تلاقينا في الحمامام " اكرمكم الله "
تولين: اوووكي
راحوا لين و رينآإد و بقيه تولين مكانها ع الكرسي تفكر بكلآم لين !!
" مافي فينا غير رينآإد هي العاقله الفاهمه ماشاء الله عليها و لا انا من جمبها يا لين بس اني صح ما اخاااف كثير زيك و طيبتي مو زيك بس مع كذا ندماانه إني وافقت على معااذ بس انا ماعندي اي حل غير كذا , معاذ حطم مستقبلي مستحيل اخذ غيره و كمان مستحيل اجلس معاه طول العمر هذا مـ,,,,,,,,, "
قطع عليها افكارها حرمه
الحرمه: يابنيتي هي و ينها الحمامات " اكرمكم الله "
تولين ببتسامه صافيه: تعالي يا خالتي انا اوديك لها
الحرمه: تسلمي حبيبتي
ودتها تولين للحمامات , و شافت رينآإد و لين و راحت لهم بعد ما شكرتها الحرمه .. ^^
..
فرنسإآ - شقه عمآإد } ..
رينآإ: يلآ عمآإد بليييز خلينا نرجع
عمآإد بزعل: ليش طفشتي مني يعني ؟؟
رينآإ بحب و هي تجلس جمبه: لا وربي ماطفشت بس لنا شهر و نص هينا و انا اشتقت لوسن مرا
عمآإد بهدوء: اووكي نرجع بعد 3 ايام و نروح الجنوب عند اختك و نصيف فيها شوي اش رأيكِ
رينآإ وهي تبوس خده: تسلم حبيبي ربي يخليك
..
في قاعه الزواج - قسم الرجآإل } ...
يزيد ببرود: الله يبارك فيك
نآإصر بهدوء وهو يهمس له: يزيد ابتسم شوي كأنك مغصوب على الزواج ياخي ؟؟
يزيد بهمس: طيب صح انا مغصوب متزوج ذي الهبله لينآإ عشان بندر
نآإصر: و ان يكن بس جامل ياخي
يزيد و هو يبتسم: كذا يعني ؟؟
نآإصر: هههههههههه اي تعجبني
..
{ يزيد اخو نإآصر ^^ عمره 34 سنه يشتغل دكتور جراحه قلب , اسمراني شوي طويل و جسمه حلو , شعره اسود نااعم لحد اخر رقبته و ملآمح وجهه عاتيه خشمه طويل و عنونه سود و واسعه و عنده سكسوكه قميييله 3> هع } ..
..
بندر بهمس: يزيدوه
يزيد ببرود: لا تخليني افركش الزواج ؟
بندر بهمس: لا تكفى كسر راسها بعدين سوي إلي تبي
يزيد: طيب بس وش تبي ؟
بندر: آإمم انا بكرا بروح عند حبيبه القلب و انت ارجع الجنوب !!
يزيد بستغراب: خير ياخي ؟ وليش اروح الجنوب ان شاء الله !! مابي بصيف برا المملكه انا
بندر بسخريه: وي وهو انت بتصيف حظرتك ؟
يزيد بسخريه وهو يقلده: وي حرمه على غفله انت , و بعدين خييير ايوا بصيف مو عشانك قلت لي اتزوجها يعني خلآص مافي شهر عسل و دنيا لا يا الحبيب بتهنى انا ^_*
بندر: اي زين بس لا تخربها
يزيد: ضف وجهك بس
بندر: ههههههههههههههه
نآإصر: عمى للشيطان بس فشلتونآإ انكتموا
بندر: ابشر طال عمرك
نآإصر: آإحمم
يزيد: اووووص جاء الرجال
الرجال: مبروك
يزيد ببتسامه: الله يبارك فيك
و بقيوا طول الزواج كذا بندر يناحل في يزيد و نآإصر يسكتهم هع
..
الساعه 2 ونص في قاعه الحريم , غرفة لينآإ } ..
ام محمد بحزن: يلآ حبيبتي زفتكِ اللحين
لينآإ ببرود: طيب
ايمان بحسن نيه: لينا ابتسمي يا عسل
لينآإ بقهر: مابي كيفي
ايمان بصبر: ابتسمي عشان يبان انك فرحانه شوي ع الاقل شوفي كيف كشرتكِ
ام محمد ببرود: عادي خليها ع راحتها هي ماتبغى !!
ايمان " استغفر الله جد تخلف وربي !! ": طيب يلآ بدأه اغنيه الزفه
انزفت لينإآ ع اغنيه حلوة و زفتها كانت حلوة بس هي مبيختها كانت لا تبتسم ولا شيء كأنها جد مغصوبه ع الزواج !!
..
في احد الطاولات
تولين: وه وش فيها ذي كذا مكشره تقال مو عاجبها الزواج
لين بهدوء: يعني ماتعرفيها لينا مايعجبها شيء تلاقي الاغنيه و لا الزفه مو عاجبتها عشان كذا مكشره
رينإآد وهي تطالع فيها: صح يمكن
تولين بخبث: عقبال ما اشوفكِ بالابيض رينادوه
رينآإد بخجل: وجعووه و عقبالكِ انتي كمان و لين برضو
لين بهدوء: امين و ان شاء الله اكون سعيده يارب !!
تولين: امين يااارب ان شاء الله تكوني في قمه السعاده كمان
رينآإد بخبث: و ان شاء الله انتي زيها كمان
تولين " مرا مالت علي ايت سعاده إلي بلآقيها و انا بنزف لمعاذ !! ": ........
خلصت الزفه و وصلت لينإآ للكوشه و بدأ الرقص عااد , و بعدها سلموا عليها المعازيم و بعد دقايق دخلوا لصالة البوفيه
تولين وهي تقرب جمب لينآإ بعد ما دخلوا اغلب المعازيم لصالة البوفيه: مبروك
لينإآ وهي تسلم و ببرود: الله يبارك فيك
تولين بسخريه: تتهني يارب
لينآإ بقهر: امييين
سلمت عليها رينآإد و كمان ببرود و نفس الشيء لين , لينإآ سلمت عليها بطرف خشمها كأنه مو عاجبها !!
ام محمد وهي تطالع لين و تولين بطرف خشمها: يلآ لينآإ روحي عشان التصوير و بعدها تمشي
لينآإ ببرود: طيب
وراحت مع امها .. ~
تولين بتعب: يلآ رينآإد دوبها امك متصله بنمشي
رينآإد بتعب زيها: اووكي
لين بتعب: خذوني معاكم برجع البيت خلاص
تولين: طيب يلآ امشي
..
في غرفة التصوير عند يزييد & لييينآإ } ..
دخلت لينإآ في البدايه كانت مرتبكه بس قوه نفسها مو هي إلي تخاف او ترتكب من شيء !!
شافت يزيد جالس ع الكنبه من يوم ماشافها رفع راسه لها
يزيد ببتسامه بارده: اهلين والله بلينآإ
و يمسكها مع يدها و يبوس خدودها بقوه
لينآإ بقهر و دلع: عورتي
يزيد بخبث: احسن
لينإآ: اوف
يزيد ببرود: اقول يابنت النااس امشي خلينا نتصور ترا مو رايق بروح بسرعه
لينآإ بقهر: مرا عاد انا إلي رايقه اوف ياربي
المصوره دخلت بدون لا احم ولا دستور: شو بتعملو ايه انتو يلآ هلأ بنبلش التصوير
لينآإ بقهر: جاتك السوريه هذي كمان تزيد الناقص
يزيد بسخريه: هههههههههههههههههههههههههههههه
لينآإ وهي تطالع فيه بطرف عين: مافي شيء يضحك
يزيد و هو يقرب و يعض خدها: كيفي اضحك مالك شغل يا قلبي
لينآإ و تحس إنها بتبكي: ترا وربي اتعورت
يزيد بلآ مبالاه: عااادي طيب وين المشكه
لينآإ طنشته من القهر
المصوره بملل: يلآ ما بدكن نبلش تصوير ؟
يزيد ببتسامه: إلا يلآ
المصوره: اوكي , اربو من بعضكن شوي و امسكها مع خسرها و حط خدك ع خدها
يزيد و هو يطالع فلينآإ إلي ماسكه خدها و شوي و تبكي من الالم: يلآلآ
لينآإ بقهر: مابغى
يزيد و هو يسحبها: مو بكيفكِ اصلاً
و جلسوا طوال التصوير و هم كذا .. ~.~
..
و بعدها انزفت لينآإ لسياره يزيد و هي خارجه شافت شخص و انصدمت بقوه يوم شافته واقف قدامها و يزيد مو منتبه راح ع السيآإآإره !!!
لينآإ بهمس و صدمه: بــنــدر ؟!
بندر بسخريه: اهلين والله بالعروسه مبروك هههههههههههههههاي
لينإآ بقهر: خييير ان شاء الله انت مين عازمك و قال لك تعال زواجي
بندر بسخريه و برود: زواج ولد عمي كمان ما تبيني اجي !!!
لينآإ الصدمه الجمتها
" اللحين يزيد ولد عم بندر ؟!. اجل اكيييد يدري اني كنت اكلمه و شهقت بقوه و هي تتذكر إنه يزيد قال إنو تزوجها عشان شخص عزيز عليه و مايبيها تعرف مين هوا , معناته اكيييد بندر !! مافي غيره عشان يقهرني ! "
بندر بسخريه: لا تشهقين كذا لا يختفي صوتكِ بس و لا تنصدمين كمان و يلآ انقلعي ع سياره زوجكِ !!
لينآإ و دموعها نزلوا: وجع فشكلك يابندر الله لا يوفقكِ !!
بندر بسخريه وهو يتعداها: بترجع الدعوه لكِ يا حلوه
وراح و ترك لينآإ دموعها سيول ع خدودها , و بسرعه راحت ع جهه السياره
يزيد ببرود: لا حبيبتي كان نمتي احسن
لينآإ: ........
يزيد: ادخلي بسرعه
دخلت لينإآ السياره و هي تحاول قدر ما تقدر ما تشهق و لا تطلع صوت من البكى !!
..
..
في بيت ابو محمد الفجر - غرفة لين } ..
كانت جالسه تفتح البنس إلي في شعرها و سمعت جوالها يدق سابت الاشياء إلي في يدها و راحت تشوف الجوال
شافته رقم غريب , طنشته و كملت فك البنس خلصت و نزل شعرها الناعم إلي لفلفه المكر خلته مرا روعه
مسحت مكياجها بسرعه و لبست لها بيجامه نعومه و طول ماهي تسوي هذا كله و الجوال ما وقف دق
لين ملل: اففف مين هذا الرايق إلي داق الساعه 4 الفجر باللهي ؟
اخذت الجوال و ردت بكل برود: الو
و ماجاها اي رد
لين بعصبيه: يا سلآم يعني محد بيرد وجعع
... برواق: اعصابكِ يا حلوه
لين ببرود: عفواً مين معايا ؟
... بسخريه: بندر
لين بسخريه وهي تقلده: بندر ترا ماني رايقه لاحد زين و لعاد تدق على هذا الرقم لا يسير لك شيء مو طيب
بندر بهدوء: ليش ماتعرفين مين بندر ست لين ؟
لين بخوف: وانت وش دراك عن اسمي !!
بندر بسخريه: لا قويه في حقي هذي باللهي ما تعرفي مين بندر ؟؟
لين و هي تفكر بسرعه فين سمعت اسم بندر كذا و فجأه شهقت بقوه و هي تتذكر مين بندر
" وي يا الفشله هذا خطيبي وربي نسيييييييييييت يااااويلي "
لين: ...........................
بندر: وينكِ ماتردي عرفتيني يختي ؟
لين بهمس: احمم معليش ايوا عرفتك
بندر ببرود: كوييس , كيفكِ ؟
لين بصوت يلآ ينسمع: طيبه الحمد لله
بندر ببتسامه: دوم ان شاء الله , و انا بخير ابشركِ
لين سكتت من الفشله
بندر: كيف الزواج
لين بسرعه: حلو , يلآ مع السلآمه
سكرت بسرعه و هي بتموت من الخوف !!
مستحيه و مرتبكه و مي عارفه كيف تتصرف حست في صوته حنان و حسته طيب و مألوف لها !! بس ماتبغى تحكم عليه و هي لسا ماشافته
لين: " ياربي اذا كان هذا بندر بيسعدني احفظه لي من كل شر "
..
في شقه نآإصر & بندر } ..
بندر ببرود: ول سكرت الخط
نآإصر: عادي تلآقيها مرتبه " و بتردد " بندر
بندر بهدوء: نآإصر بتفتح سالفه اهلي لا تتكلم الله يخليك
نآإصر بحزن: بس انا ابيها
بندر بعصبيه: و انا قلت لا اختي هي ولا اختك
نآإصر بحزن: بندر حس فيني حرام عليك وربي خلاص صبري راح ابغاها اليوم قبل بكرا
بندر ببرود: انساها
نإآصر: ليش طيب ؟
بندر بعصبيه و حده: ناصر افهم وربي اقسم لك بربي ابويه مو مخليكِ تاخذها لو اش يسير وربي ما بيخليك من يوم مارحنا انا و انت للدراسه عشان مسقبلنا شفت ابوي وش سوا تحلم يخليك ترجعها وربي تحلم
نآإصر بحزن: الله يهديك ياعمي , و ربي لو ادري انه الموضوع بيوصل لكذا كان ما سافرت خير شر
بندر ببرود: بس انت كمان متأخر دوبك تسأل عنها
ناصر بعصبيه: ياخي ما كأني كل يوم ازن فوق راسك نرجع و اتزوجها وريح راسي
بندر بلآ مبالاه: منت صاحي
ناصر ببرود: زين اخر حل عندي بخطفها و اريح نفسي
بندر بسخريه: هههههههههههههههههههههههاي ضحكتي وربي قال ايش قال اخطفها
ناصر: طيب يا بندروه نشوووف !!!
..
في شقه يزيد - الصاله } ..
يزيد ببرود: اللحين بعرف لنا ساعتين و إحنا في الصاله و انتي بس تبكين يختي وش فيك عسى ما شر ؟
لينآإ وهي تبكي: آإهئ آإهئ ليش ماقلت لي هااا ؟ آإهئ ليييش ؟
يزيد بحده: اهرجي عدل وش هو إلي ما قلت لكِ عليه ؟
لينآإ بصوت عالي: انه بندر هو إلي قال لك تتزوجي
يزيد بسخريه: يعني اللحين هذا الشيء إلي مزعلكِ ؟ طيب و عرفتي السبب اللحين و ين المشكله ؟
لينإآ: آإهئ للعبه انا بين يدينكم ؟
يزيد بصراخ و هو يقوم: اي للعبه اجل الشيء إلي كنتي تسوينه مع بندر و غيره مو للعبه هااا
استغفر الله لليله تسد النفس
و دخل الغرفه بسرعه و سكر الباب و راه باقوى ما عنده
لينإآ:" آإهــآإآإئ آإهئ هذي ليله زواجي ياربي اوفففف كلها نكد في نكد "
و طول الليل لينإآ تبكي لين غفت عينها و هي ع الكنبه !!
..
..
صباح يوم جدد - في الجنوب ابهإآ يا لبى قلبها وه بث } ..
وسن بخجل: إلي تشوفه يا عمي
ابو رائد: طيب انتي مرتاحه صليتي الإستخاره ؟
وسن بهدوء: إيه
ابو رائد: اجل بتتم الملكه بعد اسبوع ان شاء الله عبال ما ترجع اختك من السفر
وسن و هي تقوم و تبوس راس عمها: طيب مشكور ما تقصر عمي
ابو رائد ببتسامه: ولو يابنتي
وراح من عندها و بقيت هي في الصاله لوحدها و 5 دقايق و جات لها رسيل
رسيل بحب و هي تبوس خدود و سن: وه بس ع مرت اخووي الدميييله .. 3>
وسن: هههههههههه مبسوطه والله
رسيل ببتسامه: اكييييد مو رائد اخوي حبيبي و بياخذ بعد قلبي وسن
وسن بخجل: يا قلبي يارسيل تسلمي والله يارب دوم اشوفك مبسوطه
رسيل: امين يارب , تدري وسن ؟
وسن: ايش ؟
رسيل بحزن: اشتقت له مووت
وسن بهدوء: خلآص انسيه رسيل من باعك تبيعيه بتراب كمان
رسيل: آإه لو ترجع السنين كان ما حبيته و لا علقت نفسي فيه !!
وسن و هي تحضنها: يجيكِ إلي احسن منه يااارب
رسيل: ....
دخلت عليهم بسرعه جوانا و هي تبكي
وسن بخوف: جونا ياقلبي اش فيك ؟
جوانا وهي تبكي: بابا
رسيل بخوف: ايش فيه ؟؟
جوانا: مو رلاضي يقوووم انا من اول ذالسه اسحيه مو لاااضي , " مو راضي يقووم انا من اول جالسه اصيحه مو راضي "
وسن بخوف: يمه رسييل بسرعه روحي شوي وش فيه اجري
راحت رسييل جري ع غرفه اخوها تشوف وش فيه !!!
..
إنتهى البآإرت الـ 19 ~
توقعآإتكم ..

- يزيييييد & لييينـآإ كيف بتكون حيإآتهم ؟!.
- بندر & لين و كيف اللقاء لما يجي عندها ؟!.
- نآإصر مين إلي يبغاها ؟!. و ليش مايقدر ياخذها ؟!.
- جوانا ليش تبكي ؟!. و تتوقعوا اشفيه رائد ؟!.
..

.. { الـبـآإرت الـ 20 } ..

تصدق حيل انا تعبان
. . . . . . , ولكن (ماابينلك ) !
ابيك تحس من كيفك . انا مابي المحلك ,


ترا المفروض تتكلم ؟!
,/ عن اللي فيني تسألني . .
اذا انت انسان ماتفهم , شسوي فيك علمني ؟!


بديت اخاف انا منك ,
احس انك سهل تنسى !
شقول اكثر بعد عنك / وانت من الصخر ( اقسى ) !
انا غصب علي عايش
. . . . , غصب متحمل طعونك
يجيني سهمك الطايش و اضمه لـ خاطر عيونك

..
صباح يوم جدد - في الجنوب ابهإآ يا لبى قلبها وه بث } ..
وسن بخجل: إلي تشوفه يا عمي
ابو رائد: طيب انتي مرتاحه صليتي الإستخاره ؟
وسن بهدوء: إيه
ابو رائد: اجل بتتم الملكه بعد اسبوع ان شاء الله عبال ما ترجع اختك من السفر
وسن و هي تقوم و تبوس راس عمها: طيب مشكور ما تقصر عمي
ابو رائد ببتسامه: ولو يابنتي
وراح من عندها و بقيت هي في الصاله لوحدها و 5 دقايق و جات لها رسيل
رسيل بحب و هي تبوس خدود و سن: وه بس ع مرت اخووي الدميييله .. 3>
وسن: هههههههههه مبسوطه والله
رسيل ببتسامه: اكييييد مو رائد اخوي حبيبي و بياخذ بعد قلبي وسن
وسن بخجل: يا قلبي يارسيل تسلمي والله يارب دوم اشوفك مبسوطه
رسيل: امين يارب , تدري وسن ؟
وسن: ايش ؟
رسيل بحزن: اشتقت له مووت
وسن بهدوء: خلآص انسيه رسيل من باعك تبيعيه بتراب كمان
رسيل: آإه لو ترجع السنين كان ما حبيته و لا علقت نفسي فيه !!
وسن و هي تحضنها: يجيكِ إلي احسن منه يااارب
رسيل: ....
دخلت عليهم بسرعه جوانا و هي تبكي
وسن بخوف: جونا ياقلبي اش فيك ؟
جوانا وهي تبكي: بابا
رسيل بخوف: ايش فيه ؟؟
جوانا: مو لاضي يقوووم انا من اول ذالسه اسحيه مو لاااضي , " مو راضي يقووم انا من اول جالسه اصيحه مو راضي "
وسن بخوف: يمه رسييل بسرعه روحي شوفي وش فيه اجري
راحت رسييل جري ع غرفه اخوها تشوف وش فيه !!!
طلعت له فووق و شافته عادي يتنفس بس مغمي عليه !!!
ارتاحب شويه و بسرعه نزلت تحت جابه له بندول و مويه اكيد من الاجهاد و التعب
شممته عطر و فاق شوي و اعطته البندول و المويه و رجع عاتي
رسيل بهدوء: خوفتنإآ يا رائد الله يهديك ليش اجهدت نفسك كذا خليت جوانا و " بعفويه " وسن يموتون من الخوف
رائد ابتسم ع جمب يوم سمع اسم وسن: معليش امس سهرت نادي لي جوانا
راحت رسيل تحت و قالت لوسن انه بس بسبب الاجهاد و الضغط من العمل ! و قالت لجوانا تطلع تشوف ابوها !!
..
في شقه يزيييد } ..
صحيت من النوم و تلفتت يمين و يسار استغربت انا وين ؟!. بس ثواني و على طول اتذكرت انا في شقه يزيدوه الزفت امس سم بدي بكلآمه و راح راحت روح الشيطان يارب !! و انا جلسه ع الكنبه ذي آإه حاسه ظهري تكسر بموت من الالم و هذا حظرته اكييد إنه ما زال ناايم في العسسل بس ما اكوون لينإآ اذا ماوريته شغله !! يحسب بسكت له ع حركته هو وولد عمه بندر وربي لوريهم !!
قمت بتكاس و انا اسحب فستاني سحب اوف مرا ثقييل و كبيير , وصلت اخيراً لعند باب غرفته فتحت الباب بشويش و انتفضت من شده البرود إلي صابتني !!
الارضيه ثلج وربي ما ابالغ جد الغرفه بااارده مووت فين يحسب نفسه ذا ؟ دخلت ع اطراف اصابيعي و انا ارجف من البرد جسمي شوك خخخ فتحت الدولاب و شفت شنطتي !! نزلت لي منها بيجامه ناعمه و خرجت بسرعه من الغرفه زي ما دخلت ورحت الحمام " الله يكرمكم " و اخذت ليا شإآور داافي اريح فيلو اعصابي و بعدها خرجت و انا احس بنشااط شويه !! دخلت المطبخ و سويت لي كوفي ع السريع و بعدها شوفت شبشب نااعم محطوط بجمب الكنبه لبسته و رجعت ع الغرفه الباارده مرا ثانيه !!
دخلت بنفس الهدوء إلي اول ,
و اول شيء سويته سكرت المكيف و بعدها رحت جهه السرير وشلت اللحاف إلي متلحف فيه يزيد بكل قوتي
لينآإ بحده: قوووم قامت قيامتك ياااارب
يزيد ببرود وهو منسدح: لينوه ترا ماني فااايق لك مرا اطلعي برا و سكري الباب
لينآإ بسخريه: محد قال لك افضى يا سيد يزيد قوم بسرعه وديني اي مكان افطر فيه
يزيد وهو ينقلب ع الجهه الثانيه و يتلحف و بحده: في اكل في الثلاجه روحي سوي لك اي زفت و افتحي المكيف و اطلعي برااا بسرعه
لينآإ " وجع للشيطان صوته خوفني خليني اطلع بكرامتي احسن لي ": طلعت ولا فتحت له المكيف ولا شيء !! خليه عسااه يخيس في الحر
مرت نص سااعه و انا خارجه من الغرفه , كنت جالسه اشوف التي في ما حسيت إلي فجأة كذا وكف ع وجهي !!
من شده الالم غمضت عيوني و بسرعه حطيت يدي ع خدي !!!!
..
فرنسإآ - المطآإر } ..
عمآإد: يلآ خلينا نروح نادوا ع الرحله للسعوديه
رينإآ بهدوء: عمااد بس انا قلت لعمي بنرجع بعد اسبوع !!
عماد: عااادي نرجع بس مانقول لهم و بعدين لمر اسبوع نروح عندهم وين المشكله ؟
رينآإ: ههههه لا عاتي مافي شيء يلآ مشينآإ
عماد ببتسامه: اوكي يلآ
و مسك يدها و راحوا ع الطياره المتوجهه الارض السعوديه الحبيبيه .. ~> يمديكم ع التعبير بس هع ض1
..
في محل العقارات - عند ابو رائد } ..
كان جالس يشوف اوراق لواحد من الرجال يدور ع قطعه ارض !!
دق جواله برقم غريب و هو مو من عادته يرد ع ارقام غريبه دايم كل الارقام يسجلها عنده بس دق الجوال ثاني مرا و قال اكيييد هذا احد يعرفني
ابو رائد بهدوء: الو
...: الو السلآم عليكم
ابو رائد: هلآ و عليكم السلآم مين معاي ؟
..... بتردد: ماتبي تعطيني هي يا عمي ؟
ابو رائد بحده: لا عاد تدق سامع وربي لكسر راسك لو اعرف انت و الرمه الثاني إلي معاك وينكم كان جد كسرت روسكم ياويلك لو تدق ساامع انسى انه عندك عم اسمه محسن سااااامع !!!
و سكر السماعه بوجهه
" والله هذا إلي ناقص اعطي بنتي لواحد زي هذا بس عسى ماتدري انه دق اصلاً و لا تقوم الدنيا " , !
..
في شقه يزيد } ..
اتخيلوا معايا الموقف عادي اتفرج التلفزيون و ماحسيت إلى بكف جد قوي كثير ع خدي لدرجه إني حطيت يدي على مكان الكف من شده ما عورني
يزيد ببرود: هذا شيء بسيط من إلي تستحقيه هاا و مرا ثانيه يوم اقول اخرجي و افتحي المكيف
تسوي إلي اقول عليه بدون نقاااش سامعه يابنت ابووك !!
سكتت من الخوف و الالم و إلي سويته بس حطيت يديني ع وجههي و سرت اصيييح بقوه
و هو ابداً ما اهتم لي بس سمعت صوت تسكيره الباب بقووه كبيره
إآه ياربي مادري قد ايش جلست اصيح يمكن ربع سااعه بعدين قمت و رحت ع الحمام شفت خدي كيف محمر بقوه و اثر اصابعه عليه حسبي الله عليك يا يزيد !!
غسلت وجهي بالمويه البارده و رجعت جلست ع التي في و انا احس بغصه فحلقي !! هذا و إحنا في ثاني يوم لنا مع بعض إلا اش ثاني يوم يعتبر اول يوم و هو معطيني كف و ايش السبب ليش مافتحتي المكيف يوم قلت له آإه ياربي !!!
..
في المطآإر } ..
رينإآ بفرح: وآإه ياعماد ما اتوقعت اني بشوف ابها إلي اختي فيها
عمآإد: هههههه شكلكِ مبسوطه كثير و عسى دووم يارب
رينآإ بقهر: بس وربي قهرتني ما قالت لي انو ولد عمي رائد خطبها زعلت المفروض تقول لي من اول
عمآإد: عادي يختي مرت بسرعه الخطوبه و يلآ تراني تعبااان ودي انام خلينا نشوف لنا اي فندق
رينآإ بهدوء: عمآإد نبغى شقه في السوده
عمآإد بستغراب: وانتي وش عرفكِ بالسوده ؟!.
رينآإ بدلع: وسن قالت لي اسكنوا في السوده هي بيتهم مو بعيد عنها
عمآإد: ههههههههه طيب يلآ امشي
خرجوا من المطآإر و راحوا ع منطقه السوده في ابها القميله .. 3>
و اخذوا لهم شقه حلوه و ع طوول دخلوا ع غرفه النوووم و دعسوها نوومه هع ..
..
في جده المغرب - بيت ابو محمد } ..
ياربي ايش البس الرجال اول مرا يجيني !!
إآممم بس لقيتها بلبس تنورتي البيضه إلي تحت الركبه مع البلوزه الموف اليلكي
نزلتها من الدولاب و رحت اخذت ليا شآإور
و بعدها خرجت و لبست لبسي إلي نزلته حسيت التنوره قصيره شوي بس يلآ اهم شيء حلوة ^^
بدأت احط كريم ع يدي و رجولي و بعدها جففت شعري شوي و خليته عادي سياح ع نعومته و لبست اكسسواراتي و حطيت طووق ليلكي و ابيض و كحل اسوود كحلت عيوني مزبوط و حطيت بلشر وردي و روج وردي فاتح شفت شكلي
كااان رايق و نآإعم انبسطت حسيت اني محلوه اليوم مادري ليش يمكن عشني حااسه براحه الحمد لله !!
نزلت من غرفتي و شفت امي اوف اللحين تتشمت فيني و تتريق ع راحتها !!
ام محمد ببرود: على وين ان شاء الله ؟
لين " هه حتى ما تدري انه الرجال بيجي اليوم ": مو رايحه مكان امي بس بندر بيجي
ام محمد وهي تمر من جمبها: اها وش هذا إلي لابسته ؟
لين بتردد: ليش اش فيه لبسي ؟!.
ام محمد و هي تطلع الدرج: بااايخ
و ربي بغيت اصيييح اش هذا ياريتها جاملتني و لا قالت لي كذا وربي !!
التفتت ع الباب و شفت ابويه داخل
ابو محمد ببرود: زين انك لابسه الرجال بعد صلاه العشاء بيجي
لين بهدوء: طيب بس ياريت ابويه تكون معايا
ابو محمد بدون مبالاه: لا مو لازم كلمي محمد يجلس معاكم
لين بنكسار: طيب
و مر من جمبها و لا عبرها .. !
..
في شقه يزييد } ..
يزيد بصراخ: يلآ ماخلصتي
لينآإ ببرود: اعصابك شوي شوي ع الاحبال الصوتيه اشبك تزعق كذا ياخي استنى ثواني و بجي
يزيد راح لعندها و جرها مع شعرها بقوه: عيدي ست لينآإ ماسمعت
لينآإ بقهر وهي متألمه من شعرها: مو ذمبي إذا كنت اصنج !!
يزيد و هو يدفها بقوه لين طاحت ع السرير: شوفي انا نازل 5 قاايق بالزبط لو مالقيتك في السياره انتي و الشنط ذي لا تشوفين شيء ماعمرك شفتيه " و بصراخ " فااااهمه
لينآإ بقهر: فاهمه فاااااااهمه
طنشها يزيد و هو يخرج من الشقه و يسكر وراه الباب بكل قوه
افففف قال ايش قاال 5 دقااايق مالت عليك و على دقاايقك ياوجه العنزز
خلصت الشنط بسرعه و سرت اجرها لحد الباب و انزلها لين وصلت المصعد و شفت هندي و قلت له يجي يشيل الشنط معايا للسياره .. !!
..
في بيت ابو إيآإد - غرفة تولين } ..
تولين وهي تفكر: آإممم يمكن ليش لأ
رينآإد بقهر: تولينوه ياقلبي ما يحتاج تفكير انتي بس قولي موافقه و السلآم
تولين بنص عين: عجبي والله لا حبيبي اول شيء بفكر و ابغى اشوف اللبس بعدين اشوف اوافق ولا لأ
رينآإد ببرود: يابنت الناس الابس عادي وربي عاااادي تنوره قصيره و فيها زي الحزام مليان ترتر و بلووزه عريان شويه من بطنك بتكون باينه فيها
تولين بصدمه: نعم يختي ؟ بطني بتكون باينه لا حبيبتي رضيت ع التنوره بس بطني تبان لأ
رينآإد: وليش يعني ؟!.
تولين بدلع: والله انا استحي .. :$
رينآإد بزعل وهي تقوم: خلآص اجل مو لازم شكرا تولين ما قصرتي
تولين وهي تقوم بسرعه و تسحب رينآإد و تحضنها: امزح معاك ياقلب تولين انتي لا وربي بسوي زي ماتبغين بس فتحه البلوزه الغيها عشاني بليييز
رينآإد ببتسامه: طيب ولا يهمكِ و يلآ ابدأي اتدربي من اللحين !!
تولين بحمااس: اوكي حووبي :$
..
بيت ابو محمد - المجلس } ..
وه ياربي من يوم مادخل الرجال و سلم علي وربي وربي ماشفت منه شيء !!
ياولي بمووت خووف , اول مادخل ريحته عطره تصرع اظن واللهُ اعلم وربي انه كااات العلبه كلها ~.~
جالسين في المجلس و محمد معاي
محمد بخبث: وش فيك مستحي يا النسيب
بندر بخبث: والله حركتي مقيده في ناس مو راضيه تتحرك من مكانها
محمد تنح فيه شوي ويوم فهم قصده سار يضحك من قلب: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
الله يرجك يابندر يالله وهاه هذي قومه لك خذ راحتك بس " و غمز له " لا تتمادى هااا
بندر: ههههههههههه طيب بس روح الله يستر عليك
ياااولي كان نفسي امسك في محمد و اقول له لأ لا تروح الله يخليك
بس فشله ~.~ , سمعت تسكيره الباب ياولي خلآلآص راح محمد مابقي إلا انا وهو اففف ياربي احس ببكي !!
..
يا حلوك يالين جد ما ندمت إني خطبتك كل شيء فيك حلو آإه ياحبي انتي
اول مادخلت و شفت كيف مستحيه و انا متأكد 100% إنها وربي ما شافت وجهي طول الوقت نظرها تحت و مرتبكه و حالتها حاله ,
بندر بهدوء: كيف حالك لين ؟
لين " وي صوته احلى بكثير من الجوال ماشاء الله ": آإ الحمد لله طيبه
بغيت اسكت بس اتذكرت لما قال لي في الجوال و انا بخير فقلت بتشجع و اسأله
لين بخجل: وانت كيفك ؟
بندر " ياقلبي عليها و لا رفعت عينها لسا ": بخير دامني شفتك يا قلبي
لين " ياربي يلآ بتشجع لو شويه و اشوفه "
رفت راسي بشويش و جات عيني في عينه و كآإآإنت الصدمه لي !!!!!!
..
السيآإره } ..
اوفففف هذا من يوم ماركبنا السياره وهو مع دخاانه ذا اظن المره الرابعه الي يدخن فيها كتمني الله يكتم إبليسه هذا و هو دكتور يدخن وش بقى للناس الثانيه !!
لينآإ بقهر: لو سمحت يزيد لا تدخن خلاص كتمتني
يزيد ببرود: والله ما اظن شايفه في سيارتي لافته مكتوب عليها ممنوع التدخين !! و بعدين مالك شغل ادخن و لا ما ادخن
لينآإ بقهر: طيب انا ما قلت شيء بس كتمتني ياخي
يزيد وهو يطنشها و يشغل المسجل: عادي اتعودي
سكتت بصراحه لانو جد مالي خلق مشاكل و إحنا في السياره هذا طربان مع الاغنيه إلي مشغلها و كل مرا ماسك له سجاره جديده ! اوفف ياربي الصبر بس
لينإآ بملل: انت فين بتودينا ؟
يزيد بهدوء: مادري
لينآإ بستغراب: نعم ؟ مادري ! ليش ان شاء الله لنآإ ساعتين في السياره ؟ فين بتروح بالزبط انت ؟
يزيد بصراخ: بس انكتمي فترتي لي راسي اهجدي ما ابغى اسمع لك صووت فاهمه
سكتت و نزلت دموعي مو متعوده احد يخاصم و يزعق عليا كذا !!
شكلي مو متهنيه في حياتي إلا اكيييد مو متهنيه اصلاً ,.
..
رفعت راسي و كانت الصدمه لي !!
هذا الشاب إلي شفته في السوق يوم كلمني و مسكني و ماخلاني اروح هو وربي هو مستحيل انسى الشخص إلي خرب حياتي و خلاني مطلقه و انا بسن صغير كذا !!
هذا إلي تحسبت عليه طلع خطيبي اللحين ., ياربي ليش الدنيا صغيره كذا ليشش !!
لين بهدوء: انت إلي شفته في السوق قبل سنه كذا ؟
بندر بهدوء: ايه انا
حاولت قدر ما اقدر ما انزل دموعي : طيب ؟ ليش كنت في السوق ليش خربت علي فرحتي ؟ ليش اللحين جاي خاطبني ؟ انا سويت لك شيء ؟ تبغى مني شيء قول اتكلم !!
و انفجرت من البكى وربي صحت لين حسيت نفسي بموت .,
قمت من مكاني لازم افهمها و اكلمها و اراضيها كمان !!
جلست جمبها حسيتها حست فيا بس ما قامت و لا اتحركت ..
بندر بهدوء: انا اسف
لين بهدوء ودموعها ع خدها: اسف ؟ فين اصرفها ؟ خربت حياتي خليتني مطلقه الناس سارت تتكلم فيا ماكملت ملكتها كم اسبوع و اتطلقت ! اكيد البنت فيها عيب !! " كملت كلامي وصوتي راح " لو نقول كلآم الناس مايهمني وربي مايهمني , بس ليش تطلع انت خطيبي و انت إلي كنت مخرب فرحتي الاولى بس قول لي ليييش ؟ انت تعرفني تعرف شيء عني ؟ تبغى شيء مني ؟
بندر بندم: والله اسف اقولها لكِ من قلبي , و عن اعرف شيء ايه اعرف بس انتي مو لازم تعرفي شيء احسن لي ولك الله يخليك
لين بهدوء: يعني تعرف ! طيب و انا اش ذمبي تخرب فرحتي و تسوي الشيء إلي سويته في السوق تدري كم مرا قلت حسبي الله ونعم الوكيل في إللي كان السبب !! تدري خليتني انام اغلب الاوقات و انا ابكي !! تدري دعوه المظلوم مستجابه ؟ انت ظلمتني مو مستعده تظلمني في زواجنا كمان الله يخليك خليني في حال سبيلي
بندر بخوف: اش تقصدين يعني اطلقكِ ؟ مستحيل انا مستعد اعوضكِ عن كل شيء !! و على دعواتكِ ان شاء الله ما يسير شيء
لين بقهر: تعوضني عن ايش باللهي ؟ انا خسرت كل شيء و " بسخريه " هه ايت طلاق إلي تتكلم عنه هذا
" وقفت و مسحت دموعي و طالعت فيه نظره شخص مظلوم " مع السلامه
وخرجت من المجلس و رحت ع غرفتي و انسدحت ع السرير و بكيت لين نمت !
..
خرجت و ماقالت شيء عن الطلاق خرجت و قالت مع السلامه ؟ اش تقصد ذي افففففف ياربي
هذي نتيجت افعالي ياريتني ماسويت شيء !!!
" لا فات الفوت ماينفع الصوت , "
خرجت من المجلس بسرعه و رحت ع سيارتي و من القهر نزلت دمعه ع خدي مسحتها بسرعه و حركت السياره رايح ع المكان إلي من زمان لا زم اروحه يمكن من روحتي له يجيني الخير يمكن مين يدري ؟!
..
..
صباح يوم جديد - في ابهآإ } ..
العصر الساعه 5 بيت ابو رائد
رسيل بهدوء: وسن حبيبتي رائد يبغى يشوفك ؟
وسن بتوتر: وليش ان شاء الله ؟!.
رسيل بخبث: وي وش هو إلي ليش شوفه شرعيه يا ماما يمكن ماتعجبيه
وسن بصدمة: نعم اقول ضفي وجهك مالت عليكِ يا الدوبه
رسيل: هههههههههههههههههه وي كبريت امزح معاكِ , بس ترا جد يبغى يشوفكِ اليوم بعد صلآه العشاء
وسن بخجل: طيب ع راحته
رسيل بتريقه: على راحته !! اي راحه يابنت الناس اهرجي انتي موافقه ولا لأ
وسن بقهر: وجع رسيلوه قدري اني استحي اي خلآص موافقه خليه يجي
وقامت بسرعه طلعت غرفتها
رسيل: هههههه الله يا الحياء بس مقطع بعضوا عندكِ يا وسن
ام رائد: اي احسن من بعض ناس
رسيل و هي تلتف على امها إلي دوبها داخله: هلآ هلآ والله بام رائد يا مرحبا
ام رائد وهي تجلس ع الكنبه: هلآ فيك
رسيل برجه: مين ذي إلي ماتستحي ع وجهها
ام رائد بنص عين: تعرف نفسها
رسيل: هههههههههههههههههه
بعد فتره صمت .,
رسيل بحزن: يمه
ام رائد بضيقه: رسيل اسكتي الله يخليكِ لا توجعين قلبي
رسيل و عيونها امتلت دموع: وحشني ليش ابويه اتبرأ منه اش السبب ليش طيب علموني انا الوحيده إلي ماعرف ؟ هو و " بغصه " خطيبي اختفوا في نفس اليوم
ام رائد بحزن: رسيل لا تنبشي في الماضي هذا شيء سار له 7 سنين خلاص انسي
رسيل ببكى و صوت عالي: كيف انسى يا يمه كيف انسى الشخص إلي حبيته من قلبي وراح و تركني و كيف انسى اخوي حبيبي إلي راح و تركنا و انا مادري سبب روحتهم قولي لي يمه تكفين وريحيني ليش راحوا اش السبب قولي ؟؟
ام رائد وهي تقوم و تحضن بنتها: معليش ياقلبي لو اقدر اقول بقول لكِ والله ما اخليها في نفسكِ , بس ماقدر والله العظيم ماقدر
و سارت ام رائد تبكي و رسيل تبكي اكثر منها !!
و كل هذا سار قدام عيون ابو رائد إلي كان راجع من شغله و شاف و سمع كل شيء .,
..
في بيت ابو محمد - غرفة لين } ..
لين بسخريه: شايفه الدنيا بس كيف ؟ في الاخير اخذ مين الشخص إلي خرب حياتي ؟
تولين بصدمة بعد ما سمعت هرج لين كله: وربي ما اعرف اش اقول لكِ لين انا بنفسي مو مصدقه !!
لين ببرود: لا عادي صدقي تدري اقسسم بالله سار عندي تبلد احساس !! خلاص انا معاد سار عندي قدره اتحمل مصايب و مشاكل و صدمات على راسي !!
تولين بهدوء: اش يعني هذا الكلام ؟
لين ببرود: يعني خلاص انا حياتي انتهت من يوم ما طلقني نايف سارت الحياه سوده بنظري لا يغرك يوم اضحك معاكم وربي ابكي من جوه !! خلاص انا تعبت في حياتي و احس معاد عندي طاقه لاي شيء
تولين بحده: سيبي عنكِ الكلام الفاضي هذا و خليكِ عادي و طبيعيه انا بعد المغرب بجي عندكِ مع ريناد و افهم منك الموضوع زي الناس
لين بهدوء: طيب ع راحتكِ و حياكم
تولين: اوكي اجل يلآ بسكر و اشوف ريناد
لين: طيب باي
تولين: مع السلامه .,
سكرت من تولين و انا احس إنه كل الكلام إلي قالته لي دخل من الاذن الاولى و خرج من الثانيه خلاص انا اتأكدة إنو التعاسه و الحزن شيء اساسي في حياتي !!
هه شوف لينا فرحانه و مبسوطه مع زوجها و انا اخرتي اخذ شخص خرب حياتي و جاب الهم و الغم لي !!!
..
انتهى البارت .,

.. { الـبـآإرت الـ 21 } ..

على عزف الحزن .. بـ .. ( شويش ) لا تقسى على الاوتار
جميله هي لحون الحزن لو يحزن مغنيها !

تماثل لــ الشفا جرح و نزف جرح و بدأ مشوار
تنازل بادي جروحي .. و خلاني لـ .. ( تاليها ) !

حزين و حزني أكثر شيء .. يجبرني على الاصرار
لـ .. ( بسمه ) خلفها الاحساس .. ما يشبه معانيها

كرهت الدار .. من غناّ على سمعي حمام الدار
يفتش عن جروح العام و الايام .. تطويها

غريب الدار لو هو مغترب .. ماهو غريب اطوار
تعابيري وطن .. والحزن .. حاميها / حراميها

على ارض الواقع .. ظروف الحياة تمثل الاسوار
وانا اسوار الحياه الشاهقه .. وشلون أعديها ؟

يهونها علي وصال .. من وصله .. سحب و امطار
ادور راحتي وليا حضر .. بانت مواريها !

تعبتك حزن ..يا اوضح سر .. كنيتك عن الاسرار
وانا ادري كل نبره حزن مني ما تدانيها

و مع كل الظروف القاسيه .. يا اجمل الاقدار
شف احلامي على اسمك من غلاتك قمت اسميها..

فديتك .. لو لقيتك .. فـ .. ( السنين ) اللي مضت ما طار
من غصوني .. عصافير .. إنكسر صوتي يناديها

والا يا مصدر الالهام .. شوقي من لهيب النار
لكن ماهو مثل : و النار تحرق رجل واطيها

لا والله ! تحرق اعصاب البني ادم .. لين ما ينهار
ويقول : النار فالاشواق .. تحرق قلب راعيها
..
بعد مرور اسبوع كامل .,
اليوم زواج رينآإد و عبد الله و ملكة رائد و وسن ..
ريناد محتاسه بقوه و ماتدري اش تسوي واهم شيء حاسه بضيقه مو طبيعيه ما تعرف اش سببها ., !
صلت و تعوذت من ابليس بس تحس كل مالها الضيقه و تزيد عليها .,
..
في بيت ابو محمد - غرفة رينآإد } .,
ريناد ببكى: مادري يا تولين حاسه في شيء بيسير وربي قلبي يعورني
تولين بستغراب وهي تحضن رينآإد: بسم الله عليكِ ياقلبي مافيكِ إلا العافية اشبك حاسه بشيء انتي في شيء يعوركِ ؟!.
رينآإد: لأ
تولين بهدوء: مافي شيء حاصل ان شاء الله ., " و بمزح " يلآ بس اخرتينإآ بافلامكِ الهندية ذي قومي خلينا ننزل الكوافيرا تنتظر تحت و " بغمزة " اليوم يومكِ يا حلوة خليكِ مبسوطه
ريناد ببتسامه و الدموع لسا فعيونها: طيب
و نزلوا تحت عشان ريناد تبدا مكياجها و تسريحتها و بعدها تروح القصر تلبس فستانها هناك ^^
..
في مدينة ابها - بيت ابو رائد } .,
الساعه 8 ونص العشاء ..
مجلس الرجال فيه ابو رائد و رائد و عماد و رجال عازمهم ابو رائد
ابو رائد بمزح: هاا عماد عسى مو مزعل بنتي و لا مضايقها
عماد ببتسامه: لا والله حاطها فعيوني
ابو رائد بهدوء: ماتقصر والله يا ولدي
رائد ببرود: ما كأنهم اتأخرو
ابو رائد بستغراب: اتأخروا في وش ؟
رائد بهدوء: يعني اقصد عشان اشوف وسن
او رائد ببتسامه: لا لسا الساعه توها ما جات 9
..
في غرفة رسيل } ..
رينا جالسه جمب وسن وكل شوي تبوسها و تحضنها
رسيل بمزح: بس ذبحتي البنت من كثر ما تبوسينها و تحضنين فيها
وسن بحب: فداها كلي ياشيخه انا ما صدقت اشوفها بعد غيبه شهر وحشتني كثير وربي
رينا بدلع: شايفه كيف
رسيل بخبث: لا حبيبتي لا تجلسين تفدينها فدي رائد احسن
وسن بخجل: وجعع انكتمي رسيلوه يابقر
رينإآ & رسيل: هههههههههههههههههههههه
رينا بهدوء: ماشاء الله طالعه كيوت و نعومه وسوني
وسن ببتسامه: جد ؟ ترا كل هذا ذوق رسيل
رينا وهي توجهه نظرها لرسيل: ماشاء الله ذوقكِ جونان
رسيل: من ذوقكِ حبيبتي
دخلت عليهم ام رائد وهي تسمي ع وسن و نعومتها
ام رائد بحب: ماشاء الله تبارك الله طالعه روعه ياوسن
وسن بخجل: تسلمين خالتي
ام رائد: اقرأي ع نفسكِ حبيبتي انا بنزل تحت شوي عند الحريم ربع ساعه و ارجع عشان تنزلين معايا
وسن: طيب
خرجت ام رائد و التفتت رينا ع وسن
رينا ببتسامه: دوبي انتبه وسن يادوبه نحفتي ماشاء الله
وسن ببتسامه: من جد ؟!.
رينا: ايوا وربي ماشاء الله جسمك ساير حلو
وسن: يسلمو يا حلوة
ابتسمت رينا ابتسامه زادتها حلاوة بشوفت اختها مبسوطه كذا .. ^^
..
في احد احياء جدة الراقيه - شقه متوسطه نوعاً ما } .,
معاذ ببرود: وانا وش دخلني باللهي عليكِ ؟
مزون بقهر و وقاحه: والله مادري روح اكشف ياخي يمكن العله منك !!
نرفزتني قهرتني قمت و اعطيتها كف بكل قوتي مع إنه ما احب اضرب احد مرا بس ذي تستاهل الواحد يكسر راسها ع كلامها
معاذ بحده: غبيه انتي ولا تستغبين ؟ هااا ماني رايح معاك بنفسي قبل اسبوع و كشفنا و قالوا مافي شيء اشبك انتي تجننتي ؟
مزون بقهر: جعل يدك الكسر قل إآمين !! لا تمد يدك علي مرا ثانيه لو سمحت و بعدين وان يكن روح مرا ثاانيه يمكن إلي كشف عليك غلط بشيء ؟
معاذ " غبيه اقسسم بربي غبيه رايح المستشفى و اكشف عشانها اقول مسكينه تبغى عيال مع انه ما لنا 4 شهور متزوجين مادري وش مطيرها و الدكتوره بنفسها قالت لها بدري ع الحمل ": اقول انكتمي طيب و صوتك لا يعلى ترا جد مالي خلقك
و خرج من الشقه و طبع الباب بكل قوه .,
مزون بقهر: عمى بعينك يا غبي كسرت الباب
قمت بسرعه و رحت للتلفون و دقيت على امي
ام خالد بملل: هااا خييير
مزون بقهر: ماما كلمته و ضربني كف و جلس يتفلسف علي
ام خالد بقهر: جعلي يدينه الكسر يارب و خييير يتفلسف اقول مزون تعالي عندي
مزون بفرح: طيب ماااماا ربع ساعه بالكثير و انا عندك
ام خالد: زين سلآم
سكرت من ماما و انا مقهوره من معاذ ودي اصقع راسه في الجدار ابغى احمل بسرعه و اجيب ولد و ياخذ حلاله و ما احس ناقص شيء .,
يلآ بس خليني اروح اتجهز و امشي لامي .,
..
في بيت ام خالد } .,
ام خالد بصراخ: خاااالد خويييلد ياولد
خالد بملل وهو جاي من غرفته: خييير ياخي خييير اعوذ بالله الواحد ما يرتاح حتى ببيته
ام خالد بحده: قص بذا اللسان ان شاء الله وش طوله قم لا بارك الله فيك و جيب لي معجنات و حلى من اقرب محل
خالد ببرود: ولمين ان شاء الله ؟
ام خالد: لجني بن عفريت خلاص مالك شغل اذلف جيب إلي قلت لك عليه
خالد: اي طيب زين شوي و اروح
ام خالد بصراخ: اللحيييييين اقول
خالد بطفشش: افففف طيب خلاص بروح برووووووووح
وخرج من الشقه معصب و رزع الباب وراه
ام خالد بضيقه: وجعع وش فيه ذا
ترن ترن ترن ~> التلفوون
ام خالد بملل: افف مين كمان إلي يتصل ذا الوقت
ام خالد : الو
الطرف الثاني " ام معاذ ": هلآ ام خالد كيفكِ و اخباركِ ؟!.
ام خالد بفرحه: هلا والله بخير الله يسلمكِ و انتي وش حالكِ و اخباركِ ؟
الطرف الثاني " ام معاذ ": بخير الحمد لله ., بغيت اقول لكِ شيء يا ام خالد والله و اني منحرجه منك !
ام خالد بخوف: عسى ما شر ان شاء الله وش قولي و انا اختك ؟
الطرف الثاني " ام معاذ ": احمم والله معاذ خطب قبل كم يوم و زواجه بعد اسبوعين
ام خالد بصدمة: وشهو ؟.! و بنتي !!!
الطرف الثاني " ام معاذ ": والله مادري وش اقول لكِ بس معاذ خطب ولا شاورنا ولا شيء
ام خالد بحده: مع السلامه
و سكرت الخط بوجهه ام معاذ
" وربي لوريك يا معاذ تخطب و تبي تتزوج على بنتي و هي ما لها عندك اربع شهووور هييييييييييييين "
..
في بيت ابو معاذ - الصالة } ..
ام معاذ بضيقه: الله يهديك يامعاذ الله يهديك احرجتني مع الحرمه و زعلت و سكره السماعه
معاذ ببرود: عادي و بعدين انا من اول قاايل لك اني بتزوج على مزون من قبل ما اتزوجها حتى !! ليش دوبك تقولين لها
ام معاذ بقهر: مادري بس حسسيت هذا الوقت المناسب و ما كان ودي انكد ع الحرمه و اقول لها انه معاذ خطب بنت و هو لسا حتى ما تزوج بنتك ولا راحوا شهر العسسل !!
معاذ ببرود: خلاص خطبت و انتهى الموضوع و زواجي بعد اسبوعين و السلآلآم
و خرج من الصالة متوجهه ع غرفته في الدور الثاني
ام معاذ بضيقه: افف ياربي الله يهديك يامعاذ .,
..
فوق في غرفته
" يعني يا امي انا مو قبل ما اتزوج مزون بسبوع قايل لكِ إني بخطب و خطبت البنت و دوبها تقول للحرمه ليييش ؟ بس برضوا احسن انا ما ابي مزون تدري تجلس تسوي لي هرجه و كلام فااضي "
مسكت جوالي بيدي و جلست اقلب في الارقام و شفت رقمها و بدون شعور ضغط ع زر الإتصال
بعد الرنه الخامسه ردت
... بحدة: نعم خير مين ؟
معاذ بهدوء: السلآم عليكم
... ببرود: وعليكم السلآم خير ؟
معاذ: معاك معاذ ., ! كيفكِ تولين ؟
تولين بسخريه: الله معاذ يا هلا والله و غلا ! " و بحدة " ماني بخير من يوم سمعت ذا الصوت
معاذ ببرود: هلآ فيكِ و ليش ان شاء الله المفروض تكونين مبسوطه و " بسخريه " مو بتزوجكِ و بستر عليكِ !
تولين بقهر و سخريه: اي والله مشكور يا معاذ ما تقصر صراحه بتستر علي و " بحدة " عسى ربي ما يوفقكِ لا في الدنيا و لا في الاخره قل امين !!
معاذ بحدة: احترمي نفسكِ و " بسخريه " الدعوه راجعه لكِ
تولين ببرود: يوم اكون ظالمه بترجع مو لما اكون مظلومه " وشدده على الكلمه "
معاذ بهدوء: بيتعدل كل شيء بعد الزواج
تولين بسخريه: باللهي جد اقول لا عاد تتصل ما ابي اسمع صوتك
و سكرت السماعه في وجهه
معاذ: " آإآإه البدايه صعبه صعبه كثييير الله يعينني عليكِ يا تولين , طيب انا وش ذمبي حاقده علي كذا كنت سكران في حالة سكر مادري عن الدنيا اوففففففف "
شفت بكت السجاير قدامي اخذت لي وحدة و ولعتها بالولاعه إلي جمب العلبه
و سرت ادخل بستمتاع .,
و احاول انسى مكالمتي مع تولين و دعوتها !
..
في بيت ابو محمد - الصاله } ..,
رينآإد منشغله مع الكوفيرا و الميك اب تبعها
و تولين تفكر في المكالمه إلي قبل شوي
" يا الله ما توقعت إنه بيتصل ابداَ بس حلال فيه ان شاء الله دايم يوم يجي يتصل اسوي فيه كذا عمى بعين الشيطان وربي اكررهه اكرهه زي كرهي للشيطان هه اصلاً هو بكبره شيطان ع هيئه بشر و ,,,,,, "
انقطعت من افكاري و سرحاني على صوت ريناد و هي تكلمني
ريناد بتعب: اش فيكِ انتي من اول جالسه احاكيكِ ما تردي ؟
تولين بهدوء: معليش كنت مسرحه شويه اش عندكِ ؟!.
ريناد: شوفي ايت احلى هذا اللون و لا ,,,,,,,
و جلسوا يتكلمون في اللوان المكياج و كيف تسوي التسريحه .,
..
في الجنوب عسير - شقه فخمه جداً } .,
يزيد ببرود: سوي زي الناس
لينا بقهر: وانا وش جالسه اسوي باللهي عليك ؟
يزيد بحده: لا قومي اضربيني احسن قوومي
ليما بقهر و دموع: اسفه
يزيد ببرود: ايه احسن انتي ما يمشي معاك إلى ذا الاسلوب دلكي زي الناس اقول لكِ
لينا: " سكتت يزيد ابداً ما ينفع اجلس اتجادل معاه , لو باتناقش او بكلمه في موضوع او بعترض على حاجه وربي ليقلب البيت حريقه من عصبيته اففف منه عساه بالبلا لنا اسبوعين في عسير ولا خرجني مكان و كل شوي يصبح عليا بصراخ ولا كمان كف على وجهي لاتفهه الاسباب يا اتأخرت في تسويه الفطور يا ماجهزة له ملابس جعل يده ذي إلي ضربني بها الكسر يارب و لا يمسي علي باخلاق زي الزفت وجعع "
يزيد ببرود: بس وقفي
لينا " اوففف ما بغى لي ساعتين وانا ادلك في ذا الظهر عساه بالكسر "
يزيد: قومي خلنا نروح نتعشى في اي مطعم , ما ابي يجيني مرض من اكلكِ إلي زي السم
لينا بقهر: الله عاد من زين الاكل إلي بتأكلني هو
كف على وجههي !
اعطاني كف كسر ربي يده كذا على اتفهه شيء يضرب ياريتني ما جادلته في شيء ولا اخذت ذا الكف .,
يزيد ببرود: يلآ اقول احترمي نفسكِ وروحي البسي عبايتكِ و امشي استانك في الساياره 5 دقايق ما جيتي بمشي
و راح .,
اوفف ياربي خلاص خدي تعود ع الكفوف معاد احس بشيء وربي وربي لرجعنا جده لنزل كل ذا من راسك يا زفت
ورحت بسرعه البس عبايتي لا من جد يروح و يسيبني !
يسويها ذا المجنون عنده كل شيء عاااااادي .,
..
في بيت ابو رائد - المجلس } .,
بعد ما تم توقيع وسن و رائد ع كتب كتابهوم
رائد ببرود: يلآ ابوي ما بدخل اشوف مرتي
ابو رائد ببتسامه: وش فيك مستعجل كذا ؟
رائد ببتسامه: لا عادي بس ابي ادخل بسرعه
ابو رائد و هو يوقف: طيب دقيقه اشوف امك و اقول لها
رائد: طيب
خرج ابو رائد من المجلس و بعد خروجه بخمس دقايق دخل شخص من صدمة رائد فيه وقف و نزلت دمعه من عينه .,
رائد بصدمة و شوق لاخوه: بندر
بندر بحب وهو يروح بسرعه و يحضن اخوه: يَ لبيه
رائد بعد ما حضن بندر بقوه و بعدها بعده شوي عنه: وينك انت فين كنت ؟ ليش اختفتيف حرام عليك
بندر و هو يبكي: وربي من مني كله من ابوي هو إلي تبرى مني هو
رائد بحده: مسح دموعك يا بندر مسحها
مسح بندر دموعه و هو يحس إنه بينهار في اي لحظه
رائد بهدوء: فين كنت ؟
بندر: في جده
رائد: عند مين ؟
بندر: آإمم ناصر
رائد بصدمة: ناصر ؟ ليش هو معاك !!
بندر: ايه معاي
رائد بستغراب: وينكم من اول لحد يجي يمر علينا ولا شيء انت و عذرناك و عيال عمك الباقيين فينهم اجل يزيد فينه ؟
بندر بقهر: فينهم يعني كلهم في جده يزيد زواجه كان قبل اسبوعين !!
رائد من الصدمة جلس ع الكنبه: زواجه قبل اسبوعين و ليش ما قال لي ؟؟
بندر بسخريه: يعني انت مو انقطعت عن كل بعد طلاقك يا رائد و يزيد بعد المشكله إلي سارت مع ابوي راح مع ناصر لجده زي ما مشيت انا معاهم
رائد بتوتر: معليش بندر انا مو فاهم شيء لمــ,,,,,
و قطع كلامه دخول ابوه و صوته الحاااد
ابو رائد بحده: بـــــــنــــدر .. !!
بندر بتوتر وهو يروح و يسلم على يد و راس ابوه: هلآ ابوي
ابو رائد بضغب: لا هلآ و لا مسهله !! خير ان شاء الله وش جايبك انت انا مو قايل لا عاد تطب هذا البيت و لا اعرفك ولا تعرفني !!!
بندر بحزن: يبه انت ما نسيت الموضوع إلا الان يبه مر على الموضوع 8 سنين حرام عليك هذا انا رجعت قبل كم سنه بالشهاده و عندي شركتي ابوي حرام عليك خلاص ارضى تكفى
و نزلت دموعه
ابو رائد بقوه قدر ما يقدر حاول يتماسك ولا يبين لولده انه اتأثر بكلامه: اطلع برا
بندر بترجي: ابوي
ابو رائد بصراخ: براااااااا اقول لك برااااااااااااااا
بندر مشي لحد ما وصل عند ابوه و سلم على راسه مرا ثانيه: ابشر ابوي بس اتمنى انك تسامحني
و خرج من المجلس و بسرعه راح ع سيارته و مشي باقصى سرعه .,
..
في اجواء ثانيه فيها صوت المطربه طاغي ع المكان .,
و الفرحه في وجووه الجميع
تولين بفرح: يلآ رنوود ما بقي كثير ع زفتكِ
ريناد بخوف: ليش كم الساعه ؟
تولين: اللحين 11 ونص تقريباً 12 ونص نزفك يعني ما بقي كثير
ريناد بستغراب: وليش تزفوني 12 ونص مو كأنه بدري ؟
تولين: لا حبيبتي مو بدري و بعدين خييير نسيتي الفقره الخاصه انا ما بسويها إلى و انتي موجوده ياعنوني
ريناد ببتسامه: ياقلبي عليكِ يا تولين تسلمي
تولين بغمزه: ولو كم رنود عندي انا بس
ريناد: إلا اقول وينها لين ما جات مو كأنها اتأخرت هذا و إحنـ,,,,
و ما كملت ملتها إلا و لين داخله عليكم
لين ببتسامه صفرا: اهلين رنود " و تلتفت ع تولين " و يَ اهلين بتونه
ريناد بخوف وهي تقوم بصعوبه بسبب فستانها لجهه لين: لين بسم الله عليكِ ياقلبي اشبه وجههك مصفر كذا و نحفانه اش ساير ؟!.
لين بهدوء: ولا شيء ياقلبي و اش فيكِ خفتي كذا مافي حاجه لا تشغلي بالك
ريناد وربي اني مو مقتنعه من هرجك يا لين وحاسه بيسير فيك شيء ربي يستر: طيب بس لا تجهدي نفسكِ عشاني الله يخليكِ يا لين
لين وهي تبوس خد ريناد: من عنوني يا عنوني انتي
تولين ببتسامه: اقول لينوه لا يفوتكِ اليوم عندي فقره خااصه مسويتها لريناد و : بضحكة " ههههه بس هيا اساساً إلي قالت لي اسويها بس انا ضفت لها كم شيء هي ما تعرفه
لين: حركآإآإت وربي ان شاء الله تطلع زي ما تبغينها
تولين من قلب: يااااارب
ريناد بخوف: اقول لين ؟
لين ببتسامه: اش فيكِ انتي بتموتين من الخوف يختي ؟ هلا اش عندكِ
ريناد بتوتر: فيه نااس كثير تحت ؟
لين ببتسامه: طبعاً يا حبيبتي فيه نااس كثير هذا زواجكِ كيف يعني ما تبغي امك تفرح فيكِ كثير و تعزم ناس كثير ؟
ريناد بخوف: إلا بس وربي اني خاايخه
تولين بنص عين: ترا مو جاااي عبد الله اللحين ؟
ريناد بخجل: وجع تولينوه
تولين & لين: هههههههههههههههههههههههه
..
نرجع لابها - مجلس الرجال } .,
رائد بفشله: معليش اعذرنا يا عماد علي سار
عماد بهدوء: لا ماعليك ما حصل إلا كل خير ان شاء الله
ابو رائد ببرود: روح ادخل المجلس الثاني زوجتك تنتظرك
رائد بهدوء: طيب
وراح رائد من عندهم و بقي في المجلس عماد و ابو رائد
ابو رائد بخجل: الحمد لله إنه الرجال راحوا قبل ما يجي بندر و اعذرني يا عماد على إلي سار
عماد بهدوء وهو يقوم و يروح عند ابو رائد: ابو رائد
ابو رائد بهدوء: سم
عماد: سم الله عدوك بس ابي اقول لك شغله
ابو رائد بهتمام: اتفضل
عماد: ................................................
..
في المجلس الثاني .,
كنت جالسه ع الكنبه و رسيل جالسه ع الكنبه الثانيه حسيت إنه طول و ماجاء استغربت كثير صراحه
يعني له ساعه ونص من يوم ما جاء ابو رائد و قالت لي خالتي ادخل المجلس عشان رائد دقايق و يجي بس غريــ,,,
ما كلمت جملتي إلا بلي يدخل ويقول بصوت جهوري
رائد: الـسـلآم عـلـيـكـم
رسيل ببتسامه: وعليكم السلآم اهلين رائد
رائد بنص عين: انتي وش مجلسكِ هينا
رسيل بضحكة: بتفرج عليكم عشان استفيد لجاني الخطيب
رائد: هههههههههههههههه قومي اقول
رسيل: اوكي يلآ وسون " و بغمزه " خوذي راحتك
وخرجت
" كان نفسي اقتلها وجع ما تستحي ع وجهها ذي الرسيل وي مافي في المجلس غير انا وهو ياويلي "
رائد بهدوء: كيفكِ يا وسن ؟
وسن برتباك: بخير الحمد لله ., و انت كيفك ؟!.
رائد: عساه دوم ., بخير
" جلست اطالع فيها جد حلوة ماشاء الله عليها فستانها كان وردي و سكري مرا رايق و نعوم و حسيت من وجهها انها طيبه و عقد نياتها ارتحت لها الحمد لله هذا و انا ع اساس إني بتزوجها عشان تهتم ببنتي بس وشكلي بروح فيها معاها خخخ ^^ "
قمت من مكاني وجلست جمبها و مسكت يدها: ماشاء الله تبارك الله جميله ياوسن
وسن " وي بموت من الخجل حسيت إني بغوض في هدومي " تسلم من ذوقك
و قضوا يوم ملكتهم من اروع ما يكون رائد يتغزل في وسن و يتكلم في كل شيء يخطر ع باله ^^
و وسن تستحي ساعات و ماترد عليه بس ارتاحت له كثير ., و هذا اهم شيء .,
..
في الزوآإج - قاعة الرجال } .,
عبد الله: اقول إياد
إياد بضحكة: هااا
عبد الله بقهر: هويت في بير يا ولد ., وينهم ما يزفون اختك للحين يلآ بدخل انا
إياد بتريقه: بدري يا الحبيب بدري لسا قدامك مشوار
عبد الله: افففففففففف
إياد: هههه وش فيك مستعجل كذا ياخي اصبر الساعه دوبها 12 ونص يمكن تدخل الساعه 2 او 2 ونص كذا
عبد الله بقق عيونه: نعم وش 2 و لا 2 ونص ؟؟!. صاحي انت
إياد: هههههههههه اي والله تولين تقول كذا لسا عبال ما يزفونها و تجلس معاهم بعدين انت تدخل عشان التصوير
عبد الله:يووه ياربي وش يصبرني
..
في قاعه الحريم - غرفة العروسه
تولين بعد ماغيرت فستانها و لبست لبس خاص بالفقره إلي بتسويها: يلا ريناد زفتكِ
ريناد بخوف: لا خلاص من لازم زفته
تولين بضحكة: اقول اهجدي يلآ بس
" جات ام إياد و مسكت ريناد و قرأت عليها و بعدها وصلتها للباب إلي بتخرج منو على القاعه انفتح الباب و بدأه المسيقى و خرجت ريناد كانت مرا حلوة فستانها ابيض توب ضيق من فوق و يبدأ يوسع من تحت و فيه نفشه تسريحتها كانت كل شعرها مرفوع على فوق وفيه تاج صغير حلو و خصل بسيطه نازله و الطرحه مثبته من تحت و طويله و مسكتها كانت ورد جوري مسويه بطريقه حلوة و مكياجها كان ثقيل بس حلو كثير "
ريناد: " اول ما دخلت انبهرت من الكوشه صراحه وعرفت إنها ذوق تولين لانها قالت لي اناب سوي لكِ الكوشه مرا كانت جونان و القاعه ككل كانت حلوة حاولت اثبت نظري ع الكوشه و ما اطالع في الناس عشان لا ارتبك و اتوتر و بعدها اطيح على وجههي خخخ كنت راسمه ابتسامه حلوة ع ثغري تدل ع فرحتي "
و بعدها وصلت للكوشه و جلست عليها و شفت وجييه صاحبات ماما و اقاربي يبتسمون لي وسرت ابادلهم الإبتسامه
فجأة كذا وقفت الموسيقى و بدأت المطربه تتكلم .,
المطربه: هذا العرض إهداء من اخت العروسه للعروسه
بدأ الدق المصري يشتغل ., و إضائه القاعه تتسكر و يتوجه النور الابيض للباب إلي بتخرج منه تولين
و دخلت تولين من نفس الباب إلي دخلت منو ريناد بس دخلت وهي ترقص مصري و النور الابيض مصوب عليها
وصلت لين الكوشه وهي ترقص مصري بكل براعه و إتقان و بعدها شالوا عنها النور الابيض و سارت القاعه كلها انوار ملونه
و بعدها جو 6 خادمات من حقين الفندق لابسين تنانير سودة قصيره و بلايز بيضه ربع كم ماسكين معاهم تباسي فيها عصيرات كوكتيل مشكله و بدأو يوقفوا صفه ثلاثه من جمبها اليمين و ثلاثه من جمبها اليسار يهزوا وسطهم بس ^^ و تولين وسطهم تهز و تطالع في ريناد و تبتسم لها
و الحضور مبسوط برقص تولين و يصفقوا و يشجعوها بكل حماس
" كانت تولين لابسه بلوزه بني قصه الصدر مليانه تراتر و من تحت شفافه شوي و التنوره فوق الركبه بشويه بس و عليها حزام بني عريض ضيق كله تراتر كمان مساعدها بقوه في الرقص ^^ "
خلصت الموسيقى المصريه و وقفت تولين و الحضور يصفق لها بكل قوه و حماس و ريناد مبسوطه كثير عليها
راحت تولين جهه ريناد و سلمت عليها
و بعدها بدأو الحضور يقوموا و يسلموا ع ريناد و بعد كذا بربع ساعه قالت المطربه للحضور يتوجهوا لصاله البوفيه
تولين ببتسامه: يلآ ريناد إياد كسر جوالي دق روحي بسرعه لغرفه التصوير
ريناد بتوتر: طيب
لين ببتسامه: تعالي انا اوصلكِ
ريناد: لا شكلكِ تعبانه لين ما ابغى اتعبكِ زياده
لين و هي تمسكها مع يدها: لا تعب ولا حاجه امشي بس
راحوا لين و ريناد لغرفه التصوير و تولين راحت تكلم خالتها .,
..
قبل ما تدخل ريناد غرفه التصوير
لين بتعب: ريناد يلآ انا برجع و انتي شوفي الغرفه ع يدك اليسار
ريناد بخوف: لين متأكدة مافيكِ شيء ؟
لين ببتسامه: ايوا يلآ روحي يمكن ابوك ولا اخوكي يجوا يبغوا يسلموا عليكِ ولا حاجه
ريناد: طيب
و راحت لين من عندها
و كملت ريناد باقي الممر لين وصلت للغرفه و دخلت شافت امها و ابوها و اخوانها و اختها العائله الكريمه كلها خخخخخ :p
سلموا عليها و نزلت لها ريناد كم دمعه و بعدها خرجوا اهلها و دخل عليها عبادي
عبد الله وهو يبوس خدها: مبروك ياقلبي " ويمهمس لها في اذنها " وحشتيني مووت حرام عليكِ اسبوعين يا الظالمه ما اكلمكِ
ريناد بخجل: الله يبارك فيك " و بدلع " عادي عشان تشتاق ليا
عبادي و هو يبوس خدها بقوه: انا من غير شيء مشتاااق
استحت ريناد مووت ولا جاوبت عليه
و بعدها بدأو تصويرهم و عبد الله مبسوط بالمرا ., و ريناد مبسوطه بس الخجل مقيدها ., ^^
خلصوا تصويرهم و بعدها خرجوا من القاعه و اخوها إياد هو إلي يسوق بهم السياره و 3 من اصحاب عبادي بسياراتهم وراه يدقوا بواري خخخخ مسوين لهم موكب هع ., ^^
..
بعد ما فضيت القاعه من اغلب المعازيم
تولين بتعب: وينها لين ؟
إيمان بتعب اكثر: والله مادري يابنتي دوري عليها بسرعه بس عمك يستنانا برا
تولين بستغراب: غريبه فين راحت طيب دقايق اشوفها و اجي
راحت تولين تدور ع لين في الغرف الموجودة في القاعه و ما لقتها و شافت وحدة من عاملات الفندق
تولين بتوتر: لو سمحتي ما شفتي البنت لابسه فستان بني طويل ماره من هينا او شيء ؟
العامله بتذكر: إلا راحت ع اخر غرفه في الممر
تولين بمتنان: شكرا
و راحت بسرعه تشوف فين اختفت لين
دخلت ع الغرفه و انصدمت من منظر لين كانت ممدده ع الكنبه و وجهها اصفر
تولين بخوف: بسم الله لين اشبك يابنت ليييييييييييييين ردي ؟؟.
لين بتعب وهي يادوب تفتح عيونها: تولين بموت !!
..
إنتهى البارت ^^
توقعآإتكم

- بندر فين بيروح بعد ما طرده ابوه مرا ثانيه ؟ و ابو رائد تتوقعوا بيرجع في قراره و يخلي بندر يرجع ولا لأ ؟!.
- عماد تتوقعوا اش بيقول لابو رائد ؟!.
- وسن & رائد ؟!.
- عبد الله & ريناد ؟!.
- مزون & معاذ ؟!. , و تتوقعوا اش بتسوي مزون لو عرفت إنه معاذ زواجه بعد اسبوعين ؟!.
- ام خالد اش بتسوي عشان زواج معاذ ؟!. تتوقعوا تخرب الزواج ولا عادي ؟!.
- لين اش فيها ؟ و تتوقعوا بيسير فيها شيء ؟ ولا مجرد تعب بسيط ؟!.

.. { الـبـإآرت الـ 22 } ..

تغيَّر شي .. لكن .. صآر فاضي هالمكـآن
يعني إنتَ شفت قلبي طحت مِنْ عيني وعينـه

كان لكـ قلبي مدينه ولآحظ إني قلت : ((كآن))
يعني إنتَ الحين وآحد ((خآرج حـدود المدينه))

ليه مستغرب كلامي وليـه أعطيـكـ الأمـآن
وليه تَكْذِب في كلامكـ العـذر وينـكـ ووينـه

ما ألومكـ كان قلبـكـ ثـآرت أموآجـه وخـآن
الخطــأ منَّي لأني صرت فـي بحـركـ سفينـه

والسؤآل اللَّي كتمته ومآ نِطَـق فيـه اللسـآن
كيف إيدكـ إطعنتني وآنا أحْسِبْهَـا أمينـه ..؟

جرحي مآ يرضيه قلبكـ لو يجـي كلِّـه حنـآن
لو تبــوس الجرح فيني ولـو تقبلهـآ إيدينـه

يُوم أحبكـ قلت كلمه : ( يكرَم المرء أو يُهآن )
وإنتَ قلبي مآ كرمته ومآ قدرت إنِّـك تهينـه

( عزِّتـي ) .. ما هي جديدهـ آنا شامخ من زمآن
إغسل إيدكـ من رجوعي وروح يا إبن اللذينه

طآب خآطر قلبي منِّكـ وهذي الفرقـى رهـآن
وحتَّى لو قلبي يحبـكـ ربِّـي بفرآقـك يعينـه

تدري لمآ قلت أحبكـ قلت ومآ عنـدي ضمـآن
وإختيآري كآن خآطىء تجربه بالحيـل شينـه

كنت تخطي وكنت أسآمح مرَّهـ مرتين وثمـآن
أدمح الزله عشآنكـ وأكتـم أنفـآس الغبينـه

كنت أحبكـ وكنت أعزك والغلآ فينـي جبـآن
أخاف تزعل لو ألومكـ ضعت مآ بينـكـ وبينـه

في عيون النآس عآدي بس في عيني جنـآن
وكآن قلبي من يشوفكـ تفضحه نظـرة حنينـه

مآني أوَّل من يحب ومنتَ آخر شخص خـآن
المحبه في زمآنكـ بحـــرهآ من غيـر مينـه

الفشل .. كآن النتيجه وأعتقـد آن الأوآن
أبني مستقبل حيآتي وأنسى قصتنـآ الحزينـه

وخطوتي الأولى غيابكـ ورآح أطبقهآ عشـآن
يبكي قلبكـ لآ فقدني والندم .. يملـي سنينـه

جآي تسأل عن مكآنكـ !! هو بقى فيني مكآن ؟؟
الله يرحمهآ المشآعر اللي كآنت لـكـ رهينـه

قلت لكـ قلبي ( مدينـه ) فيهآ لكـ حشمه وشآن
لكن إنتَ الحين أغرب شخص في هذي المدينه

..
بعد ما فضيت القاعه من اغلب المعازيم
تولين بتعب: وينها لين ؟
إيمان بتعب اكثر: والله مادري يابنتي دوري عليها بسرعه بس عمك يستنانا برا
تولين بستغراب: غريبه فين راحت طيب دقايق اشوفها و اجي
راحت تولين تدور ع لين في الغرف الموجودة في القاعه و ما لقتها و شافت وحدة من عاملات الفندق
تولين بتوتر: لو سمحتي ما شفتي البنت إلي لابسه فستان بني طويل ماره من هينا او شيء ؟
العامله بتذكر: إلا راحت ع اخر غرفه في الممر
تولين بمتنان: شكرا
و راحت بسرعه تشوف فين اختفت لين
دخلت ع الغرفه و انصدمت من منظر لين كانت ممدده ع الكنبه و وجهها اصفر
تولين بخوف: بسم الله لين اشبك يابنت ليييييييييييييين ردي ؟؟.
لين بتعب وهي يادوب تفتح عيونها: تولين بموت !!
تولين بخوف: لا لين الله يخليكِ لا تقولين هذا الكلام دقيقه بس ادق ع محمد دقيقه الله يخليك
ودقت ع محمد بسرعه ورد عليها وهو مستغرب
محمد بستغراب: هلا تولين
تولين وهي تبكي: محمد بسرعه تعال القاعه بسرعه
محمد بخوف: بسم الله اشبك ؟؟
تولين بخوف: لين مادري اش فيها تعبانه و شكله بيغمى عليها تعاااال بسرعه الله يخليك محمد
محمد بتوتر: طيب جاااااي جااااااااااي
و سكر السماعه بسرعه بدون ما يسمع ردها
تولين و هي تحاول بكل جهدها توقف لين و تمشيها معاها
تولين ببكى: لين بسم الله عليك استحملي بس شويه لين اوصلك للمدخل
و جلست تولين لين نص الممر وشافتها إيمان و بسرعه راحت لعندهم
إيمان بخوف: بس الله اشبها لين
تولين ببكى: مادري خالتي مادري بسرعه فين عبايتها اللحين محمد جاااي
لبسوا لين عبايتها وهي مو حاسه بشيء
و وصل محمد بسرعه و دق ع تولين و خرجت له بسرعه و ودوها ع المستشفى ., !!!
..
..
في فندق فخم - شقه 404 } .,
" ياربي بمووت خوف هذا دخل الغرفه و لعاد خرج مالت عليه مخليني في الصاله لوحدي و هذا اول يوم لنا اوفففففف يحـ,.,., "
ما كملت جملتي إلا وهو قدامي
عبد الله ببتسامه: قومي ادخلي الغرفه خذي لكِ شاور و ريحي
ريناد بتوتر: طيب
مرت من جمبه بسرعه و دخلت ع الغرفه و شفت مدخل بسيط و باب و عرفت إنه الحمام " اكرمكم الله "
و دخلت له بسرعه و انا لسا ما فتحت فستاني حتى ., !
جلست في الحمام نص ساعه تقريباً انبسطت في المويه الباره و نسيت نفسي خخخ
بعدها خرجت و انا لافه المنشفه ع جسمي و ماشوفت احد في الغرفة
لبست لي قميس احمر حلو مع الروب
و حطيت ميك اب بسيط مرا بس قلوس و بلشر خفيف و كحل
و لبست شبشب احمر نعووم في البدايه استحيت اخرج للصاله بس بعدها خرجت و شفته جاالس ع الكنبه و شكله طفشااان
ريناد بتوتر: سوري اتأخرت
عبادي بخبث: لا عاادي خذي راحتك يلآ تعالي العشاء
دخلنا ع غرفه فيها طاوله و دولاب فيه تحف و اشياء حلوة
عبادي وهو يوخر لي الكرسي: اجلسي ياحلوة
ريناد بخجل: شكرا
اتعشينا و عبادي قد مايقدر احسه يحاول يبعد عني التوتر بس يهرج في كل شيء يخطر ع باله و جالس يضحك اغلب الوقت خخخ
و انا مسكينه كل ماضحك ضحكت معاه وربي ضحكته تجنن ماشاء الله
قطع كلامي و افكاري في عقلي يوم قال لي
عبادي بغمزه: يلآ ياحلو تعالي
قمت وربي وانا متوتره كثير
دخلنا ع الغرفه لسا دوبي امشي معاه فجأة الانوار تسكرت وربي خفت مووت
ريناد بخوف: بسم الله عبادي فينك
و ماحسيت إلي بلي يحضني من ورا و يبوس رقبتي: هينا ياقلبي
ريناد بخجل: عبادي ظلام ما اشوف شيء
عبادي: هههههههههههههههههههههه
وراح من وراي و شغل الابجوره
و رجع لي و كمل إلي كان يسويه ~.~
..
" جالسين ع اعصابنا محمد احسه متوتر مووت استغربت ياربي اش فيها لين ؟ لايكون فيها شيء و ماقالوا لي لأ لأ ان شاء الله مافي شيء بس هذا وسواس اي مافي شيء ان شاء الله ياربي طول الدكتور له ساعه و نص وهو ماخرج مستحيل يكون هذا مجرد تعب او شيء كذا اففففففففف احس اني بموت اشبهم اتأخرو "
التفتت ع محمد الواقف جمبي ويهز رجوله دلاله التوتر " قلت بصوت خايف ": محمد ما كأنهم اتأخرو ؟!.
محمد بتوتر: لا ان شاء الله مو ساير إلا كـ,,,
ما كمل محمد جملته إلا الدكتور خارج
رحت له بدون شعور و بكل خوف قلت له: هاا بشر دكتور
الدكتور بهدوء: انتي بتقربي لها إيه ؟
تولين بخوف: اختها
و على كلمتي تكلم محمد بتوتر: وش فيها البنت يادكتور ؟!.
الدكتور بهدوء: انتَ اخوها ؟!. ولا زوجها ؟
محمد بقهر: اخوها ولو سمحت تكلم وش فيها
الدكتور: ماشي تحالوا عندي في المكتب
تولين ببكى: ياولي يا محمد شكله فيها شيء ولا ماينادينا عنده في المكتب اكييد في شيء !!!
و سرت ابكي
محمد بهدوء وهو يحاول يهديني: ان شاء الله مابها إلا العافيه يلآ تعالي نشوف الدكتور
هزيت له راسي و رحنا دخلنا عند الدكتور
الدكتور: معاك الدكتور مصطفى
محمد بتوتر: اهلين فيك يادكتور , ممكن تقول لنا وش فيها اختي ؟
الدكتور مصطفى: قبل ما اقول اي حاجه هيا البنت متعرضه لشيء يضايقها في الايام إلي فاتت ؟!.
محمد بتوتر وهو يطالع في تولين: والله ماعرف
تولين وهي تقاطقعه: اي يادكتور كان عندها ظروف عائليه و متضايقه كثير منها
" كذبت عليه بصراحه ماكان ودي اقول له عشان خطيبها هي زعلانه و لا الاشياء إلي مرت عليها "
الدكتور مصطفى: عشان كذا
تولين بخوف: طيب اش فيها ؟!.
الدكتور مصطفى: انتو مؤمنين بقضاء الله وقدره البنت جاها السكر نتيجه حزن شديد و كمان معاها سوء تغذيه و فقر دم شديد
تولين بصدمه: ايييييييش ؟!.
الدكتور بهدوء: زي ماسمعتي ورجاءً لا تعرضوها لإنفعالات او اي شيء يضايقها
محمد بحزن: ونعم بالله بس ليش السكر مرا وحده لسا البنت دوبها صغيره ؟!.
الدكتور: اللهم لا اعتراض يا اخ الحمد لله سكر ولا شيء ثاني
محمد بهدوء: طيب مشكور دكتور
الدكتور: وزي ماقلت لكم لحد يضايقها و يسبب لها حزن او اتفعال او اي شيء ثاني
تولين وهي تبكي: طيب
خرجنا انا و محمد من عند الدكتور و على طول على غرفه لين
وربي اول ماشفتها نايمه و التعب و الحزن باين على وجهها جلست اصيح من قلبي لسا البنت صغيره عمرها ماجاء 20 سنه وربي حرام اللهم لا اعتراض آإآه ياربي الله يصبرك يالين لا عرفتي بالموضوع بس انا ماحسكت وربي لوريه بندر هذا هييين كذا كل هذا إلي يسير بلين من سببه هو السبب هو مافي غيره وربي لوريه اذا ماعلمته كيف يسوي كذا بلين ما اكون انا تولين !!!
..
صباح يوم جديد - في بيت ام خالد } .,
ام خالد ببرود: اقول مزينه مافي شيء بالطريق ؟
مزون بقهر: ماما لا تقولين لي مزينه اففف ياربي اسمي مزون , و بعدين لا مافي ولا شيء
ام خالد بقهر: إلا مزينه ونص كمان انتي ليش كذا بارده و غبيه روحي عند اي دكتور شوي لك صرفه
مزون ببكى: اففف يا ماما يعني انتي ماتعرفين اني روحت و سويت كشف حتى معاذ خليته يروح معااي و قالوا مافي شيء وش اسوي بعمري يعني انا
ام خالد بقهر: تدرين شيء ؟!.
مزون بخوف: اييييش ؟
ام خالد: معاذ زواجه بعد اسبوع و 3 ايام
مزون بصدمة وهي تقوم واقفه: نعم ايش ؟!. زوااجه " و بصراخ " فيييين يحسب نفسه ذا يتزوج ع كيفه و ليش ماقال لي هااا ليش ماقال لي
و سرت اصييييح بقوه
ام خالد بلا مبالاه: ولا كمان تعرفين مين بياخذ ؟!.
مزون ببكى و صراخ: ميييين كمااان ميييين لا يكون مصيبه !!!
ام خالد: اي مصيبه بياخذ تولين
" زي الصدمة نزلت علي معاذ بياخذ تولين !! بياخذ إلي اغتصبها قبل اربع سنين مانسي الهرجه ولا شيء يعني مخطط للموضوع من قبل "
مزون بقهر: والله ما اخليهم يتهنون وربي ما حخليهم
ام خالد بشر: خربي عليهم طيب ولا تخلينها تجيب له الولد ولا تخلين معاذ يحبها
مزون بسخريه: اشك اصلاً انها بتحبه
ام خالد بستغراب: وليش ان شاء الله ؟!.
مزون بخبث: كذا بس لكن ولا يهمكِ ماما الموضوع هذا خليه معاايا وربي مابسيبهم فحاالهم يشوف معاذ انا يستغفلني و يخبي علي موضوع زي كذا
ام خالد ببرود: نشوف وش بتسوين طيب
..
ابها - بيت ابو رائد } .,
ام رائد ببكى: يعني جاء ولا خليتني اشوفه ليش كذا يامحسن ليشش ؟!.
ابو رائد بقهر: بس اسكتي من زينه عشان تشوفيه إلي يعصي امر ابوه هذا مايستحق يكون معاه او يشوفه
ام رائد بحده: وليشش اصلاً انت السبب إلي خلاك تتبرأ من بندر مو مقنع ولا يدخل الراس اساساً حرام عليك يامحسن 7 سنين ما حن قلبك ع ولدك ماتمنيت تحضنه و تساله وش مسوي اليوم و ....
و ماكملت كلامها لانها سارت تصيح بقوه
ابو رائد بضعف: بس خلاص اسكتي
ام رائد بحزن: طيب رجع ولدي
ابو رائد: زين يسير خير
ام رائد بفرحه: جد محسن بترجعه ؟!.
ابو رائد بحزن: إيه برجعه و كمان لخاطر عماد و الكلام إلي قاله لي
ام رائد بحب: يعطيه العافيه عماد ع الكلام إلي قاله و خلاك تفهر زين
ابو رائد: و كمان لخاطر رسيل سمعت كلامكم اول يوم انكم في الصاله
ام رائد بهدوء: زين انو كل هذا اثر فيك الحمد لله
..
المغرب - المستشفى } .,
لين ببرود: الله يسلمكِ يارب
تولين بطيبه: لين ياقلبي كولي الله يسعدكِ انتي من يوم ماصحيتي ما اكلتي ولا حاجه
لين بحزن: مالي نفس تولين
تولين بهدوء: ليش ياعيوني ماسمعتي الدكتور اش قال لازم تاكلي كويس يلآ عشاني
لين ببكى: مين له نفس ياكل وهو سامع هذا الكلام باللهي عليكِ يَ تولين ؟ صدمه لي وربي صدمه معايا السكر و فقر دام شديد و سوء تغذيه مرا وحده ترا وربي قلبي مايستحمل كل هذا
" وسارت تبكي بقوه "
تولين ودموعها نزلوا: معليش ياقلبي اللهم لا اعتراض هذا قدر ربي خلاص حبيبي مسحي دموعك
لين: فينهم لينا ليش ماجات ماتدري إني في المستشفى بابا فينو و ماما كمان اشبهم مايجون لي يكرهوني صح تولين يكرهوني انا ادري وربي ادري بس على الاقل قولي لهم يجون لا يتكلموت بس يجون ابغا اشوفهم الله يخليكِ تولين الله يخليكِ آإهئ آإآإههئ
تولين ببكى: خلاص يالين ابوك اليوم الظهر عرف انك في المستشفى وربي جاء على طول و جلس ساعتين و مشى عشان عنده شغل ضروري و لينا مادري انك في المستشفى اساساً و امك ماعرف اذا تدري ولا لأ بس ولا يهمكِ لا تبكين ياقلبي اللحين ادق ع محمد اخليه يجي و يجيب امك ولا يهمك
" و سارت تهديها "
لين بعد ما هدأت: يلآ طيب دقي
تولين: طيب
و دقت على محمد و قالت له يجي هو و امه و ابوه كمان
تولين: خلاص ارتحتي ياقلبي يلآ كلي الله يخليكِ يا لين وربي بعديت تتعبين
لين برتباك: بندر يدري ؟
تولين بعصبيه: عسى ما بندر و التبن ان شاء الله !! هذا لا تجيبين اسمه على لسانكِ سامعه هذا ساس المصايب ذي كلها هو سبب كل شيء لا تطرين اسمه على بالك ولا تفكرين فيه ساامعه يالين
لين ببكى: طيب بس قولي ليا يدري ولا لأ ؟!.
تولين بحدة: لأ مادري ولا بنخليه يدري حتى !! , و يلآ كلي الآكل برد
لين: طيب
..
في شقه بندر & ناصر } .,
ناصر بود: خلاص يابندر لا تشغل بالك الله يخليك ان شاء الله عمي بيغير رأيه و يرجع كل شيء زي ماكان
بندر ببرود: ما اتوقع جيب و طردني ولا عبرني حتى ولا حسيت انه مشتاق لي اساساً
ناصر بهدوء: لا اكيد انه مشتاق لك بس مايبي يبين لك و صدقني انا عندي احساس انه بيسامحك و بترجعون زي ماكنتو و احسن كمان
بندر بهدوء: يارت وربي تعـ,,,,
ناصر بستغراب: غريبه مين يدق ذا الوقت ؟!.
بندر بستغراب: ذا محمد اخو لين " و بخوف " لا يكون فيها شيء
و رد بسرعه
بندر: الو
محمد: السلآم عليكم
بندر: و عليكم السلآم
محمد: كيف حالك بندر ؟ و كيف صحتك ؟!.
بندر: الحمد لله بخير , و انت بشرني عنك ؟!.
محمد: الحمد لله , بندر
بندر بخوف: هلا
محمد بحزن: اتصلت عليك ابغلك انه لين في المستشفى من اليوم الفجر
بندر بصدمه: كيف لين بالمستشفى ؟!. خير ان شاء الله في اي مستشفى هي اللحين انا جااي
محمد بهدوء: مستشفى الـ,,,
بندر بعجله: طيب سلآم
و سكر من محمد بسرعه و راح جهه الدولاب و اخذ مفاتيحه و طنش ناصر إلي من اول يسأله اش فيه و خرج من الشقه رايح ع المستشفى بسرعهـ.,
..
عسير - شقه يزيد & لينا } .,
يزيد بصراخ: ارخي الصوت و عمى ان شاء الله
لينا بقهر: وربي الصوت مرخي اش فيك انت تراك ازعجتني
يزيد ببرود: والله انا سامع الصوت و مو عاجبني ارخيه بسرعه لايجيك كف يعدل وجهك بسرعه
" رخيت الصوت و انا بموت قهر نايان متى ارجع جده متى بس متى !! وربي لاطلب الطلاق هذي عيشه لا تطاق جاب لي الهم ذا الرجال معاد فيني حيل استحمله اكثر من كذا "
يزيد بسخريه: في اش تفكر ست الحسن و الجمال ؟!.
لينا بهدوء: اقول يزيد
يزيد بستغراب: خيييييييييييييير
لينا ببرود: انت ماطفششت مني ؟!.
يزيد: ههههههههههههههههههههه حلوة لا ماطفششت عندكِ شيء ؟!.
لينا: لا طبعاً ماعندي شيء بس انا طفششت صراحه انت ماتبي تطلقني ؟
يزيد بخبث: لأ لين انا اطفشش ذيك الساعه اطلق مو بكيفكِ !! و ترا اذا يعني تفكرين من هينا ولا من هينا إني برجعكِ جده فأحلمي على قدك ياماما طيب
لينا: اففففففففف منك و من ذي العيششه
و راحت ع الغرفه و لحقها يزيد
يزيد وهو يمسكها من معصمها و يشدها له و يهمس في اذنها: طفشاانه ؟
لينا ببرود: كثير
يزيد بهمس: اللحين يروح الطفشش ~.~
ليا بتوتر: لأ يزيد لا تـ,,,
و ما اعطاها مجال تكمل باقي كلامها .,
..
مطار جده } .,
ريناد بخوف: عبادي انا حاسه انه اهلي فيهم شيء صوت تولين يوم كلمتني ما عجبني
عبد الله بهدوء: مافيهم شيء ان شاء الله بس انتي لا توسوسين
ريناد: طيب
عبادي وهو يغمز لها: بس فكري في رحلتنا وكيف نقضي شهر عسلنا القميل ياقميل
ابتسمت ريناد بخجل و هي تضرب كتفه ع خفيف .,
..
المستشفى - غرفه لين } .,
تولين بقهر وحده: و انت ليش تقول له باللهي عليك هاا ؟!.
محمد ببرود: خلاص ياخي قلت له و السلام انتهى الموضوع
تولين بقهر: هيا اللحين لو تدري لين اش تسوي وربي لتزعل
محمد: و انا اش دراني انها بتزعل
تولين: اففففففففففف , وين امك و ابوك ؟!.
محمد: اللحين جايين ,
دق دق دق ~> صوت الباب
تولين: اتفضلوا
دخلوا ابو محمد و ام محمد و معاهم إكليل إلي جابها فارس و صادف إنها جات معاهم في نفس الوقت .,
إكليل وهي تسلم ع لين: الحمد لله ع سلامتكِ ياقلبي ماتشوفين شر يارب
لين ببتسامه: الشر مايجيكِ يارب
ام محمد ببرود: سلامتك
لين بحزن: الله يسلمك ماما
ابو محمد وهو يروح عند لين و يبوس خدها و بحنيه: سلآمتكِ يا بابا
" استغرت ذي الحنيه من وين جايه له " و بسخريه " هه صح وانا وش دراني انه مايعامل عياله كذا اظن بس انا إلي يعاملني بطرف خشمه و ببرود "
لين بهدوء: الله يسلمك بابا
ام محمد ببرود: يلآ ماتشوفين شر يا لين " و تلتفت لسعود " انا رايحه وحده من صاحباتي عندها حفله عازمتنا عليها
ابو محمد ببرود: زين روحي
خرجت ام محمد و نظرات عيالها البارده و الغير مبالايه تطالع فيها عكس نظرات تولين إلي الصدمه باينه فيها
" يا ساتر يارب في ام زي كذا بنتها مريضه و يارت شيء مرض عادي سخونه ولا زكمه إلا سكر و فقر دم شديد , تجي تقول لها بطرف خشمها و ببرود كمان سلامتكِ ؟ جد ناس مافي في قلبهم رحمه حسبي الله على ابليس بس " و بسخريه " هه و لا كمان ابو محمد يقول لها زين روحي و نعم الاب وربي شيء غريييييب !! "
ابو محمد ببرود: كيف حالك يَ تولين ؟!.
تولين بهدوء: بخير
ابو محمد وهو يوقف و يكلم لين: يلآ يَ بابا انا بروح و انتي ان شاء الله بكرا تخرجين و ترجعين البيت
لين بحزن: طيب
خرج ابو محمد و بقي إكليل و تولين و محمد
من يوم ماخرجوا ابو محمد و ام محمد حل الصمت ع المكان .,
ما غير من نظرات الحب بين محمد & إكليل
تولين بهدوء: امم لين بقول لكِ شيء بس لا تزعلين الله يخليكِ !!
لين بسخريه: عادي قولي ما اظن شيء بيزعلني كثر جيت ماما و بابا البارده وإلي مالها داعي ذي لو انهم في البيت احسن ياريت ما قلت لكم خليهم يجون 5 دقايق ع بعضها ماجلسوا
تولين بتوتر: لا انا كنت بقول انه بنـ,,,,
دق دق دق ~> قطع عليها كلامها صوت الباب
محمد بهدوء: انا و إكليل بنخرج
تولين هزت رأسها بتفهم
خرجوا إكليل و محمد و دخل بندر !!
بندر بخجل: السلآم عليكم
لين بدون نفس: و عليكم السلآم , انتَ مين قال لك تعال ؟!.
بندر بهدوء: محد قال لي تعال انا جيت بنفسي
لين ببرود: طيب اش تبغى ؟!.
بندر و هو يتقدم لجهه السرير و يحط بوكيه الورد فوق الطاوله الصغيره: ما ابغى شيء بس بشوفك و اتكلم معاك
و طالع في تولين
ممكن تخلينا لوحدنا شوي
تولين بحده: 10 دقايق و بعدها برجع ادخل
و خرجت بسرعه و ما اعطت مجال لبندر انه يقول شيء
لين ببرود: وهذي تولين خرجت خير وش عندك ؟!.
بندر بهدوء: اول شيء سلآمتكِ ماتشوفين شر , بس قولي لي قبل كل شيء ليش انتي في المستشفى !!؟
لين بسخريه: يعني جاي لي المستشفى وانت ماتعرف وش فيني ؟!.
بندر بحده: اش فيك يَ لين !!
لين ببكى: معاايا السكر ارتحت
بندر بصدمه: ايش السكر !!
..
إنتهى البارت ^^

.. { الـبـإآرت الـ 23 } .,

واضـح كلآامـي و أدري فيـك فـآهمــني
لآا عـاد تنشـــد علـى قلبــي و أفعـآآآلـه

أرجــوك كـآفـي دخيـلك روح و فـآرقنــي
حيـرآآن قلبي معـآك وحـالتـه حالــــه

مـآا كـآان لـه دآعي تحرجــني و تـلآاحقــني !!
داريـت حبـل آلوصـّل و إنقطعـت حبـآلــه

لآا قلـتـلك " لأ " يعـني لآا تنـآقشنـــي
أنـــآا آآآخـر إنسـآان يتراجع عـن أقوالــه

إحفـظ كـرآآمـة غـلآااااك ولآا تنـاظــرني
لـو صـار قلبـك ذهـب [ مـآا أقبـل وصـالــه ]

صبـرت يـامـآا و كـآان آلصـّبر جـآآآرحــني
" أضحـــك و عيــني تصـب آلدّمـع همـّـآآآلــــه "

نـآآاديـت و غـير آلصدى مـآا أظـّن سـآامعـني
عـانيــت لجـلك و قلبـك [ مـو علـى بـآآآآلـــه !! ]

وآلحــين لمـآا نسيتـك قلـت : وآآآحشـني ؟؟
تســأل عـن أخبـآار قلـبي و آخـر أعمـآالـــــه ~

لآآ والله طيّــب و فيـك آلخ ـيـر ~{ فـــآاقــــدنـــــي ؟
|[تعـّبـت نفسـك / و قلبـك تــارك أشغـــالــه ~

لآا تحلــف إنـي علـى بـالـك و ذآآكـــرني
آلح ُـب صعبـه علـى قلبــك وأمثـــالــه

وإنّ كـآان فعـلا ً بوجهـك دمّ " فـــآآآرقـني "
ولآا تقـول صدفـه لقيتــك هـذي مـو حـالــه

..
المستشفى - غرفة لين } .,
بندر بصدمه: ايش السكر !!
لين ببكى: ايه السكر و ازيدك من الشعر بيت كمان سوء تغذيه و فقر دم حااد و السبب كله وراء ذا انت مافي غيرك يا سيد بندر
بندر بحزن: والله يا لين انـ,,
لين ببرود: لا تقول شيء ما ابغى اسمع منك و لا حااجه .,
بندر بهدوء: طيب لين نقدم الزواج ؟
لين بسخريه: طيب الحكمه ؟ السبب ف تقديمه ؟
بندر بتوتر: يعني عشان حالتكِ و كمان انا لاسباب خاصه ابغى اقدمه
لين بنظره: إلا صح انتَ ابوك ليش متبري منك ؟
" صدمتني !! ماتوقعت انها بتسأل عن هذا الشيء ابداً ابداً , ابوها يدري بالسبب معقول ماقال لها "
بندر بتوتر: شيء خاص
لين ببرود: كيف يعني شيء خاص بندر لو سمحت قول لي السبب !!
بندر بهدوء: عادي عشان رحت درست برا و هو مايبغى هذا الشيء و مادخلت التخصص إلي هو يشوف انه له مستقبل زين لي و " بسخريه " هذا إلي انا اعرفه مادري اذا متبري مني لشيء ثاني ما اعرفه كمان
لين بستغراب: تضحك علي انت متبري منك على شان سبب زي كذا ؟!.
بندر بهدوء: إيه وربي عشان كذا " و بتردد " و يمكن عشان طريقتي في الكلام معاه يعني شيء زي كذا
لين ببرود: طيب و لو سمحت لا تقدم الزواج ولا شيء خليه على موعده إلي اتفقنا عليه
بندر بسخريه: اصلاً لعلمك بس احنا لا اتفقنا على موعد زواج ولا هم يحزنون !!
لين ببرود: اي والله صح اتذكرت طيب اش رأيك مانسوي زواج اصلاً احسن لي ولك
بندر: ليش انا مستعد اسوي لك احسن زواج بس ماتقولين لي مابي زواج انا ابغى و ابغاك تفرحين
لين ببكى: مرا ايت فرح ذا إلي بيجي منك
بندر بحزن: والله يالين اني ماتمنيت في يوم من الايام اشوفك كذا و لا حتى اخليك تحسي بذا الاحساس
لين بقهر: بس خلاص لاتفتح لي جروحي انت من يوم مادخلت حياتي ماشفت معاك يوم واحد حلو !!
بندر سكت صادقه وربي من يوم ما اتفقت مع لينا على تخريب علاقتها مع نايف ماشافت ولا يوم حلو .,
في وسط افكاري دخلت عليا تولين ذي البنت ياعليها اسلوب قوي بجد شكلها ماتخاف من احد والله اعلم
تولين بحده: معليش يا استاذ بندر اظن اخذت حقك و زياده اتفضل " و اشرت له ع الباب "
بندر ببرود: مو انتي إلي تطرديني و بعدين وش فيك علي
تولين بقهر: لا تخليني ارفع صوتي عليك تكفى انت كل مصايب لين جايه من راسك "و بخبث " انت و الست لينا و لا انا غلطانه
بندر بتوتر " بسم الله ذي وش دراها ! ": اكيد غلطانه
تولين ببرود: اي طبعاً غلطانه هو في احد يبي يفضح نفسه يعني باللهي عليك ؟ يكون في علمك بس يابندر اني وربي ادري عن الشيء إلي سويته مع لينا ولا مستحيل نايف يطلق لين بدون سبب
بندر بقهر: بس اسكتي مابغى اسمع منك شيء
تولين وهي تتجاهل كلامه: عموماً اتمنى إلي فات ينتهي و لا يرجع و لين تعوضها ع كل شيء سار لها بسببك
بندر بهدوء: اكيد لين انا من اول حاطها في عيوني بس هي إلي مو راضيه تتقبلني
تولين: اكيد ما بتتقبلك و انت سبب تعاستها !!
بندر وهو يروح لجهه الباب: عموماً انا اسف و طالع في لين انا بحدد الزواج مع ابوك بعد شهر
و ما اعطاها فرصه تتكلم و خرج
لين ببكى: حرام عليك تولين اش ذا الكلام
تولين بقهر: بس انتي اسكتي طيبتك ذي موديتك في داهيه يا ماما ذا سبب البلا في حياتك
لين: ادري وربي ادري بس خلاص هو زوجي اللحين و اعتذر مني كثير و باين انه ندمان
تولين وهي تتنهد: حصل خير بس خليه عشان يعرف انه الله حق و لا عاد يسوي فيك شيء
لين بقهر: مو مسوي شيء اساساً , واللحين انا ابغى اعرف شيء واحد !!
تولين بستغراب: طيب بس اعصابك اشبك مقهورة كذا
لين ببرود: اش إلي عرفتيه عن سبب طلاقي من نايف
تولين بضحكة: ولا حاجه , بس تتذكري يوم اقول لكِ انه اكييد لينا و راء كل شيء , عادي قلت له هذا الكلام لاني احسن انه متفق مع لينا او شيء زي كذا انتي ماشفتي وجهه كيف اتوتر ؟!.
لين بهدوء: إلا بس خلاص تولين مابغى انبش بشيء راح !! و لينا الله يستر عليها اتزوجت و السلام
تولين: طيب ولا يهمكِ
..
{ بـنـدر .,
" خرجت من عندها ورحت لغرفه الدكتور المشرف ع حالتها بسرعه بعد ماسألت محمد وين غرفته لانو كلامها مو مقنعي ابغى اتأكد من كل شيء بنفسي , شفت غرفة الدكتور مصطفى قدامي دقيت الباب و اذن لي بالدخول ., "
بندر: السلآم عليكم
د. مصطفى: وعليكم السلآم
بندر بهدوء: معاك بندر زوج لين
د. مصطفى بهدوء: إيه اتفضل اجلس , بأيش اساعدك ؟
بندر بتوتر: ابغى اعرف سبب السكر ؟
د. مصطفى: حزن شديد , تعرف انت السكر ممكن يجي من 3 اشياء وراثه او حزن شديد او فرح مفرط كلها تؤدي إلي حدوث مرض السكر , و السبب في السكر عند زوجتك حزن شديد " بناات ترا انا قلت ذا الكلام من معلوماتي خخخ , يمكن في اسباب كثيره ثاانيه انا ماعرفها ^^ , و الله يبعد عننا و عنكم مرض السكر يارب ., "
بندر بحزن: طيب مشكور دكتور
د. مصطفى: العفو
خرجت من عنده بسرعه مابغى اجلس ولا ثانيه وحده حتى ., وربي الذنب مقطعني لو ادري انه بيسير ذا كله والله والله ولا افكر إني اخرب عليها شيء او حاجه لكن وش اسوي بذا القلب إلي يبيها و يحبها !!
..
بعد مرور 5 اشهر .. .,

تولين } .,
إتغيرت اشياء كثيره في حياتي اولها و اكبر غلطه سويتها زواجي من معاذ !
حياتي معاه عاديه جداً و ممله كثير ., اصلاً هو طول الوقت عند مزون لاني انكد عليه من يوم مايجي عندي واساساً انا شايفه هو مو مهتم بدايه زواجنا الـ 3 شهور الاولى بس جد كان يحاول يرضيني بكل الطرق لكن انا كنت مو راضيه و لحد اللحين مو راضيه , بس وربي ساعات احزن عليه بس من يوم ما اتذكر الماضي يروح هذا الشعور , و كمان احس اني ساعات يعجبني و نفسي اعطيه الحب و الحنان بس اتذكر كمان انه متزوج مزون و هي تكفيه ابطل و اشيل الفكره كلياً من راسي , انا انتظر يمر سنه ع زواجي و بعدها بنفك و بعيش حياتي بخير !
..
لين } .,
5 شهور 3 شهور منها من اروع و احلى شهور عمري ياناس ماعمري فرحت و انبسطت و حسيت بالحياه حلوة زي اللحين بندر هذا شيء اساسي في حياتي هذا الرجال لو مااخذته يمكن انا عايشه بقهر و ضيق و ذكرى اشياء سيئه سارت لي بندر عوضني عن كل شيء حصل منه او من شخص غيره والله العظيم إني ماتوقعت ف يوم بحبه او حياتي معاه بتمشي مزبوط بعد كل إلي جاني منه لكن سبحانه يغير و لا يتغير !
..
لينا } .,
آإه ابكي ندم والله ندم ماعمري إتحسفت على شيء كثر طلاق يزيد لي طلقني قبل شهرين ! بعد ماكرهني عيشتي و خلاني اتعلق فيه ولو شويه لانه اساساً ماكان يحبني بس تجيه اوقات يعاملني باحسن مايكون بس خلاص انتهى كل شيء هذا جزاتي تطلقت اعتذرت من تولين و ماسامحتني مع إنو تولين المفروض تسامحني عادي ماسويت لها شيء انا بس برضوا عاذرتها لانها تعرف انا اش سويت في لين و حتى لين اعتذرت منها بس ماسامحتني و انا عاذرتهم من حقهم وربي إلي جاهم مني مو قليل .,
..
رينإآد } .,
حياتي من عبادي حلوة يسعده ربي و انا اللحين حامل في شهري الرابع و هو بيطير من الفرحه إنه بيسير له بيبي
..
رسييل } .,
حياتي عااديه جداً مافيها ولا شيء غييير إنو ناصر رجع ! وخطبني مرا ثانيه من ابوي معد ماسامحه بس انا رفضت ماعرف ليش صراحه ؟ بس خليه يسير يتأدب يمكن لو رجع مرا ثانيه قال لابوي انه يبيني ارجع له حرجع لاني وربي احبه مرا اممم وبس هذا الي سار لي في الـ 5 شهور إلي فاتت .,
..
وسن } .,
الحمد لله مرتاحه في حياتي مع رائد و جوانا حصلت لنا كم مشكله بسبب رائد لانه شكاك شويه بس كلها تعدي بسرعه يعني بس المشكله تجلس في وقتها بعدها نرجع سمن ع عسسل .,
..
شقه معاذ & تولين } .,
اوففف ياني اكره هذي الشقه كره العمى توقعت لاتزوجتها بقدر عليها بقدر انسيها الماضي و اخليها تحبني و إذا ماحبتني عادي بس نعيش حياتنا زي اي زوجين فيها احترام و تفاهم و هدوء بس تولين ابداً ماعندها هذا الشيء وربي إني تعبت منها زياده ع تعب مزون كمان يَ ربي الصبر بس
شفتها خارجه من الغرفه لابسه بيجامه برموده لونها وردي و ابيض و رافعه شعرها ببكله بعشوائيه و شكلها حلو وناعم كثير
تولين بفجعه: بسم الله اش جابك
معاذ ببرود: مو بيتي انا حر ادخل متى ماابغى
تولين بسخريه: ماقلت شيء انا بس في العاده هذا الوقت تكون عند مزون
معاذ بصبر: طيب وجيت فين المشكله ؟
تولين بدون مبالاه وهي تروح للمطبخ: ابد ولا شيء
معاذ وهو يتنهد: آإآإآه ياربي
دخلت المطبخ و سويت لي كوفي و خرجت
جلست ع الكنبه المقابله له في الصاله
تولين بهدوء: ابغى اسافر ؟
معاذ بنظره: وين ؟
تولين وهي تتجاهل نظرته: آإمممم من زمان نفسي اروح سوريا
معاذ بسخريه: سوريآإ ؟ وديتك احسن منها اظن
تولين بحده: والله عاد ابغى سوريا
معاذ بهدوء: مو مشكله بس تعرفي طبعاً مزون بتكون معانا
تولين بدون مبالاه: عااادي بس ماتجلس معايا في نفس الشقه
معاذ بحزن: تولين ترا تعبتيني وربي
تولين هزتني كلمته اول مرا اشوفه حزين كذا اصلاً اول مرا اسمع هذي النبره منه وربي احس قلبي بيتقطع عليه ادري تعبان مني وربي ادري وجعتني الكلمه كثير و بدون سابق إنذار تجمعت الدموع ف عيني
تولين بنبره حزن بسيطه: اسفه
معاذ بضيق: كيف يعني اسفه ؟ تولين ارحميني وربي مخليك ع راحتك 5 شهور وش بعدها كمان ؟ تعرفين هذا إلي تسوينه تقصير قوي في حقي
تولين بتوتر كلامه جاء ع الوتر الحساس: معليش معاذ بس اعتقد إنت تعرف ليش انا وافقت عليك وليش اساساً إحنا متزوجين
معاذ بهدوء: ادري وربي ادري بس برضوا انا تعبت ع الاقل خلي حياتنا تكون طبيعيه زي اي اثنين متزوجين ماطلبت منك كثير انا
تولين بضيق: طيب انا عندي حل
معاذ: قولي
تولين بتردد: انا مستعده اعاملك زي اي زوجين و حياتنا تكون هادئه و مافيها مشاكل ان شاء الله و نبدأها من سفرتنا لسوريإآ بس مزون ماتروح معانا ابغى احس إنك زوجي لوحدي مايشاركني فيك احد " و بحزن " و بعدين مزون ليش تروح معانا هي مو حامل و في الرابع يمكن الطياره تأثر عليها خليها عند امها
معاذ ببتسامه صفرا: اوكي انا موافق ع كل شيء بس نفذي إلي تقولي عليه لا تخلينه بس كلام
تولين بهدوء: انا قول و فعل لا تخاف , بس في شيء ثاني كمان !
معاذ: اش هو ؟!.
تولين بتردد: بعد سنه من زواجنا بزبط رجاءً طلقني
معاذ بهدوء: طيب
تولين بشك: متأكد ؟
معاذ وهو يقوم من الكنبه: ايوا , و يلآ انا خارج اسوي حجوزات السفر
تولين وانا امشي معاه لحد الباب: طيب
قبل ما اخرج بستها ع خدها و همست لها: محلوه اليوم
و خرجت ماودي تعصب ولا تسوي لي هرجه
سكرت الباب وراه و انا مستحيه من حركته في العاده لو كان بيتجرأ معايا على طول اوخر عنه لين طفش و سار مايسوي شيء اساساً
مسكت خدي مكان بوسته: الله يوفقنا ع الاقل لين اكمل السنه هذي ع خييير !
..
بيت ابو محمد } .,
ام محمد بصراخ: هذا إلي ناقص والله تاخذ بنت إيمانوه
ابو محمد ببرود: حدك عاد يَ مرام
محمد بضيق: ابويه اش فيها باللهي يعني إذا اخذت إكليل انا ابغاها و غيرها مو اخذ !
ابو محمد وهو يقوم من الكنبه رايح ع غرفته فوق: اليوم المغرب اروح اخطبها لك رسمي من ابوها و " بنظره لمرام " وانتي تروحي مع ولدكِ و مشاكل مابغى لا يسير شيء مو طيب
و طلع .,
ام محمد بقهر: كذا يَ محمد كذاا تااخذ إكليل من زينها و من زين اخلاقها عااد خذ ندى والله احسن منها " ندى هذي بنت صاحبتها ~.~ "
محمد بهدوء: معليش امي انا مابغى غير إكليل
ام محمد بعصبيه: اوففف منك ياشيخ
وراحت هي الثانيه كمان
محمد بسخريه: والله شيء هي إلي بتتزوج ولا انا يعني !!
..
فوق في غرفة لينا } .,
جالسة ع السرير تتذكر موقف طلاقها من يزيد آإه توجعها هذي الذكرى كثييير ندمت مرا لو يرجع الزمن لورا كان عدلت كل اخطائي بس فييين يرجع فيييين !!
قبل شهريييين .,
عسييير شقه يزيد & لينآإ } .,
يزيد ببرود: يلآ لينا جهزي شنطتكِ بنرجع جده
لينا بفرح: والله جد حنرجع ؟!.
يزيد وهو يمشي للباب: ايه وبسرعه جهزي الشنط نص ساعه وراجع لا تتاخرين
لينا: طيب
خرج يزيد من البيت و انبسطت كثييير اللحين برجع لبيتنا بوريه الويل بوريه كيف العذاب إلي وراني هو هينا وربي كله لطلعه من عيونه انا يضربني و يهزأني هيييين
هذي كانت افكاري مادريت بلي رايح عشانه ><
رجع يزيد بعد ساعه ونص .,
لينا بخوف: اووف اخيراً جيت فين كنت من اول خفت إنك رجعت و سيبتني هينا ؟!.
يزيد بسخريه: والله بتتمنين يَ لينا إني سبتك هينا ولا سويت الشيء إلي رحت عشانه !!
لينا بشك: ليش وش مسوي ؟!.
يزيد ببرود: اقول يلآ امشي ولا وصلنا جده قلت لكِ كل شيء ان شاء الله امشي بس
لينا بقهر: طيب لا تنافخ
مشيت وراه ورحنا لحد السياره القيت نظره اخييره ع شوارع عسيير و من يوم ماخرجنا قلت في بالي خلاص وهذي الجنوب وبح طوينا صفحتها جاء وقت الجد في رجعتنا لجده يَ يزيدوه الزفت !!
السايره سرعتها 130 و المسجل شغال ع اغنيه راكان - اخباري
لينا " اش فيه هذا حاط لنا ذي الاغنيه كلماتها مادري كيف مو حلوة و تحزن !! "

يبي يعرف وش اخباري وكيف احوالي من دونه
قولوله دنيتي احلى وعندي من يعوضونه
وهو بنسبه لي لاشي ولا يعني بحياتي شي
يواصلني يصد عني ماتوقف دنيتي تمشي

قولوله شو اللي جابه ورده لي وعنابه
حنين وشوقنا لاول ولا قسوة احبابه
ترى يا كم قلنا له معانا يوثق احباله
ولاكنه ركب راسه وطاح بشر اعماله

قولوله روح ياقلبي بعيد ويكفي تلعبي
انا ربي عطاني انسان يموت يموت في حبي
خلاص احنا تعلمنا ومن ماضيك عزلنا
ولاتنفعك اخباري ولا موضوعك يهمنا
..
لينا بضيق: اش الاغنيه ذي
يزيد بسخريه: اشبها مو عاجبتكِ ؟!.
لينا بقهر: تنرفز مرا و كلماتها مو حلوة و صوت الرجال مو حلو كمان !!
يزيد بنظره: تشوفين يَ ست لينووه إذا ماخليت ذي الاغنيه في رأسك ماكون يزيد
لينا بقهر: اسكت بس مابغى اسمع لا صوتك ولا صوت الاغنيه ذي
و بعدها طول طريق السياره كنا ساكتييين ., و ذي الاغنيه شغااله لحد ماوصلنا جده !!
كرهتها من قلب .,
و صلنا لجده وانا بطير من الفرحه اخيراً بيتنا بس غريبه اش موديه لبيتنا ؟!.
بس برضوا احسن اروح بيتنا احسن من بيته !!
يزيد ببتسامه: انزلي لينا
لينا " بسم الله وش فيه يبتسم كذا اول مرا اشوف إبتسامه زي كذا طالعه من قلبه شكلها ": طيب
خرجت من السايره و يارت ابداً ماخرجت ياريت جلست في السايره و سمعت الاغنيه إلي يحبها ولا نزلت و سمعت ذي الكلمه منه ياااااريت !!!
دخلنا بيتنا في الصالة اول مادخلت شوفت امي و الدموع في عيونها استغربت بسم الله اش فيها !!
إلتفتت ع يزيد و شفت إبتسامه باارده ع شفايفه .,
ابو سعود ببرود: اعطيها ورقتها
لينا بصدمة: ابويه ايت ورقة واش الهرجه ؟!.
يزيد ببرود: خذي لينا ذي ورقة طلاقكِ !!
إنتِ طــــإآلـــق , طـــآإلــق , طـــآإلـــق .,
..
ابها - بيت ابو رائد } .,
رسيل ببرود: خلآص طيب ابوي انا موافقه !!
او رائد بجديه: انتي متأكدة يَ بنتي ترا نااصر هذي المره الالف إلي يجي يقول لي ابي رسيل بس ترا بترجعون تكتبون إكتابكم من جديد !
رسيل بسغراب: ليش هو مو متزوجني اساساً مو اختفى ذيك الفتره ؟
ابو رائد بتوتر: إلا بس قبل مايروح انا خليته يطلقكِ
رسيل بهدوء: الله يهديك يَ ابوي
ابو رائد بندم: معليش يا بنتي
رسيل ببتسامه: لا مو انت إلي تعتذر يَ ابوي خلاص هذا الكلام زماان وسار له كثيييير فوق 8 سنين إنساه .,
ابو رائد ببتسامه: الله يكملكِ بعقلكِ يا بنتي ^^
رسيل بهدوء: امين ابوي بس انا عندي شروط
ابو رائد: طيب يابنتي ولا يهمك شروطك كلها قوليها لناصر و ان شاء الله مو رافضها
رسيل ببرود: اتمنى كذا .,
..
إنتهى البارت الـ 23 ^^

.. { الـبـإآرت الـ 24 } .,

أحبـك قلتهـا بقلبـي .. وباحساسـي وبلسانـي

كثير قلـوب ترجيهـا .. ولكـن لا يهمّونـك

(أحبك) ما أبي غيرك .. ولـو غيـرك ترجّانـي

أنا شاريك ما بيعـك إذا غيـري يسومونـك

أموت اشتاق لك كلي .. أبيـك تـزور أعيانـي

خفوقي يا غلا ينزف وله واشواق مـن دونـك

أطير من الفرح لا من لفـى صوتـك وحيّانـي

أحس اني أهم الناس لا من قلت : شلونـك ؟

ألوم النفس لا قلت : بكيت ومـا أحـد جانـي

أنا وش عاد يضحكنـي اذا العالـم يبكّونـك ؟

إلى منّك تضايقت .. أنا المسـؤول والجانـي

أنا المفروض ما أرضـى أخلّيهـم يزعلونـك

(أحبك) زود عن روحي عن اعمامي عن اخواني

وباقي الناس يا عمري .. تـرى والله يفدونـك

عليم الله لا قلت : ( أحبك ) .. زالت احزانـي

واذا قلت : ( أحبك موت ) صحت وقلت : مجنونك

غدير الحب في قلبك .. حنان ولهفـة اروانـي

أذوب بهمسة ٍ عذرا .. وأثبت إني مفتونك

أنا في دنيتي تايه .. ولا ادري ويـن عنوانـي

ويوم اني عرفتك صار عنواني هو : عيونك

أغار من امك وعمك .. وهذا وذاك .. والثاني

أغار من اصغر اخوانك ولا ودّي يشوفونك

منى عيني أضمّك لي وامســّــح ذيـك الاوجانـي

عيوني لو طلبتها .. لقيت الكـل .. هنّانـي

ترى روحي مع عيوني مناهم بس .. يرضونك
..

يزيد ببرود: خذي لينا ذي ورقة طلاقكِ !!
إنتِ طــــإآلـــق , طـــآإلــق , طـــآإلـــق .,
و خرج من باب البيت بكل بسااطه ولا إلتفت لي ولا لدموعي ماسمعت بعدها غييير صوت بكاء امي و ابويه لمني من اكتافي و قال لي معوضه خير يَ بنتي و بعدها اختفى من الصدمة ماعرف فييين راح اصلاً !!
بعد ماضمتني امي و بدأت تصيييح استوعبت الموضوع و بكيت بكيت بكيت لين حسيت روحي بتطلع !!
..
فقت من الذكرى هذي ع نغمة البلاك بيري

يبي يعرف وش اخباري وكيف احوالي من دونه
قولوله دنيتي احلى وعندي من يعوضونه
وهو بنسبه لي لاشي ولا يعني بحياتي شي
يواصلني يصد عني ماتوقف دنيتي تمشي

لينا " كلماتها ع الجرح وربي ع الجرح انا متأكدة لو بسأل يزيد عن اخباره بيقول لي هذا الكلام قال لي في السياره إني بحب هذي الأغنيه و هذا انا جد حبيتها وكل ما اسمعها اجلس ابكي من كل قلبي وربي ندماانه و متحسفه بس هذا جزااتي و ربي جزاااتي , شوف لييين مبسوطه الله يهنيها وانا هذي اخرتي خربت حيااتي بس هذا إلي استفدته من حياتي كلها !! "
..
بيت عمآإد & رينآإ } .,
رينا بخوف: عماد
عماد بستغراب: يَ عيونه اش فيك ؟
رينا بدموع: إحنا مو لنا اكثر من سنه متزوجين ؟
عماد بستغراب اكثر: إيه فين المشكله !!
رينا بتوتر: امممم لا خلاص ولا شيء
عماد ببتسامه: رينو لا يكون تفكري ف العيال بس ؟
رينا بخوف: بسم الله كيف عرفت ؟
عماد بحب وهو يحضنها: قلبي قاالي و العيال لاتحقين عليهم " غمز لها " خلينا نتهنى بس .,
..
لييين بضيق: بندر مابغى !!
بندر بقهر: اش مابغى ذي باللهي عليكِ !! لييين اقوول امشي بسرعه
لييين وهي تمد لسانها: مابغى
بندر بضحكه: ياربي والله بتجيبين اجلي انتي اقوول امشي خذي الابره بسرعه
لييين بضيق: ليش طيب انا مابغى مو لازم
بندر بحزن: لين والله بتتعبين بعدين امشي الله يخليك
قمت من مكان ورحت لين حده و اعطاني الابره و دموعي نزلوا
بندر: هههههههههههه ليين حرام عليك ليش تبكين باللهي اللحين هاا ؟ لكِ 5 شهور تاخذينها وش الدموع ذي
لين بدموع: تعور
بندر بحب وهو يحضنها و يبوس خدها: سلامتك يَ بابا خلاص
لين بقهر: تتريق عليا انت
بندر: ههههههههههه لا وربي
لين: ماالت عليك
بندر بخبث: اخصاان الجنه
لين: هههههههههههههههههههههههههههههه حفضتها ماشاء الله
بندر: ايه وربي من كثر ماتقولينها
لين: ههههه ياحوبي لك يَ شيخ
بندر هو يقومها: اقووول امشي لا اتهوور هينا بس ^_*
لين بحياء: وجعع للشيطان
..
بعد مرور اسبوعين } .,
وآإآإآه الهواء هينا يرد الروح وربي , مطر هتان و جو جونآإن بجد و المكان هدووء مافي لا صوت ولا شيء
احلى شيء صراحه احب الهدوء يحسسني براحه ولا احلى
جالسة اشوف من البلكونه شوارع دمشق هادئه و مافيها احد خلاص الناس تنام بعد صلاة العشاء مو زيينا وي الناس بعد صلاة العشاء تبدأ خرجاتها و رجتها خخخخخخخ
جالسة اقول ذا الكلام ف عقلي و ماحسيت إلى بلي يمسك خصري بهدوء و يبوسني ع خدي
إرتحت من لمسته كثير لنا اسبوعين سواء ف سوريا حياتي ولا احلى معاذ محترمني كثير وربي و معطيني كل الحب و الحنان إلي احس إني فقدته من زمان
تولين بخجل: معاذ اشبك مارحت لبست لك كوت " جاكيت " الجو باارد
معاذ بحب: فين ابرد و انا حاضنك يَ قلبي
تولين سكتت من الخجل مرا معاذ كلامه رايق و حلو ودي وربي اعيش معاه مرتااحه بس ابداً ماقدر
لحد يقول لي حقد و قلبك قاسي و ماعرف ايش ؟ يعني المفروض 6 سنين اكون نااسيه الماضي وخلاص ماتذكروا
بس صدقوني لما تمروا بموقف زي موقفي ابداً ماحتقولوا بننسى و ذا الكلام " ربي لا يحطكم ولا يخليكم تجربون الشيء إلي جربتوا تولين "
كنت كل ما انام اتذكر إلي سواه فيني و اجلس اصيح من قلبي , دايم اقول انا غير البنات ف المدرسه لما يجيبون طاري الزواج اقول ف عقلي كلهم بيتزوجون إلا انا , انا غير عنهم هما بنات و انا لأ ., هما لسا شريفات و انا لأ ذي الكلمه كانت تقتلني وربي تقتلني .,
انا اصلاً من يوم ماتزوجني و انا مسامحته ف نفسي بس مابقول له .,
و اصلاً انا بسامحه يعني بسامحه مستحيل احقد عليه خلاص هو تزوجني صلح غلطته بس إني اجلس على ذمته هذا الشيء إلي ما اتخيل انه ممكن يسير ,
اول انسانه قلت لها إلي سار ليا و ماقدرت اكبت اكثر من كذا هي ريناد تؤام روحي الله يسعدها و يخليها لي لو انها مي موجوده كان وربي بيجلس الهم و القهر هذا ف قلبي لين اموت !! ,
و حتى يعني اتزوجتوا و ستر علي و محد دري بالهرجه بس برضوا ف نفسي مستحيل اتقبل هذا الشيء .,
رجعت من افكاري ع ارض الواقف يوم قال لي معاذ .,
معاذ بهدوء: تعالي ادخلي جوا
تولين ببتسامه: طيب
..
بيت ابو رائد - غرفة رسيل } .,
متزبطه ع الاخر بفستاني السكري و الاحمر و مكياجي الاحمر الهادئ و تسريحتي البسيطه
اليوم ملكتي اليوم بشوف ناصر بعد 8 سنين !!
بشوف من ملك قلبي و اسره و علقنيي فيه ورحل .,
اخوي بندر موجود قبل ساعتين جاء و سلم علي وحضني من قلبه آإه يَ بندر وربي اني احبك
لو يرجع الزمن لوراء ولا تسافر ولا يسير إلي يسير كان انا بخير , بس لا اعتراض ع مشيئه الله الحمد لله ع كل حاال
لين عندي هيا إلي كاانت مع الكوفيرا تقول لها سوي كذا و سوي كذا
و انا سرحاانه طواال الوقت افكر كيف لجيت بدخل لنااصر ؟!.
اش بسوي ؟ وهو اساساً اش بيعمل و اش بيقول و كيف بيتصرف ؟؟
اسأله كثيره ودي اعرف جوابها
بس بالزبط بعد نص سااعه زي ماقال لي ابوي بروح ادخل له ف المجلس و اشوفه و كل الاسأله بلاقي لها اجابات .,
لين ببتسامه صافيه: يلا يَ رسيل بندر يقول انزلي
رسيل بهدوء: طيب
انزفيت و انا مو حااسه بالناس ولا بالزينه إلي ممليه بيتنا و الاضائه و الرجه و ازعااج بزارين صاحبات امي و صاحباتي ماكنت حااسه باحد بس قلبي يدق دق مو طبيعي و خاايفه مووت بس كنت هاادئه .,
سلمو علي النااس و قالت لي امي بعدها يلا روحي المجلس ابوك و اخوك ينتظرونكِ ., !!
روحت اخيراً للمجلس و وقفت عند الباب و شفت بندر جااي لي
بندر ببتسامه: يلآ رسيل ادخلي
دخلت و بعد ماسميت بالله ف نفسي و اول مافتحت الباب شفت رجاال كاان جالس ماشفت منه شيء غير طرف ثوبه و جزمته " اكرمكم الله " و بعدها رفعت نظري له و شفت الوجهه إلي لي سنين ودي اشوفه و اشبع من شوفته !!
..
جده - فله متوسطه الحجم و فخمه كثير } .,
ريناد بزعل: عبادي حرام عليك يلآ وديني
عبد الله: فين ؟
ريناد بصدمه: انا من اول اش جاالسه اقول لك ؟
عبد الله بضحكه: طيب اعصابك خلاص امشي بوديك و بالمره نروح ع المستشفى عشان مراجعتكِ
ريناد بقرف: لا مو لازم ماحب ريحه المستشفيات
عبد الله: ههههههههههه ع كيفك هو امشي يلا يَ قلبي البسي عبايتك و خلينا نروح بس
ريناد بدلع: عباادي
عبد الله: ياويلي لا تدلعين علي لا ابطل من الروحه كلها
ريناد بدلع: لا عااد بس ابغى اروح الكورنيش كمان
عبد الله و هو يبوس خدها: من عيوني يا عيوني انتي يلآ مشينا
ريناد بفرح: طيب دقيقه بس البس عبايتي
..
سوريآإ - دمشق } .,
تولين ببتسامه: ميييييين ؟
معاذ بهدوء: مزون
تولين " اختفت ابتسامتي كلياً كان جالس يكلم و يضحك ف الصالة و جيت له عبالي يكلم امه طلع لا والله يكلم الست مزون و مبسوط و لا تخافي يَ قلبي مابطول كثير اسبوعين و برجع مااالت عليك عكرت مزاااجي ": اهااا تبغى شيء ؟
معاذ ببرود: لا تسأل متى بنرجع بس
تولين ببتسامه بارده: اها
معاذ بحنيه: هاا تبغي نروح مكان
تولين وهي تقوم من الكنبه: لا والله حااسه إني مكسله خليها بكرا
معاذ وهو يقوم معاها: طيب
دخلنا غرفة النوم و روحت ع غرفة التبديل
حسيت إني ببكي غير انه مبهذلني ف عمري متزوج مزون سبب تعاستي الثاني في الحياة !!
لا و جالس يكلمها الاخ و قدامي ولا همه و ان يكون انا انثى !! و اغار لي مشاعر , كلمها بس مو قدامي !! ماقول إلا لي الله بس تمر السنه ع خير و اطلق و انفك ., خلاص انا تعبت وربي معاد فيني حييييل اكثر من كذا
الله يعين بس !!
..
بيت ابو رائد - المجلس } .,
بندر ببتسامه: يلا انا خارج خذو راحتكم
ناصر بقهر: بدري كان طولت زيااده يلا اعطينا مقفااك طيب
بندر وهو يرافع حااجب: طيب اعصاابك يَ الحبيب
و خرج بعدها لانه يعر نااصر والله لا يقوم و يطلعه برا بنفسه هع
" اخيراً سمعت صوته ماتغير كثير بس احسه سار رجولي بزياده ؟ يمكن خخخ من اول مادخلت و رفعت راسي شفته وجهه زي ماهو ماتغير بس احلو زياده و الخنجر إلي مسويه زاايد حلاته و انه مركب تقوويم بس "
قمت من مكاني و جلست جمبها و مسكت يدها: كيفكِ رسيل ؟
رسيل بتوتر: الحمد لله طيبه
ناصر ببتسامه صافيه: عساه دوم يارب
رسيل بهدوء: تسلم , قرأة شروطي ف الدفتر
ناصر بضحكه: اكيييد بس مابنفذها
رسيل بصدمه: ليييييش ؟؟
ناصر بحب: لانها اساساً ماكانت ف الدفتر ولا شيء بس ابوك قالها لي و بعدين انا اقدر انفذ شروط زي كذا بالله عليك يَ رسيل
رسيل بهدوء: إلا تقدر ولا ليش تسيبني 8 سنين هاا
ناصر بحزن: وربي ماسبتك والله العظيم انا كنت بدرس برا بس عمي مو راضي و بعدين هذا مستقبلي لو اني مادرست برا كان اللحين ماعندي شركه انا و بندر و غير كذا ترا انا ماكنت بطلقكِ ولا شيء عمي الله يهديه بالغصب خلاني اطلقكِ و فوق هذا كله 100 مرا اعتذر منه و اطلب انه يخليني ارجعكِ مرا ثاانيه و كاان يقول لي رسيل ماتبي لدرجه اني قلت له والله اسيب درااستي بس لرجعت اخذها و قال لي لأ وش اسوي غير كذا !!
" صدمني ماتوقعت ابوي عقله كذا اصلاً ماتوقعت انه بيفكر كذا من الاساس !! بس يَ قلبي ع نصوري و ربي حزني يعني هو يحبني و من اول كان يبي رجعني كمان "
رسيل ببرود: بس هذا السبب متأكد ؟!.
ناصر بهدوء: لأ في سبب ثاني
رسيل: إلا هو ؟
ناصر: عمي الله يهديه معشش فكره ف راسه إنه لما انا وبندر حنسافرنا بنخرب !! و ب نتغيير عليه و عاداتنا بتختلف و غير كذا و السبب الرئيسي انه صاحب عمي ولده راح زينا سافر عشان دراسته إلي وعد فيها ابوه و رجع له مريض بالإيدز " كفاكم الله شره " و عنده بنت من حرمه متزوجها , عشان كذا يَ رسيل عمي ماكان راضي ع دراستنا برا مرا خلاص الفكره قعدت ف راسه و تعرفي تفكير عمي انتي كمان
رسيل " ما الوم ابوي كثير من حقه يسمع ذي الاشياء و البلاوي و يقول له ما تسافر ": بس ليش تبرأ من بندر ؟
ناصر بتوتر: عشان كلامه مع عمي ما كان تمام , و " بهدوء " كان يصرخ و يقول انا بدرس برا يعني بدرس هذا مستقبلي و انا حر و انا جد كمان كنت بدرس زييه بس ماسويت إلي سواه و عاد عمي عصب كثير و في لحظه غضب تبرأ منه !! و هذي كل الهرجه و إلي سااار بالتفصيل !!
من غير شعور مني مسكت يده بقوه و الدموع تجمعت ف عيوني: انا اسفه
حضني بقوه لدرجه إني تألمت: لا ياقلبي انتي ماتعتذرين اصلاً ماسويتي شيء
ظل حاضني فتره و بعدها بعد عني: احبك
" هذي الكلمه من فمه تسوى الدنيا و مافيها "

عندما يعود الانسان إلي حبيبة بعد فراق قد طال أو قصر . . . ~
يشعر وكأن الدنيا قد ابتسمت له وخلقت من أجله .,

..
ف مكان آخر مجلس الرجال } .,
بندر ببرود: وش فيك انت ؟
يزيد بقهر: وش فيني كمان !!
بندر بزفره: منت ع بعضك من يوم ماطلقت لينا
يزيد و هو يتنهد: مادري احسها سارت شيء اساسي ف حياتي
بندر بصدمه: لا تقول لي انك حبيتها بس !!!
يزيد بسرعه: لأ بس يمكن ملت لها شويه
بندر ببرود: آإممم طيب اخطب لك
يزيد بهدوء: وهذا إلي بسويه خلاص انا ابغى اكون اسره و اجيب لي بزراان
بندر: هههههههههههههههههههههه حلوة ذي تجيب لك بزرااان
يزيد بنص عييين: ليش لا تقول لي انك ماتبي بزراان ؟
بندر بضحكه: إلا ابي بس لسا بدري علينا ياااهوو
يزيد: ايه احسب ماتبي كمان
بندر بخبث: ما كأنه نااصر طول حبتين
يزيد ببرود: حبتين ولا ثلاثه ماطول ولا شيء اهجد لا تروح تنغص ع اخوي
بندر: ابشر عمي
يزيد: إيه تعجبني كذا رجاال مايمشون إلا بالجد
بندر: ههههههههههه حلوة ذي
يزيد بقهر: بندروه اسكت تراااك رجه من يوم ماتزوجت و انت سااير مرجوج زييياده انا اعرف الناس تتزوج تعقل و انت يزيد جنااانك
بندر بقهر: ماااالت عليك يااارب هذا و انا اقووول شكلك متضاايق اجي اونسك طلعت مااتستااهل
يزيد: هههههههههههه احسن
بندر: افففف خلني ارووح عند زوجتي ابرك
يزيد: هع سلام اجل
و راح بندر من عند يزيد ., و هو جلس يفكر و يتذكر حيااته مع لينا !!
بس ما جلس هذا التفكير ثوااني لانه ابعده عن رااسه ما يبي يفكر فيها خلاااص
صفحه و انطووت من عمره !!
..
في بيت ابو محمد - الصالة } .,
محمد بحب: طبعاً يَ قلبي تخلصين ان شاء الله و يسير خييير
هههههههههه لا عاادي مستحيييل
طيب خير ان شاء الله
مع السلامه انتبهي ع نفسكِ بس
هههههههه طيب باي
ام محمد بطرف خشمها: تكلم إكليللوه
محمد بضيق: و بعديييين امي خلاص البنت و خطبتها و انتهينا لين اللحين و انتي زعلانه
ام محمد ببرود: اكييييد اجل تاااخذ بنت ايماان
محمد: وش فيها بنت إيمان يعني
ام محمد وهي تقوم: ابد سلامتها سااكته عن الموضوع انا و ممشيته عشان ابوك بس ولا وربي ماكنت خليتك تاخذها
و راحت من عنده
محمد بحزن: نفسي يوم اسمع كلمه حلوة ف ذا البيت !!
لينا بسخريه: احبك حمودي
محمد ببرود: اقول ضفي وجههك انتي الثاانيه
لينا بهدوء: وش فيك معصب
محمد بصراخ: يعني وش بيكون فيني مثلاً امي مو عااجبها اني ماخذ إكليل و انتي حضرتكِ لا جيتي الملكه ولا اهتميتي ولا شيء
لينا بحزن: طيب معليش انا كنت متضايقه عشان كذا ماجيت
محمد: معليش بس انا معصب
لينا ببتسامه: لا عااادي
محمد: آإممم تعالي معاايا خلينا نتمشى ع البحر
لينا: هههههههههه طيب
محمد: اوكي استانكِ ف السياره
خرج محمد , و سرت افكر ف عقلي ويني انا عن محمد من زمان وربي انه طيب و مافي زيه
الحمد لله تعدل و ضعي معاه , و ان شاء الله مع البقيه يَ رب
..
في بيت ام خااالد } .,
مزون بقهر: عساااهم ما يتهنوون يَ رب
ام خالد ببرود: خلاص بسك دعااوي مو نااقصه ترجع عليكِ و تجين البيت لي مطلقه
مزون بدموع: طيب ليش يسفرها و انا لأ
ام خالد: و انا وش دراني و بعدين اصلاً صعب تروحين
مزون بغباء: لييييش ؟
ام خالد بحده: ياربي ع الغباااء مو حااامل مو كويسس السفر لكِ ف الشهور الاولى
مزون ببرود: سمعتي اكليل إنخطبت
ام خالد: ايه اخذها ولد خااالها
مزون: آإمممم و انتي متى بتزوجين ولدكِ هذا خلاص سااار ف الـ 30
ام خاااالد بخبث: خليني الاقي وحده غنيه له و بعدين يسير خييير !!
مزون بسخريه: مرا في وحده غنيه بترضى بولدكِ ذا
خاالد وهو دااخل: وش فيه ولدها يعني !!
مزون بسخريه: سلامته والله زينه الرجاال مافي مثله إثنين
خاالد ببرود وهو يجلس ع الكنبه: امي
ام خالد: هاا
خاالد: في بنت ببالي ابيها
ام خالد بدون مبالاه: مييين كمان ؟
خالد بهدوء: حلا
ام خالد بصدمه: نعم خير ان شاء الله تبي حلا بنت حاارس العماره ؟
خالد: ايه ابيها وش فيها يعني
ام خاالد بقهر: اخرتها بنت الحااارس !!
خالد بعصبيه: امي ترا وربي اني لو ما اخذتها ماني مااخذ غيرها " و بسخريه " اساساً مافي وحدة ترضى بواحد شغل ماعنده !!
ام خالد بقهر: جااء الشغل لحدك و انت رفسته برجلك
خالد وهو خاارج: انا قلت إلي عندي و بكرا بخطبها من ابوها
وخرج من الشقه
مزون: ههههههههههههههه يبي حلا امي
ام خالد بدون مبالاه: بكيفه هو إلي بيتزوج مو انا ياخذ إلي يبي خلاص انا غسلت يدي منه !!
مزون بقهر: بس تراها تجنن البنت بس صغيره كثير ع خويلد
ام خالد بدون مبالاه: ليه كم عمرها ؟
مزون بضحكه: 15 سنه
ام خالد بصدمه: عشتوا 15 ذي يبي يربيها ؟؟
مزون: ههههههههههههههه مادري عنه ولدك بس تراها متعلمه يعني عاادي تدرس ثالث متوسط قيد كذا مرا اشوفها عند ابوها عند الباب
ام خالد: يعني قيد كلمتيها من قبل ؟
مزون بسخريه: لا بس هي كانت تكلمني شوي يوم اخرج لباب العماره و ما الاقي تكسي يوديني المكان إلي ابيه
ام خالد ببرود: خليه بكيفه لو يبي ياخذ وحده عمرها 10 سنين هو حر
مزون: اممم عندكم فلوس المهر ؟؟
ام خالد وهي تقوم: انا ماني معطيته شيء هو يدبر نفسه بنفسه !!
..
تحت عند باب العماره
خالد ببرود: خلاص يابنت بتزوجتكِ انكتمي
حلا وهي تبكي: حرام عليك خااالد ليش تسوي فيني كذا
خالد بقهر: يابنت النااس حلفت لك إني ما لمستك ولا سويت لك شيء
حلا بصراخ: كذاااااااااااااب اجل وش منومك جمبي
خالد: ههههههههههههههه والله حااله ترا انتي إلي جاايه مو انا
حلا بخجل: انا كنت احسبك ابويه " و بصراخ " بس اكيييد انت سويت حااجه اكيييد
خالد بقهر: وربي يَ حلا لو ماتسكتين لقول لابوك و لا اتزوجتكِ ولا هم يحزنون
حلا بخوف: لا خلاص اسفه والله اسفه
خالد وهو يقرب منها و يبوس خدودها: إيه كذا تعجبيني شااطره !!
وراح من عندها
و حلا سرحاانه فيه و ف البوسه إلي باسها هيا
حلا: وي يجنن الرجال هذا , اوفففف استغفر الله انا اش افكر فيه ياولي من ابويه لو جاء و شافني هينا
و دخلت بسرعه لفرفة ابوها إلي عند الباب ., !!
.,
{ حلا عمرها 15 سنه لزوزه مرا بيضه و عيونها سود واسعه شعرها طويل اسود و ناعم خشمها صغير و فمها وسط تدرس ف 3 متوسط ماعندها لا اخوان و لا اخوات وحيده ابوها امها اتوفت وهي تولدها فقيره و ع قد حالها ابوها يشتغل حارس للعماره و البيت حقه زي الملحق لاصق ف العماره } .,

و انسدحت ع السرير و سارت تتذكر قبل اسبوع اش سار لها
جات من المدرسه ف الظهر تعبانه و ماتشوف شيء من النوم
دخلت ع بيتهم و على طول ع الغرفه الوحيده ف البيت و فسخه عبايتها و انسدحت ع السرير و راحت ف نوووم عميق
و يوم صحيت قريب المغرب شاافت شخص ناايم جمبها انفجعت و من خوفها جلست تصيح
و مسكين خاالد من الفجعه قاام: هااا اش فيه اشبك يابنت
حلا بخوف وهي تروح لحافه السرير: بسم الله الرحمن الرحيم !! انت انساان و لا جني
خالد وهو نعساان: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا جني
حلا وهي تقوم و تضربه ب المخده: عمى بسم الله قووم اخرج برا انت اش جاابك هينا اش سويت فيني حرام عليك ياويلك من ربي ليش انت كذا اش هذا وربي مايسير ,,,,,
خالد بحده: عشى مستجل اسكتي يابنت النااس ماسويت لك شيء انا انتي إلي جاايه لي
حلا بصراخ: كذاب انا جيت من المدرسه تعباانه بناام انت إلي اش مدخلك غرفتي و ناايم ع سريري
خالد وهو يقوم: وجع ارخي صوتك لا يجي لك ابوك و يلعن جدفك !! انكتمي
حلا بقوه: اطلع برااااااااااااا
خرج خاالد من البيت وهو يضحك عليها و ع تفكيرها اصلاً ماسوى لها شيء اما عليها تفكيييير !!
..
رجعت من سرحاانها ع صوت جواالها القديم يدق بنغمه مخصصه لصاحبتها
و جلست ترد عليها .,
..
اما عند خاالد إلي رااح من عند حلا وهو طفشاان من عيشته يبغى يدور له شغل
و هو ف السيااره جلس يتذكر احداث شوفته لحلا قبل اسبووع
اصلاً هو كاان جاي لابوها لانه يبي منه يشووف شيء ف الجواال مو عاارف له
و خااالد كان نعساان و ابو حلا بطيبه قاال له روح ناام و انا لاخلصت شغلي جيتك و نسي مسكين انه بنته حلا لجاات من المدرسه على طول تروح تناام ف غرفتها
وخاالد ماعنده وقت على طول رااح للغرفه و حط رااسه و ناام
عجزاان يطلع درج العمااره و يروح بيتهم ~.~
و بعده صحي ع صرااخ و رجه حلا .,
و لما خرج شااف ابو حلا و هو يعتذر منه إنه ماجاء و اتأخر عشان صااحب العماره جلس يتفااهم معاه ع كم شغله
و حمد ربه انه ماشك ف موضوع بنته و لا سأل عن شيء .,
و بعدها ضحك ضحكه عااليه ف السيااره على ذكرى حلا .,
..
إنتهى البارت الـ 24 .. ~

{ الـبـآإرت الـ 25 و الآخييييير } ..
..
مرت سنة والعين يعشقها السهر
ومرت سنة والشوق باقي ما انمحى
ومرت سنة والقلب ذابحه الهجر
ومرت سنة والهجر عيّا ما استحى
ومرت سنة ومرت سنة وأنا أنتظر
ومرت سنة والوصل نايم ما صحى
ومرت سنة ما جا من الغالي خبر
ودارت عليا حّب المحبّين الرحى
ومرت سنة صابر وعذري بالصبر
شماتت أصحاب الشوارب واللحى
وعيونه السود وشفايفه الحمر
وجديل يضىفي فوق متنه لا انتحى
وصدرِ يسد الليل من نور القمر
وخدِ يسد الصبح من شمس الضحى
ومرت سنة واخاف لا يروح العمر
وأنا أنتظر والشوق باقي ما انمحى

..
و مرت سنه كاملة ! } .,
تولين بخوف: خالتي مو كأنه بدري لسا مالي 5 شهور من تطلقت
ام إياد: ليش بدري عادي شوفي الرجال إلي تقدم لكِ مافي احسن منه لا ترفضيه و بعدين يروح منك
تولين بتوتر: طيب ع شرط
ام إياد بملل: ايش ؟
تولين: إآممم نسوي ملكه بعد شهرين يعني خطوبتي تكون سكيتي بس ما ابغى احد يدري طيب
ام إياد بصدمة: والله عجبي يمكن الرجال ما يبغى
تولين بقهر: والله ما يبغى بكيفه مو لازم
ام إياد ببرود: طيب اشوف امه و ارد لكِ خبر
تولين: اوكي
خرجت خالتي من عندي و على طول دقيت ع ريناد
ريناد بهدوء: اهلين تونه
تولين بستعجال: اهلين رنود ترا انخطبت اتخيلي انا لسا ماليا 5 شهور مطلقه اش رأيكِ ف الموضوع تتوقعي الشرط إلي قولته لخالتي بيرضى عليه و و و و
قاطعتها ريناد بصراخ: وجع بشويش وش ذا مافهمت ولا شيء حبه حبه يَ بنت
تولين بتوتر: انخطبت !!
ريناد بفرحه: والله واااااااااااي مبروك يَ قلبي و روحي و عمري انتي
تولين بقهر: مااالت عليكِ ما ابغى لا قلبك و لا عمرك ولا روحكِ " بخبث " خليه لعباادي
ريناد ببرود: مااالت عليكِ جد ماتنعطين وجهه
تولين بلا مبالاه: المووهم اش رأيكِ ف الموضوع ؟
ريناد بهدوء: عاادي و افقي فين المشكله ؟
تولين بخوف: لا انا قلت لخالتي يخطبني عاادي بس نسوي ملكه و شبكه بعد شهرين ؟
ريناد بستغراب: خييير يختي ؟ و السبب يعني
تولين بحزن: كذا بس احس اني آإآإ
ريناد بهدوء: مانسيتي معاذ لسا ؟
تولين بهدوء: ايوا
ريناد ببتسامه: طيب بس ان شاء الله يرضى إلي متقدم لكِ ., إلا اش اسمو ؟
تولين بفشله: ههههههههههه مادري والله
ريناد بقهر: جد ساعات تكونين غبيه بدرجه فضيعه , و يلا يَ حلو اسمع صوت الباب شكله عبادي رجع
تولين بحب: طيب سلميلي ع إثار ياحوبي لها " بخبث " و ع عبادي كمان لو سمحتي
ريناد بقهر: وجعع يا بقره بااي
تولين: هههههههههه سلمي ع إثار لا تنسي بايو
و سكرت منها .,
بعد ماخلصت مكالمتي مع ريناد خرجت للشرفه و شفت حديقة الفله الواسعه و اتذكرت يوم طلقني معاذ
اعتذر مني و ساامحته و قلت له إني مسامحته من زماان كمان , انا مستحيل احقد عليه يكفي اتزوجني و ستر عليا لو احد غيره و لا فكر فيني حتى ,
بس قلت له شيء ابغااه ينتبه له داايم إنو مو
كل جرح يطيب من عذر عادي و ماكل غلطة عذرها اليوم مقبول ., !
و بعدها سكت و طلقني .,
صح حزنت و حزنت كثير كمان بس ارتحت وربي حسيت برااحه ما بعدها رااحه .,
اساساًَ انا ليش تزوجت معاذ ما ابغى الناس تتكلم فيني و تقول تولين فيها و فيها و فيها !! , و اصلاً مستحيل اتزوج كمان و انا اعرف نفسي اني مو بنت !!
والله مو نااقصه ., عموماً هي فتره من حيااتي و عدت و بمحيها من راسي تماماً
اللحين هو متهني مع مزون و عياله الله يهنيهم خلاص ما عاد انا شاايله ف قلبي لهم شيء !!
يكفي يوم اعتذر لي و حسيته صاادق من قلبه .,
ربي يساامحه هو و مزون ربي يساامحهم ان شاء الله
ع الرعب و الخوف و التوتر إلي عيشوني هو طولت الـ 5 سنين إلي ما كنت اعرف فيها شيء عنهم .,
..

مابعد النهاية ^^
مقتطفات من حياة كل شخص } .,

رينا بقهر: عمااد بشويش ع البنت
عماد: وي ماسويت لها شيء بس مسكتها
رينا بحب: ولو ذي بنوتتي اخاف عليها من نسمه الهواء
عماد بقهر: مااالت عليها
رينا بزعل: حرام عليك عمااد ذي البنت جلست اتعالج 3 سنين بس عشان اشوفها
عماد و هو يحضنها: امزح معااكِ يَ قلبي ربي يخليها لنا ولا يحرمنا منها
رينا بحب: امين يارب ولا يحرمنا منك
عمااد وهو يتذكر: يالله ياطولنا طواله عشان نسميها
رينا: ههههههههههههههه ايوا تتذكر طلعنا 100 اسم لها و ف الاخير استقرينا ع بيلسان
عماد: ههههه و انتي الصادقه
رينا: ياقلبي عليها بس
ابتسم عماد لها وهو يشوف بنته الصغيره فحضن امها ناايمه بكل هدوء و دعاء ف قلبه إنه ربي يحفظ له بنته و رينا من كل شر
رينا بنص عين: في اش تفكر ؟
عماد: ههههههههههههه مافي شيء والله بس اقول الله يحفظكم يارب
رينا بحزن: عماد انت عادي تكفيك بيلسان و لا لأ ؟
عماد بحب: انتي لوحدكِ تكفيني
رينا بحب مُماثل: ربي لا يحرمني منك
..
عبادي بصراخ: ريناااااااااااااااااااد
ريناد وهي جاايه من المطبخ: نعم
عباادي بقهر: فيييين الملف إلي حااطه فوق التسريحه
ريناد بتناحه: ليش الملف مهم ؟
عبادي بستغراب: ايوا فيه فواتير البيت
ريناد بخوف: هاا مادري ماشفته
عبادي بشك وهو يقرب منها: متأكده
ريناد بتوتر: آإآه
دخلت عليهم إثار و معاها الملف
إثار ببتسامه: ماما شوووفي كيف لسمي احلى من حق زيودي صح " لسمي - رسمي ماتنطق الراء لسا ^^ "
عبادي بقهر: ليش اخذتي ذا الملف
إثار وهي تجي عند ابوها و تحضنه و تطنش كلامه: احووبك بابا
عبادي بحب وهو يشيلها: و انا اكثر يَ روح بابا انتي
ريناد بقهر: وي عشتوا و انا شوي و تاكلني يوم تسأل عن الملف و يوم تعرف إنه مع إثار سكتت
عبادي و هو يحاوطها مع اكتافها: وه بس عليك تبيني اخااصم بنتي اجل
ريناد بزعل: و انا بطقاق
عبادي: ههههههههههههههههههههههههه
ريناد غصب عني ضحكت مع ضحكته: هههههههههه
زياد: ماما ثووفي
ريناد: ههه هلا يا عيون ماما انت كمان تعرف ترسم
زياد: ايوا
عبادي: ربي يخليهم
ريناد حب: امييين
..
لين: هههههههههههههههههه بندر خلاص حرام عليك شوي و يموت الولد
بندر بخوف: بسم الله عليه لا تفاولييين
لين: ههههه طيب سيبه لا تجلس تنااحسه
بندر: ههه طيب إلا اقول دحومي
عبد الرحمن بقهر: هااا
بندر: هوا الشيطان ف بير كذا ترد ع ابوك
عبد الله: هلا بابا ياروحي
بندر: ههههه تعجبني والله
لين: ماالت عليك انت و ولدك لا تعلمه يسوي كذا بس
بندر: ابشري , " و بغمزه " اقول دحومي
عبد الرحمن: نعم
بندر: ما تبغى كذا اخت حلوة
عبد الرحمن بسرعه: إلا ابغى
لين بخجل: بندر اسسسكت
بندر: هههههههههه ابشرك بعد سبعه شهور بالزبط ماما بتجيب لك احلى بنوته
لين بخجل: ماندري إذا كانت بنت ولا ولد
بندر بحب: إلا يجي من الله حياه الله اهم شيء يكون منك
ابتسمت لين بحب لهذا الإنسان إلي ملك قلبها و كل شيء فيها .,
..
تولين بهدوء: على راحتك
راكان بطيبه: طيب نااقصك شيء تبغي شيء
تولين بحب: سلامتك والله
راكان بزعل: طيب ليش اشووف شكلكِ زعلانه و مهمومه
تولين و الدموع تجمعوا ف عيوني: ما ابغاك تساافر
راكان بحب: ياقلبي ع الحساسه وربي مو مساافر إلا معاك انتي و ولدك روحي جهزي شنطكم
تولين بصدمة: جد راكان بتاخذنا
راكان: إيه جد ياعيون راكان هو انا اقدر استغني عنكم يلا بسرعه
تولين بحب: يسعدك ربي طيب بس دقااايق اشوف الشنط و اجي
طلعت فووق و شفت ولدي حبيبي براء جاالس يلوون ف الدفتر
تولين بحب: بروو
براء: هاا
تولين: هههههه يلا تعاال بابا بياخذنا معااه
براء: تيب
جاء عندي و شلته و لبسته و عبيت شنطتي بسرعه و نزلت لـ راكان
راكان بستعجاال: يلا تولين ما بقي وقت
تولين: اووكي يلا خلصنا
جاء راكان و شاال مني براء و باسني ع خدي و خرجنا من بيتنا ع المطار .,
" هذا هو الرجال إلي تزوجته راكان عمره 35 سنه طيب مافي اطيب منه ماعمري شفت بحناانه و كرمه يكفي انه يحبني و يحب ولده براء موت هذا اهم شيء ف حياتي كان متزوج قبلي و زوجته ماتت و لا جاابت له عياال و عايشين انا و هو ف رااحه باال الحمد لله ., الله لا يغير علينا يااارب "
..
خالد ببرود: إيه و اموت فيها كمان
حلا بزعل: ليش طيب ياخالد دام انتَ حبها ليش تتزوجني مو حرام عليك
خالد بخبث: مو انتي إلي تبغيني اتزوجكِ عشان ابوك مايعرف إلي سويتيه
حلا بخجل و قهر: مو انت تقول انك ماسويت شيء
خالد بدون مبالاه: برضوا و إن يكن ,
حلا بزعل: طيب انت متزوجها و لا لسا يعني بتخطبها ؟
خالد: هههههههههههههههههههههههههههه
حلا بقهر: مافي شيء يضحك !!
خالد وهو يحضنها: حرام عليك والله لا مافي احد احبه و لا متزوجه ولا شيء
حلا بدموع: مافي احد تحبه !!
خالد بحب: غيركِ انتي و الدب إلي ف بطنك
حلا: احسب كمان
خالد ببتسامه: قومي خلينا نخرج
حلا: فييييييييين ؟
خالد: فين تبغين تروحين ؟
حلا وهي تفكر: آإمممم ابغى اروح الـ بحر
خالد: اوكي من عيوني امشي بسرعه يلآ
حلا: طيب البس عبايتي و اجي
..

البقيه عايشين حياتهم بهدوء محمد مخطوب لـ إكليل و زواجهم لا خلصت إكليل دراستها الجامعية
مزون و معاذ حياتهم عاديه و يغلب عليها البرود بعض الشيء لانو معاذ مانسي تولين بس كل ماتذكر إنها متزوجه دعاء لها ب الخيير و التوفيق عنده ولد و بنت .,
لينا نفس الشيء حيااتي عاديه مافيها ولا شيء بس ع الاقل عايشه براحه باال لانو تولين و لين سامحوني كثيييير ايام اتذكر فيها يزيد و ابكي و اتندم بس خلاص " لا فاات الفوت ماينفع الصوت " الحمد لله اهتديت و احس انه حيااتي احلوت ف نظري .,
وسن و رائد حياتهم حلوة مايعكر صفوها شيء .,
يزيد تزوج و مرتااح ف حيااته و عند ولد .,
ناصر و رسيل حياتهم يتخللها حب كبير و تفااهم و عندهم بنات تؤام ^^
و البقيه عايشين حياتهم بالحلوة و المره ^^
..

