: لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ مستحيييييييييييل آمي وآبوي يتركونآ حنآ عيآلهم هم يحبونآ وآللي يحب مآيتركـ آللي يحبهـ آنت كذآآآآآآآآآآآآآآب
قآل بعصبيهـ : آريآآآآآآآآآآآف آفهمي آمي وآبوي مآتركونآ بكيفهمـ آنتي وآعيهـ وعآقلهـ هذي آرآدة ربنــآ شوفي آخوآنكـ آللي آصغر منكـ مآسوو آللي آنتي سويتيهـ...
آريآف ودموعهآ على وجنتيهآ : طلآل تكفى قولي آن هذآ حلم وبآصحى منهـ تكفى..
طلآل بعصبيهـ وصرآخ : لآآآآآآآآآآ هذآ موب حلم آصحي لكـ خمسة شهور وآنتي على هآلحآل خآفي ربكـ في آللي تسوينهـ في عمركـ آمكـ وآبوكـ خلآص رآحو , مآتو , آفهميهآ عآد !!!!!!
آريآف بصرآخ تبقى آثآر صدآهـ في آرجآء آلمستشفى : آنت حقيييييييييييير شلون تبيني آنسى آمي وآبوي آنسى روحي بس مآ آنسآهم ؟!
طلآل عطآهآ كف بأقوى مآعندهـ يمكن تصحى من هآلوهم آللي عآيشهـ فيهـ
آريآف : آآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ
دخلت آختهم آلصغرى على صرآخهمـ : شفيكم ؟!؟!؟!
طلآل بتنهيدهـ : آففففففففف مآفيهـ شي شتبين آنتي دآخلهـ موب قآيل لك لآتدخلين؟؟
وهم ببرآءهـ : آلآ بس دخلت آقولكـ فرآس يبيكـ برآ ...

آنتهت آلمقدمهـ ~~

*من هم طلآل & آريآف & وهم ؟؟ ومن هو فرآس !~

~| آلبآرت آلآول |~

آلتفت طلآل على آريآف وقآل بصوت وآطي : آنآ طآلع آشوف ولد آلعمــ وش يبي وآرجع لكـ
آريآف وهي تصيح بصوت نآعم : طلآل آبي آمي وآبوي آنت تكذب علي صح!!
طلآل خآف آنهآ ترجع لحآلتهآ تقعد تصآرخ وتضرب لمآ يعطونهآ آبرأهـ مهدءهـ : خلآص يآ آريآف هدي
وطلع من عندهآ وآول مآفتح آلبآب شآف بوجههـ خوآتهـ لمآر & وهم جآلسآت بإسترآحة آلنسآء وفرآس بكرسي لحآلهـ وآلوليد بحضنهـ يلعبهـ
مشى لجهتهـ وقآل بصوت حآزم : يآ هلآ فرآس بغيت شي
رفع رآسهـ فرآس وقآم من على آلكرسي وجلس آلوليد عليهـ وهو يمد يدهـ :هلآ فيكـ
سلم عليهـ طلآل بآلمصآفحهـ وقآل : آقول فرآس آذآ جآي من طرف عمي فأقولكـ من آلحين لآ تحآول ترى مآفيهـ آمل
فرآس بتفهم : طلآل آنت صغير مآتعرف بآلآشيآء هذي آذآ آختكـ آريآف شفت آن شآء آللهـ آسألهآ بعدين من لكمـ من بعدنآ؟!
طلآل بعصبيهـ : فرآس آنآ موب صغير وعمر آلبنآت مآلهم كلمهـ من بعد آلرجآل وآنآ رجآل آلبيت من بعد آبوي آللهـ يرحمهـ وكلمتي هي آللي تمشي لآ آريآف ولآ غيرهآ
فرآس بهمس : طلآل وطي صوتكـ ترآنآ في آلمستشفى لآ تفشلنآ روح لآبوي وتفآهم آنت ويآهـ آنآ مآعآد لي شغل فيكمـ وطلع وهو معصب بزر يرفع صوتهـ علي؟؟ آخر زمن...
جت لمآر لطلآل وقآلت : طلآل وش بينكـ آنت وفرآس؟
طلآل : لمآر عآدي تسكنون عند آهل عمي ولآ تبون بيت بروحكمـ ؟ | طلآل ودهـ تقول آيهـ عشآن هو مآعندهـ فلوس وودهـ تقول بعد لآ عشآن يكسر كلمة عمهـ وولدهـ فرآس |
لمآر بفرحهـ : لآ لآ طلآل بنسكن عندهمـ آبي آسكن مع روعهـ ودآنهـ يآحبي لهم
طلآل : طيب وش رآي آختكـ وهم!
لمآر بدلع : آكيد موآفقهـ لآن آغصآن مثل آختهآ وآكثر وتحبهآ بعد طلآل متى نروح!؟
طلآل بتنهيدهـ : آهـ خلآص آليوم آن شآء آللهـ بس آنآ مآرآح آسكن هنآكـ لو مهمآ صآر
لمآر بزعل ممزوج بدلع : لييييييييه طلولي؟
طلآل : لمآر مآني فآضي لسذآجتكـ آف
وطلع من آلمستشفى
نآظرتهـ لمآر بإستغرآب ورجعت جلست بجنب آختهآ : وهوم آستآنسي بتسكنين عند آغصآن
وهم بفرحهـ : وآللهـ؟ وآخيرن وآفق طليل
لمآر تنآظرهآ بإستغرآب : ليهـ آنتي كنتي دآريهـ ومآقلتي لي يآ آلخآينهـ؟؟
وهم : آنآ خآينهـ ؟ حرآم عليكـ بعدين مآجت آلفرصهـ عشآن آقولكـ آنتي شآيفهـ آريآف طآيحهـ بآلمستشفى وطلآل مرهـ يروح لبيت عمي ومرهـ يجي فرآس لهينآ وعآد آنآ كنت مآرهـ من عندهمـ وسمعتهمـ
لمآر بحزن : وريفو متى رآح تشفى؟
وهم : قريب آن شآء آللهـ...

| وهم فيهآ من آلعربجيهـ شويهـ مملوحهـ شعرهآ يوصل لكتفهآ وآغلب آلاحيآن مجعد لآنهآ تحب تجعدهـ عمرهآ 15 في ثآلث متوسط ومرحهـ ودمهآ خفيف وآذآ صآر طلآل رآيق تحب تتنآجر معآهـ |
| لمآر هآديهـ نوعآ مآ .. متعلقهـ في بنآت عمهآ وآكثر وحدهـ روعهـ لآنهآ آلآقرب من شخصيتهآ ولآنهآ كبرهآ تلبس نظآرآت لآن نظرهآ ضعيف شوي وشعرهآ كذلكـ مجعد يوصل لكتفهآ وسمرآ شوي موب مرهـ ونعومهـ وعمرهآ 13 في آول متوسط تحب آخوهآ آلوليد كثيييييييير |
| ريآف هآلبنت كلمة روعهـ قليلهـ عليهآ جمآلهآ لآ يعلى عليهـ تعد آول بنت بهآلجمآل في عآيلتهمـ وشعرهآ نآعم آوي وآطول من شعر خوآتهآ بشوي وعيونهآ عسليهـ وخدودهآ حمرآ وخشمهآ صغير وشفآيفهآ موردهـ ومليآنهـ وجسمهآ جسم عآرضآت آلأزيآء وبيضآ وعمرهآ 17 في ثآني ثآنوي علمي |
| طلآل وسيم آبيضآني صح عليهـ طوآلة لسآن بس مآيخذ منهـ لآ حق ولآ بآطل عمرهـ 16 في آول ثآنوي يكرهـ عمهـ وعيآلهـ لآن من زمآن بين آبوهـ وعمهـ مشآكل بس مآتوصل للهوآش ولآن عمهـ بعد عصبي ويفرض كلمتهـ على آلكل |
| آلوليد دلوع آلكل وجههـ مرآ طفولي يهبل عمرهـ 3 سنوآت آخر آلعنقود |

عمهم بدر وزوجتهـ سهآم وعيآلهم
| بدر عصبي كلمتهـ مآتتثنى وآلكل يهآبهـ حتى آخوهـ فهد { آبو طلآل } عمرهـ 50 سنهـ لهـ شركهـ يشتغل فيهآ طبعن |
| سهآم زوجة بدر حنونهـ وعسل وتحب آلكشخهـ وتهم فيهآ جميلهـ لآ بأس بهآ عمرهآ 45 ربة منزل |
| فرآس وسيم شعرهـ آشقر متزوج بنت خآلتهـ هند عمرهـ 29 وعندهـ منهآ بنت آسمهآ آلآء عمرهآ سنهـ يحب زوجتهـ مرآ ومتزوجآ عن حب يشتغل في شركة آبوهـ |
| زيآد آوسم وآحد بآلعآيلهـ عندهـ عضلآت وعصبي وربعهـ آللي يطلع معهم رآعين بنآت هو يطلع معهم بس عمرهـ مآصآر في طريقهمـ بس يسلي نفسهـ بآلطلعهـ ودآيم يدخن عمرهـ 25 بشرتهـ بيضآ بس مو مرهـ خشمهـ سلة سيف شفآيفهـ صآيرهـ رصآصيهـ من كثر آلتدخين |
| آغصآن حلوهـ تحب بنت عمهآ وهم وشعرهآ آشقر دبدوبهـ شوي مو مرهـ وفيهآ من آلعربجهـ عمرهآ 15 في ثآلث متوسط |
| دآنهـ تجنن في آلشكل وفي آآلآخلآق تحب تسولف مع لمآر آكثر من وهم في ثآني متوسط عمرهآ 14 فلهـ هآلبنت |
| روعهـ فيهآ من آلجمآل شعرهآ شويهـ خشن توأم روحهآ لمآر دآيم مع بعض عمرهآ 13 في آول متوسط تحب آخوهآ زيآد مرآ |

نكمل آلقصهـ*

طلآل رآح لبيت عمهـ ودق آلجرس وفتحت لهـ آلشغآلهـ وجلس بآلمجلس شوي
بدر بإبتسآمهـ : يآهلآ يآهلآ بطلآل ولد آخوي آلغآلي آلله يرحمهـ
سلم طلآل على عمهـ وبآس رآسهـ : آخبآركـ يآعمي؟؟
آبو فرآس : بخير جعلكـ بخير آستريح وآنآ آبوكـ آلآ مآقلت لي وش سويت بآلموضوع آللي جآء لكـ فرآس بسبتهـ؟
طلآل : آنآ موآفق يآعمي وخوآتي مآعندهمـ مآنع بس آسمح لي آنآ وآريآف بنآخذ لنآ شقهـ ونسكن فيهآ
آبو فرآس بصوت حآزم : لآ وآنآ آبوكـ آنآ عندي فندق تقدر تسكن فيهـ لين آللهـ يكتب آللي فيهـ آلخير آمآ آريآف تسكن في بيت زوجهآ آللي هو هذآ
طلآل بإستنكآر : زوجهآ؟! آي زوج؟

| في آلمستشفى |

دخلو وهم ولمآر وآلوليد عند آريآف شآفوهآ نآيمهـ
قآلت لمآر بصوت وآطي : متى نآمت آريآف؟
وهم بتعجب : مدري توهآ قبل شوي كآنت مع طلآل قلت لهـ فرآس يبيكـ طلع ومآعآد جآء وقآلي لآعآد تجين هينآ
لمآر طلعت وقآبلت نيرس : لو سمحتي
آلنيرس : يس؟
لمآر : آلبنت آللي هينآ عطيتوهآ بنج ولآ شي؟!
آلنيرس : نو
لمآر : وآللهـ من زود آلدجهـ مآتعرف آلا يس ولآ نو
آلنيرس : وآآت؟؟
لمآر بنفسهآ كلمت : لآ لآ شكرآ
ورجعت لغرفة آريآف بجنب آخوهآ وآختهآ..


| آنتهـــى آلبـــــآرت آلآول وبحمدللهـ*|~




آشكركمـــ جميعن ع نصآيحكمــ وكول حآقهـ لآ تبورو ~

آنآ رآح آنزل آلفصل آلاول من آلبآرت آلثآني وآكملهـ لكمـــ آذآ آمدآني يآ آلجمعهـ آو آلثلآثآء آن ششآء آللهـ ~

| آلجزء آلآول من آلبآرت آلثآني |

| بيت آبو فرآس |

آبو فرآس : زوجهآ فرآس آن شآء آللهـ بنكتب كتآبهم بكرهـ
طلآل بتعجب : بس فرآس متزوج؟!
آبو فرآس : آيهـ طيب عآدي آلشرع محلل آربع
طلآل : وآللهـ آلرآي رآي آريآف آنآ مآلي شغل آنت عمهآ وهي بنت آخوكـ...
آبو فرآس : وآنآ ولي آمرهآ بعد آبوكـ آللهـ يرحمهـ وآلبنت مآلهآ رآي بعد رآي آخوهآ وولي آمرهآ آللي هو آنآوآنت طبعن مآعندكـ مآنع
طلآل عآرف لو آخذ وآعطى مع عمهـ رآح يعصب ففضل آلسكوت
بعد فترهـ من آلصمت دآمت لـ 5 دقآئق في شرب آلقهوهـ آلتركيهـ وآكل آلقليل من آلتمر
طلآل وقف : يلآ آنآ آستأذن
آبو فرآس وقف : آذنكـ معكـ مع آلسلآمهـ
طلع طلآل وسيدهـ على آلمستشفى
جت دآنهـ تركض لآبوهآ وبآستهـ على رآسهـ : كيفكـ بآبآ ؟ ومنو هذآ آللي طلع قبل شوي؟!
آبو فرآس بإبتسآمهـ : يآحبيبة آبوكـ بخير دآمني آشوفكـ وآللي طلع ولد عمكـ طلآل
دآنهـ : آهآآهـ

| في آلمستشفى |

توجهـ طلآل لغرفة آريآف فتح آلبآب وشآف خوآتهـ جآلسآت بزآويهـ ويتهآمسون وآخوهـ جآلس بحضن وهم , وآلتفت على آريآف شآفهآ نآيمهـ...
طلآل بإستغرآب : متى نآمت؟
آلتفتو لمآر و وهم عليهـ
وهم وهي مآسكهـ قلبهآ : بسم آللهـ متى دخلت مآشفنآكـ!
طلآل : آنآ وين وآنتي وين , آريآف ليش نآمت آبي آكلمهآ بموضوع مهم
نطت عليهـ لمآر وبحمآس ولقآفهـ : ووش هآلموضوع آلمهم آللي بتكلمهآ فيهـ؟
طلآل : مو شغلكـ
وطلع
آلتفتت لمآر على وهم وقآلت : تتوقعين وشو آلموضوع ذآ آلمهم ؟ فيني فضول ذآبحني
وهم : آهجدي وبلآ لقآفهـ
لمآر : آلشرههـ علي مني آسألكـ
وهم بضحكهـ آستهبآليهـ : هآهآي محد ضربكـ على آيدكـ وتطلع لهآ لسآنهآ

| بيت آبو فرآس |

آلكل جآلس بآلصآلهـ
آبو فرآس : فرآس وين هند؟
فرآس : تنوم آلآء ورآح تجي آلحين
آبو فرآس : آجل فرصهـ دآمكمـ مجتمعين رآح آقول لكم
روعهـ : آيش فيهـ بآبآ حمستنآ
آبو فرآس : فيهـ كل خير آن شآء آللهـ آنآ خطبت آريآف لفرآس
فز فرآس بعصبيهـ : بس يبهـ آنآ متزوج عندكـ ولدكـ زيآد وآنآ وللهـ آلحمد عآجبتني حيآتي كذآ وآحب زوجتي وعلى جثتي آذآ تزوجت آريآف
وطلع معصب
آم فرآس : وهو صآدق يآبدر وبعدين آلولد يحب زوجتهـ وعآيشين حيآتهمـ وللهـ آلحمد وآلبنت معنآ سنتين ومآشفنآ منهآ آلآ كل خير
آغصآن : آيهـ بآبآ حرآم هنودهـ عسل مآتستآهل
دآنهـ : وبعدين آريآف لآيقهـ على زيآد آكثر
آبو فرآس بعصبيهـ وقف وقآل :

| | | | | | | | |

في مكآن مليئ بآلمخدرآت وآلخمر وآلقمآر ولآ يخلو من آلبنآت وآلشبآب

طآرق وهو يشرب : آقول زيآد تعآل خذلكـ وحدهـ من هآللي لآصقآت فيني طفشت منهمـ يآ آخي وآللي يرحم وآلديكـ فكني منهم
زيآد وهو يدخن وبإبتسآمهـ قآل : يحبونكـ يآ آخي مآيستغنون عنكـ
جت بنت جلست بجنب زيآد ومسكت آيدهـ وبدلع مآصخ : زيودي آنت ليش مو مثل ربعكـ تجي هينآ تلقي نظرهـ وتروح ليش مآتمتع وتفرفش عن نفسكـ شوي وبهمس قآلت : وآولهم آنآ
زيآد بعد آيدهآ بقرف : آنآ مآ آلمس بنآت
شوف بإبتسآمهـ : طيب تزوجني آنآ حبيتكـ وآللهـ آتكلم جد
جآء لهم فوآز وهو سكرآن ضم شوق : آهـ يآحلوكـ من زمآن عنكـ شوآقتي تعآلي معي يآحلوهـ للغرفهـ
شوق : هههههههههه من عيوني وآلتفتت على زيآد وبآستهـ على خدهـ : عن آذنكـ يآعمري بروح مع فوآزي هذولآ آلنآس موب نفسكـ
وقآمت مع فوآز

| في آلمستشفى |

طلآل رآح للدكتور آلمختص بحآلة آريآف وسألهـ آذآ آعطوهآ بنج فجآوبهـ بـ لآ وقآل لهـ آنهآ نآمت عآدي
ورجع لخوآتهـ
طلآل : يلآ آوديكمـ عند عمي
وقف لمآر تنطط : يآآآآآآآآآآآي ونآسهـ يلآ وهم بسرررررعهـ
طلآل : كلكمـ بسرعهـ آنآ آنتظركمـ بآلسيآرهـ ....

| آنتهــــــى آلفصــل آلآول من آلجزء آلثآني|~



شوكرنــ لسموكم ورود ص‘ـفحتي تفتحت مج‘ـرد [ْ..يسلمو..]ْ ..~

| آلفصل آلثآني وآلآخير من آلبآرت آلثآني |

|بيت آبو فرآس |

وقف آبو فرآس بعصبيهـ وقآل : آذآ شفتو زيآد قولولهـ آن ملكتهـ آليوم
وطلع
وقفت آغصآن تطآمر : زيآد بيتزوج وآآآآآآآآآآآآآآآو
آم فرآس : آغصآنوهـ آهجدي
دآنهـ : ههههههههههههههه طآح وجهكـ آخذيهـ قبل لآتجي طيحهـ ثآنيهـ ههههههههههههههه
روعهـ : ههههههههههههههه
آغصآن بفشلهـ : آنطمممممي آنتي ويآهآ ضحكتو بلآ ضروس
دآنهـ : هي هي حدكـ كلش ولآ تدعين علي آنآ دندونهـ وآلنعم آحم آحم
جت تتكلم آغصآن بس قطعهآ صوت آلجرس فتحت آلشغآلهـ ودخلت لمآر تتبعهآ وهم وشآيلهـ آلوليد
آغصآن بصرآخ : هلآآآآآآآآآ وآللهـ وهومهـ ولمور وسلمت عليهم .. وآلتفتت على آلوليد وجلست ع ركبهآ قدآمهـ وبآستهـ على خدهـ وقآلت : كيفكـ ولودي؟
آلوليد : تيب |طيب|
آغصآن بإبتسآمهـ : ههه دوم حبيبي
وآتبعتهآ دآنهـ سلمت عليهم وجلستهم بآلصآلهـ عند آمهآ وروعهـ...

| آلمستشفى |

طلآل نزل خوآتهـ وآخوهـ عند عمهـ لمستشفى آريآف وصل ورآح للدكتور يتطمن على حآلة آختهـ وطمنهـ آلدكتور آنهآ كل يوم تتحسن بفضل آللهـ طلع طلآل من عندهـ ورآح لغرفة آختهـ دخلهآ شآفهآ نآيمهـ تذكر قبل لآ آمهـ وآبوهـ يصير عليهم آلحآدث تذكر آختهـ آريآف برجتهآ وقلبهآ آلنظيف ودمهآ آلخفيف ورقتهآ وحيويتهآ كل شي تذكرهـ فيهآ من آحسن مآيكون بآس جبينهآ ودعآ ربهـ يقومهآ بسلآمهـ طلع من عندهآ وبهآلوقت دق جوآلهـ رفعهـ وشآف آلمتصل عمي آبو فرآس مآلهـ خلق لحنة عمهـ وفضل عدم آلرد ورجع جوآلهـ لجيبهـ وكأن شي لم يكن...

| بيت آبوفرآس |

هند : آلسلآم عليكم
آلموجودين آم فرآس , روعهـ , دآنهـ , آغصآن , لمآر , وهم ردو بـ : وعليكم آلسلآم
سلمت على لمآر ووهم
هند بإبتسآمهـ عريضهـ : آخبآركم بنآت؟؟
لمآر ووهم : آلحمدللهـ
وهم بضحكهـ : ههه كيفكـ آنتي؟
هند : هههه تمآم يآقلبي
دخل عليهم آبو فرآس وقآمو لمآر ووهم يسلمون عليهـ
آبوفرآس بإبتسآمهـ : يآ آلفين هلآ وآللهـ ببنآت آلغآلي وين طلال وآلوليد؟
لمآر : يآ هلآ فيكـ عمي , طلآل رآح لآريآف وآلوليد موجود هينآ على مآ آظن مع آلآء صح روعتي؟!
روعهـ : آيهـ شفتهم قبل شوي
آبوفرآس : بدق على طلآل آقولهـ يجي ويجيب معهـ آريآف
هند بإستغرآب : ليهـ آريآف طلعت من آلمستشفى؟
لمآر : لآ بس آلدكتور يقول تقدر تطلع
هند : آهآآهـ
نزل آبوفرآس جوآلهـ بخيبة آمل
آم فرآس : شصآير؟شفيكـ!؟
آبوفرآس : مآيرد علآمهـ؟
وهم بإضطرآب : مدري آللهـ يستر
آبو فرآس : طيب يآوهم آتصلي عليهـ وآذآ مآرد حآولي يآبنتي لين يرد ولآ رد قوليلهـ آني آبيهـ بسآلفهـ ضروريهـ هو وآريآف
وهم : آن شآء آلله يآ عمي
لمآر بفضول : وش هآلسآلفهـ عمو؟!
آبو فرآس : بقول لكم آن شآء آللهـ بعد شوي
قآمت وهم ودخلت غرفة آغصآن آللي بتنآم فيهآ عشآن تتصل بإخوهآ...

| في آلمستشفى |

دق عليهـ عمهـ مرهـ ثآنيهـ آزعجتهـ آتصآلآت عمهـ فحطهـ ع آلسآيلنت وركب سيآرتهـ متجهـ لبيت صديق عمرهـ آحمد وقف عند آشآرهـ وشآف جوآلهـ يشر بإسم { آلع‘ـربجهـ } مجرد مآشآف آسمهآ آبتسم فديتهآ آكيد تبي تتطمن
طلآل : آلو؟
وهم بخوف : طلآل شفيكـ فيكـ شي!؟
طلآل بإستغرآب : شفيني مآفيني آلآ آلعآفيهـ آن شآء آللهـ
وهم بتنهيدهـ : آهـ طمنتني , طيب ليش مآترد على عمي خفنآ عليكـ دق حوآلي 5 مرآت؟
طلآل : بس كذآ وآللهـ مآنيب فآضي
وهم : طيب متى تطلع آريآف؟
طلال : آلدكتور يقول تقدر تطلعهآ بأي وقت بس لآزم تآخذ رآحتهآ يعني مآتتعبونهآ وآذآ آرجعت لهآ حآلتهآ تعطونهآ آبرهـ مهدءهـ
وهم : آمممم طيب عمو يقول آبيكـ آنت وآريآف بموضوع ضروري آليوم
طلآل عرف وش يبي عمهـ بس مآدرى آنهـ زيآد قآل بنفسهـ " آللهـ يعينكـ يآ آريآف سآمحيني هذآ عمكـ بحسبة آبوكـ بتتزوجين من زوج متزوج ولآ عندهـ بنت بعد آفففففف"
وهم بصرآخ : طلآلووووووهـ معآي؟
طلآل : آححح طبلة آذني آللهـ يآخذكـ آيهـ معكـ بس آفكر وش يبي تدرين آنتي؟
وهم : لآ مآ آدري وآللهـ
طلآل : طيب خلآص قوليلهـ جآيين
وهم : تويب بآي
طلآل : بآي
ورجع طلآل للمستشفى يآخذ آختهـ معهـ...

| بيت آبو فرآس |

طلعت وهم من آلغرفهـ ورآحت للصآلهـ
وهم : عمي دقيت عليهـ وآلحمدللهـ رد وقلت لهـ قآل خلآص جآي هو وآريآف
آبو فرآس : آيهـ خلآص تعآلي آجلسي وآنآ آبوكـ وآنتي يآ آغصآن آتصلي على زيآد شفيهـ وين طس ذآ آلسآعهـ 11؟
آغصآن : هو جآي آلحين آنآ آرسلت لهـ ورد علي قآل بآلطريق
آبو فرآس : متأكدهـ ولآ تسكتيني !؟
آغصآن : آيهـ وآللهـ متأكدهـ
بهآلوقت دخلت آريآف قآمو لمآر ووهم وضمو آختهم بأقوى مآعندهم وقعدو يبوسونهآ ويليهم آغصآن وروعهـ ودآنهـ وهند ضموهآ وبآسوهآ قآم آبو فرآس وآم فرآس سلمو عليهآ وهي بآست رآسهم
وطلع آبو فرآس للمجلس دخل شآف ولد آخوهـ جآلس قآم طلآل بآس رآس عمهـ
جلس آبو فرآس : آنآ كنت بقول لفرآس بس بعدين فكرت فآلموضوع آريآف صغيرهـ عليهـ وهو متزوج فقلت لزيآد وهو موآفق وقبل شوي دقيت على آلملآكـ يجي يملكـ عليهمـ
طلآل آرتآح شوي ع آلآقل زيآد مو متزوج ويضمن مستقبل آختهـ معهـ : خلآص يآعمي آنآ موآفق
آبو فرآس بإبتسآمة رضآ : كفو وآنآ آبوكـ هذآ آلعشم

| آنتهــــى آلفصل آلثآني وآلخير من آلبآرت آلثآني وبحمدللهـ||~




|[ آلبـــــــآرت آلثـــــــآلث ]|

| بيت آبو فرآس تحديداً بمجلس آلحريم |

آم فرآس بإبتسآمهـ حنونهـ : آلف آلحمدللهـ على سلآمتكـ حبيبتي
آريآف بإبتسآمهـ شآحبهـ : آلله يسلمكـ خآلتي هذآ من طيب آصلكـ
آغصآن قآمت وضمت آريآف : يآحبي لكـ يآ آشطهـ منورهـ بيتنآ وآلله
آريآف : يآحيآتي منور بوجودكـ وآلله
وهم بعربجيهـ : وش هآلرومآنسيهـ آغصآنوهـ آخبركـ دفشهـ مثلي آحم آحم
آلجميع ضحكـ على حركآت وكلآم وهم : هههههههههههههههههههههه
آغصآن بإبتسآمهـ : وهومي تكلمي عن نفسكـ آنآ مآبين آلدفآشهـ وآلرومآنسيهـ مو مثلكـ آلله لآيبلآنآ
وهم تمشي بإتجآهـ آغصآن بعربجيهـ : نعم مآسمعت آلله يخليكـ عيدي
آغصآن وهي تركض متجهـ للحديقهـ : آقول آنتي آوم آلدفآشهـ مآلت
وهم ركضت ورآهآ ولمآ وصلو عند آلبآب ومسكت وهم رقبة آغصآن كأنهآ تخنقهآ وقآلت : رآح آذبحكـ يآدوبآ آجل آنآ دفشهـ وآنتي آلرومآنسيهـ
بهآلوقت دخل زيآد وشآفهم بهآلمنظر ورفع يدينهـ كأنهـ يدعي لهم بآلشفآء
حآولت آغصآن لمآ فلتت من وهم وركضت بإتجآهـ زيآد وتخبت ورآء ظهرهـ وبإستهبآل قآلت : آرجوكـ زيآد آنقذني من هآلدفشهـ
آتجهت وهم للحديقهـ رآجعهـ للصآلهـ وقآلت بصوت عآلي وصل لهم : بتجين آلحين يآدبآ
آلتفت زيآد على آغصآن وقآل : آلحين آلموضوع آلضروري آللي آبوي يبيني فيهـ عشآن عيآل عمكـ عندنآ؟!
آغصآن : لآآآآ يقول شي مهم مدري آيش روح لمجلس آلرجآل ورآح تلقى طلآل وآبوي وآلظآهر فرآس
زيآد : طيب خلآص وآنتي آنقلعي للخبلهـ آللي تو
آغصآن : هيييييي لآ تسب وهومي
مآرد عليهآ زيآد وآتجهـ للمجلس...

| في مجلس آلحريم |

بعد مآرآحو وهم وآغصآن
آم فرآس : هآهـ يآ آريآف شرآيكـ في بيت عمكـ آلجديد آحلى وآكبر حجم صح؟
آريآف بإبتسآمهـ : آسفهـ يآخآلتي نسيت وآلله مبروكـ عليكم آلبيت
آم فرآس بعتب : آفآآهـ وشهو لهـ آلآسف وآنآ آمكـ هذآ مثل مآهو بيتنآ بيتكـ وعسآهـ مبآركـ ع آلجميع
آريآف حسبآلهآ آم فرآس تقصد بيت عمكـ مآهو غريب مآدرت آنو قصدهآ بيت عمكـ بيت زوجكـ بإبتسآمهـ جذآبهـ قآلت : تسلمين يآخآلتي
بهآلوقت دخلت وهم
آم فرآس : وينهآ آغصآن وين تركتيهآ!؟
وهم وهي تجلس على كنبهـ منفردهـ : مع زيآد
آم فرآس : زيآد جآء؟؟
وهم : آيهـ توهـ جآي
روعهـ وهي تركض بإتجآهـ آلبآب : يآبعد عمري يآزيودي
فتحت روعهـ آلبآب وشآف بوجههآ آغصآن
آغصآن : وين وين رآيحهـ؟
روعهـ : لزيآد ... بعدي خلي لي طريق آبي آطلع
آغصآن : آصلن زيآد رآح لمجلس آلرجآل
روعهـ تتجهـ لمجلس آلحريم رآجعهـ بخيبة آمل : آوف بس...

| مجلس آلرجآل |

دخل زيآد وقآل : آلسلآم عليكم
آبو فرآس : هلآ وعليكم آلسلآم تعآل آستريح
جلس زيآد بجنب آخوهـ فرآس بعد مآسلم على طلال
فرآس بهمس لزيآد : تعآل آبيكـ
آلتفت زيآد على فرآس بإستغرآب : شفيكم آليوم؟
فرآس : كل خير آن شآء آلله
قآم فرآس ويتبعهـ زيآد
طلعو وجلسو بآلحديقهـ
فرآس : آليوم ملكتكـ
زيآد متنح : هآهـ؟؟!
فرآس نزل رآسهـ وقآل : آبوي خطب لكـ آريآف من دون حتى يسألهآ ورفع رآسهـ وقآل : يعني حآلكـ حآلهآ
زيآد وقف بعصبيهـ وضرب آيدهـ على آلطآولهـ بأقوى مآعندهـ : وعلى كيفكم آنتم موب آنآ قآيل بتزوج هنآدي
فرآس مسكـ آيد زيآد وقآل : بكيفكـ تزوج عشر بس تكفى لآترفض آريآف آبوي عندهـ سكر وضغط لآتزيد آلموآجع...
سكت زيآد شوي وطلع سيجآرهـ من جيبهـ وآخذ رشفهـ وقآل : خلآص بس علم(ن) يوصلكم ويتعدآكم هنآدي رآح آتزوجهآ غصب(ن) عن آللي مآيرضى
فرآس بإبتسآمهـ : آن شآء آلله تزوج ميهـ آهم شي مآترد آبوي...
رجعو زيآد وفرآس للمجلس وآول مآدخلو رفع آبوفرآس رآسهـ بيشوف تعآبير وجهـ فرآس هل تطمن بآلخير ولآ آلله يستر!؟
فرآس فهم قصد آبوهـ وآبتسم آبتسآمهـ آطمأنآن وصلت لآبو فرآس ورد لهـ آبتسآمهـ آمتنآن وشكر...

| مجلس آلحريم |

دخلت روعهـ وخلفهآ آغصآن
آم فرآس : روعهـ شفتي زيآد
روعهـ تجلس بجنب لمآر بطفش : لآ
آغصآن : جت تروح لهـ بس قلت لهآ آنهـ دخل عند آلرجآل
آم فرآس : آهآآهـ يعني عندهم
آغصآن : يس فكورس
سحبت دآنهـ آغصآن من ذرآعهآ خآرج آلمجلس ودخلتهآ آلمطبخ
آغصآن فلتت من دآنهـ : آآآآآآي شفيكـ مشفوحهـ علي وش تبين؟؟
دآنهـ بهمس : قصري صوتكـ وجعل لسآنكـ للقص آسمعيني
آغصآن : طيب آقصرهـ بس شفيكـ؟
دآنهـ : مع آحترآمي لكـ آنتي غبيهـ
آغصآن : وليهـ آن شآء آلله!
دآنهـ : حتى آنآ غبيهـ لو حنآ ذكيآت فهمنآهآ على آلطآير آبوي جآمعنآ عشآن خطوبة آريآف وزيآد
آغصآن : لآ وآلله آنتي آلغبيهـ آبوي مآ سأل آريآف آذآ موآفقهـ ولآلآ..
دآنهـ : عآدي يسألهآ آلحين بس آلآقرب بيغصبهآ مثل مآغصب زيآد آبوي مآعندهـ تفآهم وآصلن آنآ مستغربهـ آبوي عمرهـ مآ آهتم بزيآد يحضر ولآلآ حتى آذآ سوينآ عزيمهـ
آغصآن : آيهـ وآلله آنكـ صآدقهـ...

| مجلس آلرجآل |

جآء آلملآكـ يملكـ على آريآف زويآد
وقع زيآد بمشآعر بآردهـ
رآح آبو فرآس لمجلس آلحريم
آبو فرآس : آلسلآم عليكم
آلجميع : وعليكم آلسلآم
آبو فرآس جلس بجنب آريآف وقآل : وقعي وآنآ آبوكـ هينآ
آريآف تنآظر عمهآ بإستغرآب : على آيش عمي؟
آبو فرآس آلتفت لآم فرآس وهند ودآنهـ وآغصآن ولمآر ووهم وروعهـ وقآل : ممكن طلعون شوي..
مآعآرضو وآتجهو لخآرج آلمجلس
آلتفت آبو فرآس على آريآف : على زوآجكـ من زيآد
آريآف بصدمهـ : آيش!؟؟ لآ يآعمي آنآ مآني موآفقهـ بكمل درآستي
آبو فرآس : آسمعي يآبنتي آنآ محد يرآددني وآلشور كلهـ بإيدي فوقعي آحسن لكـ وآذآ على آلدرآسهـ بتكملينهآ آن شآء آلله
آريآف مسكت آلدفتر ووقعت وقآلت ودموعهآ على خدهآ بغزآرهـ : آصلن يآعمي بعد مآ آبوي وآمي مآتو آنآ مت وآنآ حيهـ ومآعآد يهمني شي
وطلعت
وآتجهـ آبو فرآس للمجلس ومآهتم لآريآف آبدن...

|[ آنتهــــــى آلبـــــــآرت آلثـــــآلث بحمدلله ]|~

|[ آلبــــــآرت آلــــــــرآبع ]|

| مجلس آلرجآل |

دخل آبو فرآس وبإيدهـ آلدفتر آول مآدخل آبوهـ رفع عيونهـ وشآف آبتسآمة آبوهـ آستغرب معقولهـ وآفقت؟!!
تقدم آبوفرآس لزيآد وضمهـ وقآل : مبروكـ يآزيآد وبعد عنهـ وقآل : لآ آوصيكـ على بنت عمكـ
زيآد بصدمهـ يعني حتى مآسمع زغرطة آلحريم كآن متوقع آلرفض ؟ : آلله يبآركـ فيكـ يبهـ
جآء فرآس وعلى ثغرهـ آبتسآمهـ فرح وضم آخوهـ وبعد عنهـ وقآل : مبروكـ يآزيآد
زيآد بحآلهـ لآ يرثى لهآ : آلله يبآركـ فيكـ
آبو فرآس : آلزوآج آن شآء آلله بعد آسبوع
زيآد بصدمهـ : آيش!؟
آبو فرآس بنظرآت تهديد : شفيكـ يآزيآد مآقمت تسمع آنت عآرفني مآ آكرر كلآمي آقولكـ زوآجكـ آنت وآريآف بعد آسبوع
زيآد قآم بقهر وطلع...

| مجلس آلحريم |

وهم بهمس لـ لمآر : وين آريآف ؟؟
لمآر : بغرقة مجلس آلعآئلهـ شكلهآ مآكآنت موآفقهـ صح؟
وهم : لآ عمي مهمن كآن مآرآح يغصب ريوفهـ على شي
لمآر : طيب تعآلي خلينآ نروح لهآ نتأكد يلآ !؟
وهم : آوكي
قآمو وهم ولمآر متوجهين لغرفة جلوس آلعآئلهـ وقفتهم آم فرآس
آم فرآس : وين؟
وهم تنآظر لمآر بإتهآم : لـ آريآف.
آم فرآس : لآ لآن عمكم عندهآ آرجعو
لمآر بإستغرآب : للحين عندهآ !؟
آم فرآس : آيهـ للحين...

| عند آريآف بغرفتهآ |

جآلسهـ على آلأريكهـ بهدوء وتنآظر قدآمهآ بصدمهـ ودموعهآ على خدودهآ بعد 10 دقآيق دخلت آم فرآس عليهآ
آم فرآس تقربت من آريآف وجلست جنبهآ وحطت آيدينهآ على كتوفهآ وضمتهآ لهآ بهدوء معآكس لهدوءهآ وقآلت : لآ تسوين بنفسكـ كيذآ يآبنتي وصديقيني زيآد حبوب وطيب آلقلب ومآيآخذ بخآطرهـ وآنتي رآح تملكين قلبهـ هذآ آذآ مآملكتي قلبهـ ولدي وآعرفهـ...وخوآتكـ لمآر ووهم كآنو بيدخلون بس مآحبيت يشوفونكـ بهآلمنظر قلت لهم آن عمكـ للحين عندكـ وطلعت من جيبهآ كلينكس ومدتهـ لعندهآ تمسح دموعهآ : خلآص يآحبيبتي بلآ دلع وبضحكهـ قآلت : ههه آعرفكـ مدلعهـ
وآخيرن حست آريآف على روحهآ ومسحت دموعهآ بإيدهآ وبضحكهـ مزيفهـ بآست رآس آم فرآس وقآلت : ربآهـ مآيحرمني منكـ يآخآلتي
آم فرآس بإبتسآمهـ رآحهـ : ولآ منكـ يآعسآني آشوف هآلبسمهـ دوم...

| عند زيآد بسيآرتهـ آلـ مرسيدس 2010 |

ركب سيآرتهـ بعصبيهـ وصكـ آلبآب وشغل سيآرتهـ بتفحيطهـ وضرب آلدريكسون بأقوى مآعندهـ وتوجهـ للآسترآحهـ لعل وعسى يخففون عنهـ وطلع من جيبهـ سيجآرتين وخلصهم بـ 5 دقآيق ! ووصل للآسترآحهـ نزل وقفل سيآرتهـ وحط آلمفتآح بجيبهـ وفتح آلبآب بمفتآح عندهـ وآول مآدخل سمع ضحكـ × آصوآت آغآني × آزعآج لآ يعلى عليهـ
دخل طوآلي وهو موشآيف آللي قدآمهـ وضرب روهـ على آلصوفآ وغمض عيونهـ حوآلي 10 ثوآني وفتحهآ وآلتفت جنبهـ شآف آيلآف قآل بنفسهـ "آفففففف ذي وش جآبهآ عندي صبر آيوب"آيلآف حوطت رقبتهـ بإيدينهآ وبآستهـ على شفآيفهـ بهدوء : وينكـ آشتقت لكـ ..!!
عرف زيآد بهآلوقت آنهآ سكرآنهـ لآن هو منبهم مآيقربون منهـ آبدن , بعدهآ عنهـ بقوهـ : طسسسسي هنآكـ بس قآل مشتآقهـ قآل !
وقآم عنهآ...

| عند آلبنآت بآلصآلهـ |

دخلت آم فرآس وورآهآ آريآف شآفو لمآر وروعهـ مآسكين آلمطآط ووهم آللي تنطط [ لعبة آلقفر للي مآعرفهآ ]
ودآنهـ وآغصآن يلعبون بآلمنديل كل وحدهـ تحذهـ على آلثآنيهـ كأنهـ كورهـ وآول مآشآفو آريآف وهم قآلت لـ لمآر وروعهـ وقفو
توجعت وهم لـ آريآف وضمتهآ وهمست بإذنهآ : آمآنهـ وآفقتي برضآكـ !؟
آريآف تتصنع آلحقيقهـ بإبتسآمهـ زيفهـ : يس موآفقهـ برضآي فكورس آلمفروض تبآركين لي موب تسأليني هآلسؤآل آلسخيف!؟؟
وهم بعدت عن آريآف وبآبتسآمة رآحهـ وطمأنينهـ : حمدلله ريحتيني وضربتهآ على آيدهآ بمرح : آجل مبروكـ يآعروس
آريآف بضحكهـ قآلت : ههه آلله يبآركـ فيكـ
ولمآر كآنت بجنبهم وسمعت هآلحوآر وحمدت ربهآ آنو ظنهآ وبحمدلله خآب...

| آليوم آلثآني في جنآح هند وفرآس |

صحى فرآس ونآظر حبيبته آللي بين آحضآنهـ بآسهآ على خدهآ وخشمهآ ووقف عشآن مآيتهور وقآم للحمآم عزكم آلله آخذ لهـ شآور وطلع وشآفهآ للحين نآيمهـ توجهـ لهآ بهدوء وجلس على آلسرير وتأملهآ وقآل بنفسهـ " حرآم عليكـ يبهـ تبيني آتزوج عليهآ كنت نآوي تظلمهآ وتظلمني معهآ" بآس خدهآ وخشمهآ ووصل لشفآيفهآ تأمل لون شفآيفهآ آلجذآبهـ آلورديهـ وبآسهآ بقوهـ مآبعد عنهآ آلا لمآ شآفهآ تتحركـ عرف آنهآ صحت بضحكهـ قآل : صبآحكـ آنآ
بعدت وجههآ عنهـ وبخجل قآلت : آحلى صبآح بوجهكـ
شآلهآ فرآس ودخلهآ آلحمآم وصكهـ عليهآ وقآل من خلفهـ : آخذي لكـ شآور وآلبسي شي كشخهـ وآنآ بروح وبجي يآروحي آنتي وبخبث قآل : وقولي آلمدح لين تطفشين عشآن آتهور على كيف كيفي...

| بغرفة آلطعآم |

آم فرآس : روحي يآروعهـ شوفي بنآت عمكـ نآيمين ولآ صحو وآذآ صآحيين قولي للشغآلهـ تودي آلفطور لهم فوق
قآمت روعهـ طآئعهـ لـ كلآم آمهآ : آن شآء آلله
وفطرو بهدوء [ زيآد , آم فرآس , آبو فرآس , روعهـ , دآنهـ , آغصآن ]

| عند هند وفرآس |

لبست هند فستآن وردي مقلم بـ تفآحي قصير لفوق ركبتهآ لشوي وآستشورت شعرهآ بتنعيم وحطت على شعرهآ ربطهـ لون وردي ولبست صندل عزكم آلله تفآحي وجهزت آلفور وجلست على آلصوفآ بغرفتهم وشغل آلـ tv وحطت على قنآتهآ آلمفضلهـ فنون [ آتوقع آنهآ آلمفضلهـ لدى آلجميع ^_^ ] وكآن عليهآ ولآ كلمهـ 3 قعدت تنآظرهـ شوي وآنسجمت معآهم مآحست آلا بإيد حوطتهآ على خصرهآ وآنفآس تلفح آنفآسهآ آبتسمت بحيآء تعرف صآحب هآلعطر ملكـ روحهآ وكل حوآسهآ آلتفتت لهـ : وآخيرن جيت !!..
فرآس بهيآم ونظرآت عشق وبصوت مبحوح قآل : عطششششآن!!
قآلت هند بضحكهـ : ههه آوكي تعآل خـ نفظر آول وبعدين آعطيكـ مآي..
فرآس بهمس : عطشآن موب قصدي مآي وآنتي عآرفهـ
نزلت هند رآسهآ بخجل : فرآس آول خـ نفطر ترآني جوعآنهـ
فرآس بعد عنهآ بقهر وقآل : صبر آيوب! خلآص بس بعد آلفطور مآفيهـ مفر...
آبتسمت هند بحيآء...

|| آنتهـــــى آلبـــــآرت آلرآبع وبحمدللهـ |~

|[ آلبـــــــــآرت آلخـــــــآمس ]|

| في غرفة وهم وآريآف ولمآر |

خلت عليهم روعهـ بإبتسآمهـ قآلت : صبآح آلجوووري
لمآر قآمت وضمت روعهـ : صبآحوووو
آريآف بإبتسآمهـ جذآبهـ : يآ هلآ روعهـ تعآلي ويآنآ
روعهـ : لآ آنآ بس جيت آشوفكم نآمين ولآ لا آمممممـ وين وهم؟
لمآر : بدورة آلميآهـ عزكـ آللهـ
روعهـ : آهآآهـ..طيب عن آذنكم
ونزلت روعهـ قآلت للشغآلهـ تحط آلفطور فوق بغرفتهم...

| في آلصآلهـ |

آغصآن : آقول زيآد آنت آللي قلت لآ آبوي تبي آلزوآج آلآسبوع آلجآي ؟ ليهـ هآلعجلهـ ترى آريآف مآرآح تطير ,, لآ بجد وآلله مآيمدينآ نجهز آلفسآتين وآلحآلهـ..!؟
زيآد : ....................
آغصآن بإستغرآب : شفيكـ مآترد!؟
آم فرآس آلتفتت على آغصآن وقآلت بصرآمهـ : خلآص يآ آغصآن ... وآذآ على آلفسآتين آنآ طلبتهآ من لندن...
قآم زيآد وهو يكتم غيضهـ من مصآلة آختهـ وطلع...

| جنآح هند وفرآس |

جلسو يفطرون
فرآس وبإيدهـ توست مدهونهـ بزبدهـ : آكلي ذي من آيدي يآعمري
هند بإبتسآمهـ : عشآنهآ من آيدكـ بآكلهآ
فرآس قرب منهآ وبآسهآ على خدهآ وقآل : يآعسآني منحرم منكـ
نزلت هند رآسهآ بحيآء
فرآس بإبتسآمهـ : آلا وينهآ دلوعة آبوهآ ؟ [..يقصد بنتهـ آلآء..]
هند رفعت رآسهآ ونآظرتهـ : آلشغآلهـ تقول عند لمآر يآحبي لهآ تحب آلآء مآرآ
فرآس قآم وقبل رآس هند : آهآآهـ طيب آنآ بروح يآقلبي تأخرت مع آلسلآمهـ
هند وهي تسبقهـ وتفتح لهـ آلبآب : مع آلسلآمهـ...

| في آلصآلهـ |

وهم ترقص على آغنية يآتآعبني لـ تآمر حسني بإستهبآل ولمآر ودآنهـ وآقفين يصفقون وآريآف وآم فرآس وآغصآن وروعهـ جآلسين وينآظرونهآ وآلجميع يضحكـ على رجتهآ
خلصت آلآغنيهـ وآلكل صفق لهآ وروعهـ تصفر
وهم : آحم آحم شكرن جمهوري آلعزيز
آلجميع : ههههههههههههه...

| بآلكوفي عند زيآد |

خآلد : شفيكـ سآكت تكلم وبنص عين : شكلكـ متضآرب مع آحد آجل بسكت آحسن لي
قهقهـ زيآد على طريقة خآلد بآلكلآم وشكلهـ يسوي نفسهـ خآيف : تصدق يآخآلد لآطلعت من آلبيت آرتآح آكثر مدري ليهـ؟
خآلد بحركآت مرحهـ : شعليكـ بعدين بتتزوج وبتسنتر في آلبيت طول آلوقت وقول خآلد مآقآل
زيآد : ههـ وليهـ عشآن حرمهـ لآرآحت ولآجت آنآ طول آلوقت آشوف حريم قبآلي من آشكآل وآنوآع ومآعآش رجآل تجذبهـ مرهـ...
خآل : آخذت شعر حآمد زيد بس للتصحيح هو مآقآل تجذبهـ قآل صديقهـ وبعدين آنت للحين مآتركت ذآكـ آلمكآن آلوصخ؟ خلآص يآزيآد آنت متزوج
زيآد : ولآ عمري بتركهـ على آلآقل آريح شوي من مصآيب آلدنيآ
خآلد بتنهيدهـ : آلله يصلحكـ بس
زيآد قآم وقآل : يلآ خلوود آنآ بروح للمسجد لصلآة آلعشآء بتجي معي!؟
وقف خآلد وقآل : آكيد جآي...

| في صبآح آليوم آلتآلي بآلصآلهـ |

وهم : آقول آغصآن بآقي يومين على آلعرس وآنآ ولمآر مآشرينآ شي شنسوي؟
آغصآن بإستغرآب : ليهـ آنتي مآدريتي؟!
وهم بحمآس : عن وشو آدري!!
نطت لمآر : ليكون تأجل آلعرس؟
آغصآن : لآ خلآص آصلن قررو آن آلعرس بعد يومين بس آقول مآدريتو آن آمي طلبت ملآبسنآ وحتى ريووفهـ من لندن.
قآمت وهم تنطط بإستهبآل : وآآآآآآآآآآآآآآآو من لندن بقهر صديقآتي
آغصآن : هههههههههههههههههه
لمآر مسكت آيد آختهآ وتقعد تنطط معهآ : آيهـ وآلله صآدقهـ حتى آنآ بقهرهم
آغصآن خلآص فطست على آشكآلهم آنسدحت على آلكنب من آلضحكـ : ههههههههههههههههههههههههههههههه...


| | | | | | |

آم هنآدي بصوت عآلي : هنآآآآآآآآآآآآآآآآدي
نزلت هنآدي من آلدرج وهي تتغنجر بمشيتهآ : هلآ يمهـ
آم هنآدي وهي تضرب إيدينهآ ببعض : تعآلي تعآلي آسمعي آلخبر آللي سمعتهـ كلهـ من آلشآيب آبو فرآس حسبي آلله عليكـ سبعة تحآسيب
هنآدي جلست بجنب آمهآ وبإستغرآب قآلت : ليهـ يمهـ وش سوى بعد؟
آم هنآدي : زوج زيآد لبنت عمهـ آريآف
هنآدي"آفففففففف آلحمدللهـ ربي فكني منهـ" : عآدي يمهـ شفيهآ
آم هنآدي بعصبيهـ : وشو آللي عآدي لآ موب عآدي آبوكـ مسجون من وين نجيب شي تطفحينهـ على آلاقل لآ تزوجتيهـ بيصرف علينآ شغلي مخكـ
هنآدي : آدري يمهـ آدري وآلحين بدق عليهـ كل شي ولآ زعلكـ...

| في غرفة زيآد بيت آبو فرآس |

كآن نآيم من كثر مآسهر آمس دق جوآلهـ وكآن بآلمرهـ دآيخ ومآيشوف آللي قدآمهـ من آلنوم حطهـ على آلسآيلنت ونآم برآحهـ...

| بيت آبو هنآدي |

نزلت جوآلهآ بطفش : آففففففففففف يمهـ مآيرد
آم هنآدي وهي تشرب آلقهوهـ : حآولي لمآ يرد ولآ آوصيكـ سوي نفسكـ تبكين
هنآدي بخبث : لآ توصين حريص...

| في آلحديقهـ عند آريآف |

مآكآن فيهآ نوم وطفشت قآلت بنزل للحديقهـ آغير جو وآللي سآعدهآ آن آلكل نآيم لآن آلوقت بدري 9 آلصبآح جلست على كرسي وهي مغمضهـ عيونهآ مآفتحت عيونهآ آلا لمآ سمعت رنة جوآلهآ آستغربت من آللي بيدق عليهآ آلحين..!!
آريآف : آلوو
: آهلييييييين ريوفهـ كيفكـ ؟ بذمتكـ مآ آشتقتي لي!
آريآف بونآسهـ : يآ آهلآ يآ آهلآ بغنوووجهـ كيفكـ يآعمري؟
غنج : تمآم من رب آلعآلمين , آلآ مآقلتي لي بتكملين درآستكـ ولآ زوج آلغفلهـ رآفض ؟؟ لآني وبصرآحهـ آشتقت لكـ
آريآف بتنهيدهـ : مدري وآللهـ * آقولكـ ليهـ غيرتي رقمكـ ترى مآبغيت آرد!؟
غنج : آنتي عآرفتني كل شهرين آغير يلآ حبيبتي آنآ بطلع مع آمي لبيت خآلتي بس دقيت آتطمن عليكـ بآآآي
آريآف : بآي
سكرت جوآلهآ وآتجهت لغرفتهآ هي وخوآتهآ تحس آلنوم جآهآ...

~| آنتهـــــــــى آلبــآرت آلخـــآمس وبحمدللهـ |~

|[ آلبــــــــــــــــآرت آلســــــآدس ]|

| في بيت آبوفرآس |

آغصآن : هآه يمهـ شصآر على فسآتينآ؟!
آم فرآس بإستغرآب : شصآر عليهآ يعني ولآ شي
دآنهـ : يمهـ آغصآن قصدهآ متى رآح توصل!؟
آم فرآس : همآ آلعرس بعد ثلآث آيآم آلفسآتين بتوصل آن شآء آلله بعد بكرآ

| بيت آبوهنآدي |

هنآدي بصيآح : زيآد آنآ آحبك ليش آبوك يسوي كذآ فهمني؟
زيآد بحزن : هنآدي حبيبتي لآ تبكين يآقلبي آنآ وآنتي لبعض ومحد يقدر يفرقنآ
هنآدي : شلون شلون محد يقدر يفرقنآ وآنت خلآص بتتزوج بنت عمك!
زيآد : يآعمري آنآ شآرط عليهم آني آتزوجك ووآفقو
هنآدي : بس آنآ آبيك لي بروحي محد يشآركني فيك
زيآد : آنآ يآقلبي بتزوجهآ فترهـ آسكت آهلي بعدين بطلقهآ هآهـ كذآ رضيتي؟؟
هنآدي : آهـ آيهـ مرآ آرتحت حبيبي
زيآد : دوم حيآتي

| بيت آبوفرآس بجنآح هند وفرآس |

هند بإحرآج : فرآس قلت لك بروح للحمآم آفهم
فرآس بخبث سحبهآ لحضنهـ : لآ لآحقين يآقلبي
هند تحآول تبعد عنهـ : طيب آنآ آبي آلحمآم ضروري
فرآس فكهآ بقهر : بسرعهـ تعآلي
طمرت هند للحمآم وسكرت آلبآب بعجلهـ
فرآس : هههههههههههههه

| بيت آبو فرآس |

وهم : شكرن خآلتي آلفوستآن طآلع رآيق تسلمين
آم فرآس بإبتسآمهـ : آلعفو تستآهلون حبيبتي بس وين شفتيه؟
وهم : آرسلت للمصمهـ وآرسلت لي آلصورهـ بس للحين مآسوت فيهـ شي بس عجبني قمآشهـ آلصرآحهـ
آم فرآس : تستآهلين...تستآهلين

| بنفس آلبيت بس بجههـ ثآنيهـ |

روعهـ : هههههههههههههههههههههه آآهـ يآبطني خلآص لمآروه آسكتي
دآنهـ : لآ لآ كملي آنآ مآشبعت ضحك
آريآف : بجد خلآص حتى آنآ آوجعني بطني من كثر مآ آضحك خلآص مو قآدرهـ
لمآر بإبتسآمهـ : آصلن خلصت آلنكت للي عندي بح بح
دآنهـ بزعل : لآ ليييييييييييييش آنآ آبي نكت
لمآر : شسوي مآعندي نكت كثيرهـ وآلله
دآنهـ :روعهـ , آريآف مين آللي عندهآ نكت؟
روعهـ : محد
دآنهـ بطفش : ريوفهـ مآعندك؟!
آريآف بإبتسآمهـ : لآ وآلله حبيبتي آحب آقرأ وآسمع نكت بس مآ آحفظهم
وكملت : يلآ بروح آنآم آحس جآني آلنوم
روعهـ بإستغرآب : آريآف تو آلوقت آلسآعهـ 11؟
آريآف : شسوي وآلله فيني نوم موووب صآحي
روعهـ : ههههههههههه نوم آلعوآفي
دآنهـ : طيب روحي للغرفهـ وآنآ بجيب عشآك لهنآك تعشين وتنآمين
آريآف : لآ وآلله مآبي
روعهـ : وآلله مآتنآمين آلآ وآنتي متعشيهـ
آريآف : لآتحلفين آنآ موب جوعآنهـ ومآ آبي شي
دآنهـ : وحنآ وش درآنآ آنك بتنآمين هآلوقت لو عآرفين كآن حطينآهـ من بدري
آريآف بعتب : دآنووهـ آنآ شقلت ؟؟ آفهمي آنآ لو آبي رحت للمطبخ وآخذت آي شي بس آبدن مآلي نفس...يلآ تصحبون على خير
روعهـ ودآنهـ : وآنتي من آهلهـ

| بعد يومين ليلة آلعرس |

آم فرآس : سيتي سيتي
سيتي : يس مدآم
آم فرآس : روحي نآدي آلبنآت كلهم بسرعهـ
سيتي : هآدر
رآحت سيتي ونآدت آلكل [ آريآف \ وهج \ آلمآر \ آغصآن \ روعهـ \ دآنهـ ]
وهج بمرح : نآديتينآ خآلتي هلآ , لبيهـ , آمري , تدللي
آم فرآس بضحكهـ على خفة دم وهج : هههههههههه فسآتينكم طلعت يلآ نبدأ بآلدور تعآلي يآ آلعروس قيسي فسآتنك في آلمخزن ذآ وآهم شي تطلعين عشآن نشوفهـ وآلبنآت بعدك
آلبنآت : وآآآآآآآآآآآآآآو وآخيرن يلآ ريوفهـ
وهج بضحكهـ : يآ آحلى عروس
تقدمت آريآف بخجل وآخذت آلفستآن ودخلت آلمخزن عشآن تقيسهـ وطلعت وهي لآبستهـ كآن نفس ذآ



آلبنآت : آووووووووووهـ روعهـ ’ خطير ’ جنآآآآن
آم فرآس : مآشآء آللله تبآرك آلله هآ حبيبتي حلو قيآسهـ ؟
آريآف بحيآ نزلت رآسهآ : آيهـ حلو
ورجعت تطلع آلفستآن وقآسو آلبنآت فسآتينهم وطلعت ضآبطهـ عليهم


آنتهــــــــى آلبـــــآرت آلســـــــآدس





مسـآإء آلطآعهـ |~

|[ آلبـــــــــــــآرت آلســــــــآبع ]|

| في غرفة آلبنآت آلفجر آلسآعهـ 5 |

جآلسهـ على آلسرير وتفكر بمصيبتهآ بكرهـ معقولهـ بكرهـ هآلوقت تكون معهـ ؟ خلآص تصير متزوجهـ ؟! يآترى بكرهـ بهآلوقت تكون بأي وضعيهـ بحضنهـ ؟؟؟! قآمت من آلسرير بخوف وخجل وكأنهآ تمحي هآلكلآم نآظرت بوجههآ بآلمرآيآ خدودهآ حمرآ مسكت خدودهآ وآطلقت آبتسآمهـ على آفكآرهآ صح مجبورهـ على هآلزوآج بس ولد عمهآ ذآ يطير آلعقل...سمعت آلآذآن ورآحت للحمآم عزكم آلله توضأ آستعدآداً للصلآهـ وعشآن تصحي خوآتهآ بعد...

| في غرفهـ آخرى |

مرهـ ينقلب على جنبهـ آلآيمن ومرهـ آلآيسر مو رآضي يجيهـ آلنوم شفيهـ آليوم معقولهـ يفكر ببكرهـ لآلآ ليش يفكر آصلن آلمفروض مآيهتم زوآجهـ لآرآحت ولآجت سمع آلآذآن وقآم يصلي...

| صبآحاً آلسآعهـ 9 في غرفة آلبنآت |

وهم بخبث : آريآف بذمتكـ نمتي آمس؟؟
نآظرتهآ آغصآن وغمزت بعيونهآ : مآيحتآج آلليلهـ بتكون آلنومهـ آحلى هههههه
صآرت خدودهآ حمرآ من كلآمهم ورمت كل وحدهـ بمخدهـ على رآسهآ
وهم وآغصآن : ههههههههههههههههههههههههه
وهم : فديت آلخدود آلحمرآ آنآ هههههههه

| بيت آبوهنآدي |

هنآدي : صبآح آلخيرآم هنآدي : يآهلآ صبآح آلورد بشري آي جديد عن آلخمهـ؟
هنآدي بضحكهـ : لآ ريحي بآلك طلع مآيبيهآ
آم هنآدي : آدري آنهـ مآيبيهآ مآعندكـ آحبآر جديدهـ!؟
هنآدي بإستهبآل وهي بتنحآش : آليوم آلعرس
آم هنآدي حذفت عليهآ آلمخدهـ : مآلت عليك آنتي وآخبآركـ

| في بيت آبوفرآس بآلحديقهـ |

روعهـ : فآتكـ قبل آمس طلع هيثم بتصويت آلطلآب
آلمآر بحمآس : آمآنهـ؟ آوووف رآحت علي نومهـ يوووووهـ عن جد مسكين هيثم مآيستآهل
روعهـ : آصلن مآعندهـ صوت آوووووهـ وفآتكـ بعد تصويت آلجمهور فضحونآ آلسعوديهـ 6% حتى آلاردني آكثر تصويت
آلمآر : هو صح مآعندهـ صوت بس مهمآ كآن سعودي بنشجعهـ وآلله قوووويهـ 6 عآآآد شفتي آليوميآت يوم آلاردني بآسل يقول آكيد آلسعوديهـ آعلى نسبهـ بآلتصويت فشلونآ آلصرآحهـ
روعهـ : آيهـ وآلله فشلونآ وآلآ آمس يوم طلع هيثم سلطآن نقلوهـ للآسعآف يقطع آلقب وطآهرهـ بكت ومحمد مغربي بعد وآلله يوم شفتهم بكيت
آلمآر بصرآخ : آنطمممممممي شهيتيني آشوووووفهم مآلت عليييييييكـ يآدووووووووبهـ
روعهـ : هههههههههههههه
آم فرآس بخرعهـ : شفيكم تصآرخون؟
روعهـ بضحكهـ : مآفينآ شي بس نتكلم في ستآر آكآديمي وآلمآر تحمست وصآرخت
آم فرآس : خوفتوني...

| آلــــــــــــــــزوآج |

قآعة آلقصر كل ىلديكورآت على آختيآر آم فرآس من رومآ آلوآن آلقآعهـ آحمر على فضي آلطآولآت حمرآء وآلكرآسي فضيهـ لمآعهـ وآلانوآر ذهبيهـ وكل ىلقآعهـ روعهـ بشكل لآ يوصف [ آعذروني مآ آعرف آوصف ^_^ ]

| في غرفة آلبنآت |

كآنت آلعروس جآلسهـ على آلكرسي وآلكوآفيرهـ شآيفهـ شغلهآ وآلبنآت وآقفين عندهآ وينآظرونهآ بإنبهآر ويعلقون عليهآ وهي تفكيرهآ مو معهم آبدن تفكر بمصيرهآ آللي قرروهـ من نفسهم

| زفــــــــــــــــة آلعــــــــــروس |

آنفتح آلبآب وطلة آريآف بإروع طلهـ على نغمآت

هالليله من ألف ليلـــــــه في مزايـــاهــا ليله بكــل الليـــالي لـــــى عرفنـــاهــــا
ليلـــــــه تزفّ بفرحهـــا شمس ليلتـنــــا والكل يرقــب ضيا طلّــة مُحيّـــــــــاها
طلـّت عروس الضيا وبشوق رحّــــــبنا شمس اشرقــت في سمانا واسمهــا أريـــاف
والحسن يعزف محاسنـها ويطــــــربنــا والنور كل ما نظـــرها بشوق غنــّــاها

الشمس قالت لها لا تطلعــــــي بَعْــــدي أخــــاف في نور خـــدّك ينطفي خـــدّي
والبدر لى قال محد ٍ في الضيا قــــــدّي من شافها طاح من طولـــه.. وحَـيّــاهـا
من نورها صار نور البدر وحـــــدانـي لو كــان الاول.. معــاها يمسي الثانــي
والنور كل ما تغيب يتــــــوه ويْعــــاني والليل يسأل إذا غــابت عن ضْيـــاهــا

وكآنت آلاعين متجههـ لهآ وكلن بهمس بـ [ مآشآء آلله تبآرك آلله , آلله يحفظهآ , قمر قمر , آلله يهنيهـ فيهآ ] وآلبعض يتكلم ذم جو من خلفهآ آلمآر وروعهـ وكبو عليهآ ورود وآخيراً وصلت آريآف وجلست تهدي دقآت قلبهآ آلتي كآدت آن تطلع

| زفــــــــــــــة آلعـــــــــــريس |

بعد نص سآعهـ دآمت في رقص خوآت آلعروس وآلعريس لبست وهم لثمهـ وعبآيهـ ووقفت بجنب آختهآ وآلمآر لبست عبآية كتف وطرحهـ وكذآلك وقفت بجنب آختهآ وهم
دخل آلعريس زيآد على نغمآت

لآ مــشيــت يــالأرض فـوقــك أطـيـب وأجـمـل صـبــيـّه
إهــتــف وغــن وقــول يالـمــسـا قــوم وتـمـايــــــل
أقــبـل أجـمـل (زيـــاد) أقـــــبـل مـثـل الـهـديــّــه
وحـده يـمــشــي ولـكن حــسـنـه يـســوى قــبــايـــل

يـالـفـرح طــرّز مـسـاه بـالـورود الـنـرجـســيـــّــــــه
بــس لا تـنــســى تـنــقـّـي أطـيـــب أزهــار الخــمـايـــل
واكـــتـب الأشــعـار فــيـه وأوصـــف الطـلـّه البــهــيّـه
عــن حـلاته والــمــحـيـّا عــن ســنــاه والــجــدايــل

وآلكل كآن ينآظرهـ بنظرآت آعجآب بوسآمتهـ وبشتهـ آلاسود آلبعض ذم وآلبعض مدح آول مآدخل نزلت آريآف رآسهآ وسمعت همس وهم وهي تقول : آوقفي زيآد جآء
قلبهآ شوي ويطلع من مكآنهـ وتحس آن آلكل يسمع دقآتهـ وهم شآفت آريآف مآوقفت وآصلن كلش مو معهآ مسكت بإيدهآ ووقفتهآ وآريآف تتحركـ وكأنهآ جمآد لمحت طرف بشت وهي منزلهـ عيونهآ غمضتهآ من آلخوف قرب زيآد عندهآ وقآل بهمس : مبروك وبآس جبينهآ
سمعت همس وتأكدت آنهـ هو وبعدهآ حسن بأنفآس حآرهـ على جبهتهآ وآخذت نفس من كل قلبهآ حست آلكل سمع وهم بهمس : آريآف شفيكـ آجلسي ؟؟
جلست آريآف وآلتفتت بجنبهآ بتشوف من آللي جآلس آنصدمت زيآد طآلع خيآآآآآآل وعذآآآآآآآب بثوبهـ وغترتهـ نآصعة آلبيآض وبشتهـ آلآسود وريحة عطرهـ آللي آقتحمت خشمهآ وبيآض وجههـ وسيم درجهـ آووولى نزلت رآسهآ خآفت من شعورهآ آلغريب آللي جآهآ آمسكت قلبهآ وكأنهآ تقول آهدأ وش فيك...

|آنتهـــــــــــــى آلبـــــــــآرت آلســــآبع وبحمــــدلله|~

|[ آلبــــــــــــــآرت آلثـــــــــــآمن ]|

| آلعــــــــــرس |

جت آم فرآس تسلم على ولدهآ وبنت آخو زوجهآ
آم فرآس بدموع ضمت ولدهآ فلذة كبدهآ إلى صدرهآ : مبروك حبيبي آلف آلف مبروك
بعد آمهـ عنهـ وبآس رآسهآ وآيدهآ : آلله يبآرك فيك يآ آلغآليهـ .... ومسح دموعهآ وقآل : ترى دموعكـ غآليهـ يآ آلغآليهـ
آم فرآس : آلله يوفقك يآوليدي
آتجهت آم فرآس لبنت آخو زوجهآ حبتهآ من آلقلب هآلبنت قربت منهآ وضمتهآ : مبروك يآبنتي مبروك
قآلت آريآف وآلدموع في عيونهآ : آلله يبآرك فيك خآلتي
آم فرآس آتجهت لآغصآن : حبيبتي جيبي عبآية بنت عمك
آغصآن : آن شآء آلله يمهـ
بعد 5 دقآيق جت آغصآن بآلعبآيهـ ونآولتهآ آمهآ
توجهت آم فرآس لآريآف ومسكت آيدهآ ووقفتهآ وقآلت بإبتسآمهـ : يلآ حبيبتي آلبسي عبآيتك
لبست آريآف عبآيتهآ وغطوتهآ وآلتفتت لمكآن مآ زيآد جآلس ومآشآفتهـ معقولهـ طلع ومآ آنتبهت له ؟؟ سمعت همس وهم وهي تضمهآ وتقول : يلآ حبيبتي آشوفك على خير
وتليهآ آلمآر بآست خد آريآف : آشوفك على خير ريوفهـ
آغتصبت آريآف آلآبتسآمهـ من تحت آلغطوهـ : مع آلسلآمهـ حبيبآتي
وآتجهت لخآرج آلقصر...
وآلبنآت كملو رقص....

| في آلسيآرهـ |

كآن آلهدوء يعم آلمكآن آلا من آلشهيق وآلزفير كآنت تفكر كيف بتصير حيآتهآ مع هذآ آلشخص آللي مآتعرف عنهـ آي شي آلآ وآنهـ ولد عمهآ تذكرت حلمهآ قبل سنتين وهي تقول لآختهآ وهم آنآ مآرح آتزوج آلا وعن قصة حب في هآللحظهـ بآلضبط كآن ودهآ تقول لكل آلبنآت آللي فكرو بتفكرهآ مآفيه حب آلآ بآلحرآم...!!!!!!!!!! آو حب طفولهـ بريئ آو كآلعآدهـ زوآج تقليدي آو مثلهآ آجبآري...
قطع تفكيرهآ صوتهـ آلجبلي : وصلنــــــــــــــآ
نزلت آريآف بهدوء وهي تتبع خطوآتهـ إلى آلفندق
فتح بآب فندقهم بمفتآح ودخل وقآل بنرفزهـ وهو يتجهـ إلى دورة آلميآهـ عزكم آلله : صكي آلبآب ورآكـ
سمعت كلآمهـ وصكت آلبآب وجلست على كنبهـ ورفعت غطوتهآ عجبهآ آلفندق ذوقهـ مشآبهـ لذوقهآ آلآلوآن وشكل آلفندق ككل آتجهت لغرفة آلنوم لونهآ بنتي متوسط رآئع ملفت آلانظآر ومخطط ببني غآمق بخطوط مآيلهـ سمعت صوت آلحمآم عزكم آلله يفتح وطلع زيـآد و.............وآنصـــــــــــــــــدمت!!!

| بيت آبو فرآس |

آول مآدخلو آلبيت على طول توجهو للكنب وكل وحدهـ آنسدحت على كنبهـ
روعهـ وهي تغمض عيونهآ : آآآهـ تعبت من آليوم وآنآ آرقص تعبت تعب آللهـ لآ يوريكم
وهم بعصبيهـ مزيفهـ : كلنآ تعنبآ موب آنتي وبس
ورفعت آيدهآ وهي تكش عليهآ وتقول : مآلت مصدقهـ نفسهآ
روعهـ : هههههههههههه آقول آنثبري بس
آغصآن بإبتسآمهـ : دآيم رآيقهـ وهوم مآشآء آللهـ عليكـ
جت من ورآهم آم فرآس وهي تبتسم على هبآلهم : يلآ كل وحدهـ تروح لغرفتهآ تبدل وتنآم
وآمراً وطآعهـ كل وحدهـ آتجعت لغرفتهآ وللنوم....

| جنآح هنـد وفرآس |

دخلو لجنآحهم ودخلو غرفة آلنوم
سألهآ فرآس : كيف آلعرس آليوم؟
نزلت غطوتهآ وهي تقول : آلحمدللهـ تمآم
رفع رآسهـ وآنصدم كآنت ملآكـ بآلتآج آللي على رآسهآ وآلميك آب آلرآئع توجهـ لهآ وهي وآقفهـ عند آلمرآيآ تمشط شعرهآ حآوط خصرهآ بيدينهـ وقربهآ منهـ لمآ صآر ظهرهآ على صدرهـ وهمس عند آذنهآ : آفسخي عبآيتك يآقلبي
آزدآدت نبضآت قلبهآ بقربهـ ولعنت آلسآعهـ آللي خلتهآ تفصخ غطوتهآ هذي وهي بس فآصخهـ غطوتهآ لو فصخت عبآيتهآ شبيسوي؟!
سمعت همس وحسن بنبضآت قلبهآ بتطلع من همسهـ جت بترد عليهـ مآحست آلا وهو.........
مآسمع منهآ آجآبهـ عرف آنهآ منحرجهـ وفتح طقآقآت عبآيتهآ وطلعهآ وهي مثل آلصنم بين يديهـ ولفهآ لهـ كآنت لآبسهـ فستآن وردي غآمق لنص آلفخذ ومخطط بأحمر بآهت وكآن فستآنهآ حرير
قرب منهآ وقرب وقرب لمآ لصق صدرهـ بصدرهآ و...................................

| آلفنــــــــــــــدق |

آنصدمت فيهـ طآلع وهو لآف آلفوطهـ على خصرهـ لحد آلسآق شآفتهـ قرب منهآ خآفت وغمضت عيونهآ كآنت بتطلع من آلغرفهـ لكن تصنمت رجلينهآ لمآ شآفتهـ يقرب فتحت عيونهآ بصدمهـ لمآ شآفتهـ يقول بسخريهـ : ههـ عآرفهـ آني بتروش قآلت بدخل آلغرفهـ آغريهـ عشآن آذآ طلع آنآل آللي آبيهـ بس تحلمين , بعدين شمدخلكـ هينآ طسسسي للغرفهـ آلثآنيهـ هذي غرفتي ترى عآرف حركآت آلآغرآء وآصنآفهآ وطلع بعد مآطعنهـــــــــــــآ بهآلكلمآت طلعت متجههـ للغرفهـ آلثآنيهـ آللي يقول عنهآ وصكت آلبآب وطآحت على آلسرير ودموعهآ على خدهآ بغزآرهـ هكذآ كآنت ليلتهآ آللي يقولون عنهآ ليلة آلعمـــــــــر...


|آنتهــــــــــى آلبــــآرت آلثـــــــآمن وبحمــــدلله|~




|[ آلبـــــــــــــآرت آلتـــــــــــــآسع ]|

| بيت آبو فرآس على طآولة آلفطور |

آغصآن : يمهـ زيآد مآدق عليكم؟
آم فرآس : لآ وآللهـ مآدق دقي عليهـ آنتي
آبو فرآس : مآيحتآج تدقون آنآ قآيلهـ آمس آلسآعهـ 11 يجون لآني حآجز لهم سفرهـ ع آيطآليآ آلسآعهـ 12 ...
دآنهـ : آلله يآحظهم بآبي تكفى آبي آروح معهم هههههههههههههههه
آم فرآس بإبتسآمهـ : آقول آركدي آنتي كل عطلهـ وآنتي يآ آيطآليآ يآ آسبآنيآ وآلتفتت على روعهـ آللي توهآ جآلسهـ : قلتي للشغآلهـ تودي آلفطور فوق لـ وهم ولمآر ؟
روعهـ : آيهـ
آبو فرآس بإستغرآب : وين فرآس وهند؟!
روعهـ : جآيين...

| آلفنــــــــــدق |

صحت آلسآعهـ 8 ونص آصلن طول آلوقت كآنت تبكي مآجآهآ آلنوم آلا آلسآعهـ 5 ونص يعني نآمت بس ثلآث سآعآت طلعت من آلغرفهـ وكآنت تمشي بشويش مآتبي تشوفهـ شآفت بآب غرفتهـ مفتوحهـ ترددت تدخل ولآ تكمل للمطبخ لآنهآ جوعآنهـ وبعد تردد دآك لـ 5 دقآيق دخلت ومآشآفت آحد بآلغرفهـ توقعتهـ بآلحمآم عزكم آلله تقربت منهـ مكن تسمع صوت دوش ولآ شي وقفت 10 ثوآني كآن مآفيهـ آي صوت فتحته وآنصدمت.......

| بغرفــة آلبنآت |

وهم : تتوقعين آريآف مستآنسه آلحين ولآ ؟
لمآر : آن شآء آللهـ ,,, آممم يمديهم قآمو صح؟!
وهم : لآ وييييين آتوقع نآيمين
لمآر : آهم شي تكون مرتآحهـ
وهم : طبعاً...

| آلفنـــــــدق |

فتحت آلبآب وآنصدمت.............مآشآفت آحد وين رآح مع هآلصبآح؟!!! رآحت للمطبخ فتحت آلثلآجهـ مآلقت شي ينوكل غير توست دهنتهآ بجبنهـ تسد جوعهآ فيهآ وآكلتهآ بشرآهه وشربت شآي مع آنهآ مآتحبهـ

آمآ هو

صحى 7 ونص ورآح للحمآم عزكم آلله وغسل وجههـ وطلع جلس 5 دقآيق مآيبي يشوفهآ مو طآيقهآ وخآف آنهآ تقوم قآل بطلع آروح مكآن لحد آلسآعهـ 11 دق على خآلد صديقهـ وتوآعد معهـ في كوفي...

| بيت آبو هنآدي |

هنآدي : هههههههههه متى بكرهـ ؟ آن شآء ىلله يلآ بآي
دخلت عليهآ آمهآ
آم هنآدي : من تكلمين؟!
هنآدي بإرتبآك : هآهـ..........آيهـ آكلم.........آحم جنى صديقتي
آم هنآدي : طيب آلبسي بسرعهـ خلينآ نروح لخآلتك آلعجوز آم آلفوس | تقصد آم فرآس هآهـ وردهـ آلزيزفون عسآك عرفتي شيقربون لهم ^ـ^ |
هنآدي : آففففففففففف لآزم
آم هنآدي بعصبيهـ : آيهـ لآزم عشآن آذآ جآء ولدهآ تكونين فـ وجههـ
هنآدي بطفش : خلآص...

| آلفنـــدق آلسآعهـ 10 ونص |

رجع للفندق وهو مآودهـ يرجع فتح آلبآب ودخل مآشآف آحد بآلصآلهـ ودخل لغرفتهآ وشآفهآ جآلسهـ تلعب بجوآلهآ كآنت لآبسهـ بيجآمهـ ورديهـ وطآلع شكلهآ طفولي وجذآب بلع ريقهـ وتعوذ من آبليس وبكريآء قآل : نص سآعهـ وآشوفك طآلعهـ نروح لبيت آبوي وطلع...


آنتهــــــــى آلبآرت آلتـــــــــآسع..

|[ آلبــــــــــآرت آلعـــــــآشر ]|

| بآلكوفي شوب |

طلآل عمهـ آبو فرآس آخذ لهـ فندق من فنآدقهـ وسكن فيهـ , هآلوقت طآلع مع صآحبهـ بدر

بدر : آلله يغمد روحهم آلجنهـ
طلآل بحزن : آمين
بدر بإستغرآب : طيب يآ طلآل خوآتكـ للحين عند عمهم ليش مآيسكنون معك؟
طلآل : قلت لعمي بس حلف آنهم يسكنون عندهـ آلفترهـ هذي وبعدين آذآ رجعو زيآد وآريآف بيجون عندي
بدر : طيب وش آلفرق يستهبل عمك ولآ لعآنهـ ؟!
طلآل : وآلله مآ آدري ليش؟ هو من نآحية لعآنهـ آلظآهر !!!!

| آلفنـــــــدق |

بعد مآقآل لهآ هآلكلآم على طول آتجهت للحمآم عزكم آلله تبدل ملآبسهآ مآلهآ خلق تنآقشهـ لبست بنطول جينز وبلوزهـ لحد آلركب وسيعهـ مثل آلخفآش بيضآ مخططهـ بآلاحمر وعليهآ وردهـ حمرآ بآلصدر مطرزهـ بآلخرز ولبست كعب آبيض عزكم آلله وسوت بشعرهآ بوف من فوق ورفعت شعرهآ من قدآم وسيحتهـ بآلآستشوآر من ورى وجت تلبس عبآيتهآ مآحست آلآ بإيدينهـ تحوط خصرهآ صآبتهآ رعشهـ وكأنهآ ملتمسهـ بآلكهرب...

| بيت آبو فرآس |

وهم : خآلتي مآسألتي عمي متى نروح عند طلآل آلصرآحهـ آشتقنآ لهـ
لمآر : آيهـ وآلله
دخلت عليهم دآنهـ وقآلت بمزحهـ : يآ آلنذلآت تبون آلفكهـ منآ؟؟
وهم بإستهبآل : ههههههههههههه آيهـ نبي آلفكهـ قرفتونآ
لمآر : ههههههههههه
دآنهـ : حتى حنآ مآنبيكم عن جد آنتم لزقهـ
وهم فرطت من آلضحكـ على دآنهـ : ههههههههههههه وآلتفتت على آم فرآس وقآلت : هآهـ حآلتي مآجآوبتي علي؟
آم فرآس بإبتسآمهـ : وآنتم خليتو لي فرصهـ آتكلم كلهـ منآقرهـ مع بعض يآحآفظ
آلبنآت : هههههههههههههههه
آم فرآس : بسألهـ بكرآ آن شآء آلله...

| في جنآح هند وفرآس |

جآلسهـ هند على آلسرير ترضع بنتهآ آلآء فجأهـ حست بإيد على خصرهآ وآنفآس حآرهـ تعشقهآ على خدهآ آبتسمت بحيآء وآلتفتت لهـ شآفتهـ جلس بجنبهآ وحط آيدهـ على كتفهآ وآيدهـ آلثآنيهـ يمسح شعر بنتهـ ويبوسهآ
هند بسعآدهـ : حبيبي شفيكـ رجعت من آلدوآم عسى مآشر تحس بشي؟
قرب وجههـ من وجههآ لحد مآصآر خشمهـ على خشمهآ وبعيون عآشق وبهمس آلمحب قآل : وحشتيني
نزلت رآسهآ بحيآء وآستسلمت لهـ بكل آنخضآع...

| آلنفــــــــدق |

من قوة آلصدمهـ مآقدرت تتحركـ بآسهآ على رقبتهآ فترهـ طويلهـ حآشتهآ رعشهـ قووووويهـ غمضت عيونهآ مستسلمهـ مآحست آلا وهو يقول : لآعآد تلبسين كيذآ بتندمين قد شعر رآسكـ ,, آنتظركـ بآلسيآرهـ
طلع من عندهآ وهو منقهر من تهورهـ آصلن هي جذآبهـ لآ تقآوم وآللي زآد رغبتهـ آنهآ ملكهـ حلآل موب حرآم!!!؟...

عندهآ هي

آبتسمت بحيآء ومسكت رقبتهآ مكآن بوستهـ ونزلت رآسهآ وحست آن قلبهآ شوي ويطلع من مكآنهـ من نبضآتهـ آلسريعهـ نآظرت لبسهآ شآفتهـ عآدي وهي آصلن عآرفهـ آنهآ فآتنهـ آلبنآت بآلمدرسهـ منهبلين على جمآلهآ شلون هو رجآل!!! آبتسمت بحيآء وقآلت بنفسهآ هين يآزيآد؟؟!!...

| بيت آبو فرآس |

بآلصآلهـ |..آبو فرآس / آم فرآس / هند & فرآس / آغصآن / دآنهـ / روعهـ..|

دق آلجرس وصوتت آم فرآس شغآلتهم سيتي وقآلت لهآ تفتح آلبآب دخل زيآد بهيبتهـ وخلفهـ آريآف آلكل قآم يسلم عليهم تقرب زيآد من آمهـ بآس رآسهآ ورآح لآبوهـ بآس رآسهـ وسلم على آخوهـ ومرت آخوهـ ونطو خوآتهـ يسلمون عليهـ ثمن جلس ... تقدمت آريآف بخجل وبآست رآس آم فرآس وآبوفرآس ونطو عليهآ آلبنآت يبوسونهآ وصآفحهآ فرآس وهي كآنت مستحيهـ بآستهآ هند وبآركت لهآ | فرآس وهند آحترآم للمعآريس وعشآن يآخذون رآحتهم رآحو لجنآحهم |
نزلت وهم وخلفهآ لمآر و وليد سلمو على آختهم بحرآرهـ وطبعاً لآ يخلو من آلدموع ورآحو لغرفتهم
آم فرآس بإبتسآمهـ حنونهـ : صبآحيهـ مبآركهـ يآ آلمعآريس
زيآد : آلله يبآركـ بعمركـ يآ آلغآليهـ
توردت خدود آريآف وآلتزمت آلصمت
وحست فيهآ آم فرآس وبضحكهـ قآلت : آغصآن ودي آريآف لخوآتهآ
قآمت آغصآن ومسكت آيد آريآف وبإبتسآمهـ قآلت : آمشي...

| بيت آبو هنآدي |

آم هنآدي بحزم : وين وين؟!
هنآدي بتأفف : لـ صديقتي
آم هنآدي : طيب ليش مآقلتي لي!
هنآدي : يمهـ شفيكـ ؟؟ كآني قلت لكـ...
آم هنآدي بحنيهـ : خلآص حبيبتي روحي بس لآ تطولين
هنآدي بفرحهـ بآست آمهآ : آن شآء آلله
طلعت هنآدي للريآض قآليري ورآحت للدور آلثآني آتجهت لجلسهـ وجلست وحطت شنطهآ وطلبت عصرين بآلبرتقآل وجلست تنتظر صآحبهآ بحذف آلتآء!!؟؟...


| آنتهـــــــى آلبــــــآرت آلع‘ــــآشر~



[ مسآءكمـ كمآ عهدتكم !~

|[ آلبــــــــــآرت آلحـــــآدي عــــشر ]|

| بيت آبوفرآس |

توجهو آغصآن وآريآف للدور آلثآني دخلت آريآف عند خوآتهآ وهم ولمآر آول مآشآفو آختهم ركضو لهآ وضموهآ بأقوى مآعندهم بقو على وضعهم 5 دقآيق وكل وحدهـ منهم دموعهآ على خدهآ طلعت آغصآن تآركهـ آلخوآت لوحدهم بعدو عن بعض
وهم وهي تمسح دموعهآ : كيفك ريوفهـ آن شآء آلله مرتآحه؟؟!
آريآف بإبتسآمهـ : آلحمدلله
لمآر : دوووم يآرب
آريآف رجعت تضمهم وهمست لهم : رآح آووووله عليكم مررررآ
بهآلوقت سمعو طق على آلبآب
آريآف : مين؟؟
جآهم صوت آغصآن : آنآ , آريآف طلآل ينتظركـ
آريآف مآصدقت آن طلآل رآح يجي لعندهآ من آلفرحهـ فتحت آلبآب بقوهـ وعلى وجههآ آكبر آبتسآمهـ ومسكت آيد آغصآن وقآلت : وينه!؟
آغصآن بعطف : بآلحديقه برآ
طلعت آريآف لآخوهآ ركض وآول مآشآفته جآلس بكرسي وآول مآشآفهآ قآم ضمته بأقوى مآتملك
آريآف : حبيبي طلوووولي رآح آشتآق لك
طلآل بآس جبينهآ وقآل : ريوفه لآ آوصيك آنبسطي ترى زيآد مآمثله آعرفه عدل بس ترآه عنيد شوي وخليك آنتي آلشآطره وآلعآقله
آريآف بعدت عنه وهي تمسح دموعهآ : تآمر
طلآل : يلآ يآقلبي زيآد ينتظرك بآلسيآره
آريآف بإستغرآب : آلحين؟
طلآل : آيه حبيبتي بآقي نص سآعه على مآتوصلون المطآر خبرك زحمة آلريآض
آريآف : آوووووف رآح آلوقت بسرعه
بآسته على خده وقآلت : مع آلسلآمه
طلآل : في حفظ آلرحمن
آريآف : سلملي على آلكل
طلآل : يوصل

| بآلصآله قبل 10 دقآيق |

آم فرآس بدموع : آلله يحفظك يآوليدي وآهتم بأكلك وشربك لآ آوصيك على آريآف ترآهآ ضعيفه تقطع آلقلب مآلهآ آلا شهرين من وفآة آبوهآ وآمهآ لآ تضغط عليهآ وخفف عنآدك
زيآد بآس رآس آمه وقآل : لآ توصين يآ آلغآليه
آتجه لآبوه وضمه وبآس رآسه
آبوفرآس : آحرص على بنت عمك آبوهآ آلله يرحمه موصيني عليهآ وآنآ سلمتك آيآهآ آمآنه وآن شآء آلله مآ آكون آخطيت في آختيآري آعرفك على عنآدك آلا آن قلبك من ذهب
زيآد بإبتسآمه : بعيوني يآيبه بعيوني
آبو فرآس بإبتسآمه رضى : تسلم عيونك
آغصآن وروعه ودآنه توجهو لآخوهم وضموه وكل وحده دموعهآ تسبقهآ
زيآد بآس رآس كل وحده منهم وبإبتسآمه قآل : خنقتوني
آغصآن طقته على كتفه وقآلت : هذي جزآتنآ يآ آلدوووب
زيآد بضحكه : آمززززح يآ آلدوووبه , وآلتفت حوله بإستغرآب قآل : وين فرآس؟؟
فرآس نزل من آلدرج : آنآ هينآ
رآح لآخوه وضمه وبآس رآسه
فرآس بهمس : آذآ ضآق خلقك ولآ عصبت دق علي فضفض لآ تحط حرتك بآلبنت
زيآد بإبتسآمه : حتى آنت !! , تآمر آمر
زيآد بصوت عآلي : مع آلسلآمه
آلكل : مع آلسلآمه

| في آلمطـــــآر |

نزلو من آلسيآره ودخلو آلمطآر
زيآد : روحي آجلسي هنآك على مآ آخلص وآنآديك
آريآف : طآيب
رآحت آريآف للمكآن آللي قآل لهآ عليه وجلست شآفت شآب دآخل ملفت آلآنظآر شكله قمه في آلوسآمه آنبهرت من جمآله ومن دون آحسآس قعدت تطآلعه
حس آلشآب آن آحد ينآظره آلتفت لهآ وآبتسم شآف نظرآت آلاعجآب بعيونهآ توجه لهآ وهو يضحك عليهآ
آول مآشآفته يمشي بإتجآههآ قآلت بصوت وآضح "شيبي ذآ؟"
آلشآب : آبييييك
رفعت رآسهآ بشهقه : خير آخوي آمر بغيت شي؟
آلشآب بضحكه : آنآ آللي آبغى ولآ آنتي!
آلتفتت بصدمه للصوت آللي جآء خلفهآ : نعم شتبي آخوي؟؟
آلشآب بخبث وحقآره : آبي آلحلوه آللي جآلسه...

| بيت آبو فرآس |

روعه : بنآت شرآيكم نطلع لرويآل مول منهآ نشتري ملآبس لآني وبصرآحه كل آلملآبس آللي عندي لبستهآ ومنهآ نوسع صدرنآ
وهم : آيه وآلله ودي آطلع آحس آني في سجن , وآبدي بعد
دآنه بضحكه : آووووف آبدي بعد ليش آنتي كل دآيم تطلعين قبل لاتجين عندنآ؟!
وهم بحزن : آيه آنآ وآريآف ولمآر كنآ نطلع قبل لآ يتوفون آمي وآبوي آلله يرحمهم
آلبنآت : آلله يرحمهم ويغمد روحهم آلجنه
روعه كـ محآوله لتغيير آلجو آلمكتئب : يلآ بروح لفرآس آدعو آنه يوآفق مع آني آتوقع مستحيل آذآ صآر عند هنودته هههههههه
آغصآن : تعآلي تعآلي وين رآيحه ؟ بنروح مع آلسوآق حنآ
دآنه : آبوي بيرفض آكيد
آغصآن : لآ عآدي
روعه : آجل بقول لآبوي بنروح مع آلسوآق وبحآول فيه آذآ رفض آروح لفرآس
لمآر : آجي معك؟
روعه بمزحه : لآ آنطقي
لمآر بصوت عآلي عشآن تسمعهآ : آنقلعي بس

| آلصــــــآله |

نزلت روعه للصآله شآفت آمهآ وآبوهآ وفرآس وهند بآست رآس آبوهآ وجلست جنبه
آبوفرآس بإبتسآمه : آطلبي
روعه شهقت بهبآل : كآشششفني يآ آبو فرآس , آممممم دآدي آحنآ بنروح للسوق ونبي آلسوآق يودينآ طلبتك لآ ترفض وبآست آيده
قآل فرآس بنرفزه : لآ بروحكم لآ , خلآص آنآ بوديكم لآ تتعودون ترى بس آليوم لآني فآضي
روعه طمرت على فرآس وبآست خده : تسلم يآ آحلى آخ
وآلتفتت على هند وقآلت : هنوده تعآلي معنآ
هند بإبتسآمه : آخآف آضآيقكم
روعه طقتهآ بدفآشه وقآلت : آقول آنطمي بس مآعندك سآلفه
فرآس : وش آللي تضآيقينهم؟؟ آنآ وآنتي وآحد وآذآ مآرحتي مآرآح آوديهم
روعه برجآء : تكفين هنوده تعآلي معنآ
هند بإبتسآمه : خلآص خلآص آن شآء آلله
روعه بفرحه : يآآآآس
ورآحت لغرفتهم...

| آلمطـــــــآر |

مآحس آلا وهو معطيه كف وبوكس على شفآيفه من قوته طآح
زيآد بعصبيه : لآ بآرك آلله فيك ولآ في آهل(ن) ربوك
سحبه من قميصه ودزه بأقوى مآعنده
وآلتفت على آريآف بعصبيه قآل : غطي عيونك وآمشي قدآمي حسبي آلله عليك فشلتيني قدآم آلنآس
مشت ورآه ودموعهآ على خدهآ هي شذنبهآ ؟؟ هو آللي جآء لعندهآ ؟!
آعلنو على رحلة رومآ وتوجهو آبطآلنآ للطيآره...

| سيـــــــآرة الـ انوفا 2009 |

دآنه بصرآخ : فرآس عصروني آلحقني آنقذني , آففففففففف سيآرتك مآتكفي
فرآس بإبتسآمه : شسوي منكم آنتم , تقول مآخذ معي آمة محمد
نطت روعه على هند وفرآس : بجلس عندكم وآلله مآيكفيني
فرآس بإستهبآل : آجلسي بحضن آغصآن
آغصآن : لآ وآلله تنقلع بس
روعه شدت طرحة آغصآن : ودك آنتي بس حريمتك
آغصآن بصرآخ : آآآآآآآآآخخخخخ وجع آلا طرحتي
آلكل : ههههههههههههههههههه
فرآس بإبتسآمه : خلآص تعآلي بس آنتي عند آلبآب وهنودتي بجنبي
روعه بدفآشه : مآلت عليك آنت وهنودتك

| آنتهـــــــــى آلبـــــــآرت آلحـــــآدي عــشر وبحمدلله~




مســــــآء آلخ‘ـير وآلآح‘ــسآس وآلطيبـــهـ :/

|[ آلبــــــــــآرت آلثـــــآني عــشر ]|

| بآلطيــــــآرهـ |

هي جلست في مكآنهآ جنب آلشبآك وهو جلس بجنبهآ وكل وآحد فيهم ملتزم آلصمت كآنت جآلسه تفكر بحيآتهآ معه يآترى بيستمرون على كيذآ ولآ بيتطلقون ولآ شبيصير ؟؟
قطع عليهآ حبل آفكآرهآ بنت بصوتهآ آلنآعم :آوووه زيودي؟
رفع رآسه ونآظرهآ من فوق لتحت وبكل برود قآل : هلآ هلآ نآديه كيفك؟!
نآديه بدلع : وآآآآي للحين مآني مصدقه آمممم آنت بتسآفر معنآ بنفس آلرحله آيطآليآ ؟
زيآد : آيه
نآديه بكل حقآره قآلت : آختي ممكن لو سمحتي يعني تجلسين مكآني وبجلس مكآنك بس شوي بعدين نرجع
آريآف بعصبيه حآولت تخفيهآ : لآ مش ممكن
آلتفت عليهآ زيآد بإستغرآب
كملت وهي تمسك ذرآعه : مقدر آبعد عن زوجي
نآظرهآ زيآد بإستغرآب وبعصبيه سحب ذرآعه من بين يديهآ
نآديه بصدمه : تزوجت؟؟!!
زيآد ببرود آعصآب : آيه
نآديه : مش معقول!؟!؟

| رويــــــــآل مــــول |

دآنه وروعه ولمآر رآحو لمحل آلآلعآب يلعبون وآغصآن ووهم رآحو يشترون ملآبس وهدآيآ آمآ عصآفير آلحب هند وفرآس آخذو لهم طآوله وجلسو عليهآ وطلبو عصرين بآلبرتقآل وكرسوآن وجلسو جلسه رومآنتك مآتخلى من جرآءة فرآس

| آلطيـــــــــآره |

زيآد بتعجب : ليش؟
نآديه بغنج : هيك آحس توك صغير على هم آلزوآج
زيآد : من هآلنآحيه صآدقه
رفعت آريآف رآسهآ ونآظرته بصدمه بعيونهآ آللي مليآنه دموع من تحت آلنقآب
نآديه نآظرت آريآف بإبتسآمة آنتصآر ولفت على زيآد وبدلع قآلت : طيب نكمل كلآمنآ على آلموبآيل بآي
زيآد : بآي , آلتفت على آريآف وقآل : ترى بآقي 5 دقآيق ونوصل تبغين تلبسين شي آو تطلعين شي روحي آلحين للحمآمآت عزكم آلله
فهمت قصده آريآف وبأعصآب حآره قآلت : آلحمدلله آنآ محآفظه على حجآبي ومآرآح آطلعه دآخل آو خآرج آلسعوديه
زيآد آول حآجه تعجبه بأريآف تمسكهآ بدينهآ ببرود قآل : شي يخصك آنتي مآيخصني

| بـــــرويآل مــــول |

نطت روعه وجلست بجنب فرآس : آلسلآم عليكم آحم آحم كح صحه ههههه سوري قطعت عليكم هآلجلسه بس حبيت آقولكم حنآ خلصنآ آنتم مآخصلتو ؟ جوعآنين يآفرآس نبي نتعشى
فرآس بإبتسآمه : يلآ روحو للدور آللي فوقنآ فيه عشى وآنآ وهنوده بنلحقكم
روعه : حتى بهذي تبي تكون آنت معآهآ بروحكم بس ؟؟ آصلن يحصلك حنآ ؟؟ مآلت عليك وآنحآشت
فرآس بضحكه : تعآلي يآ آلذروق هههههههه يلآ هنودتي آمشي ومد آيده لهآ
هند : ههههههه يلآ

| بآلطيـــــــآره |

آعلنو على هبوط آلطيآره في آرآضي رومآ

زيآد : يلآ ومد يده لهآ
وقفت وحطت آيدهآ آلثلجه بإيده تدور آلدفى حست بتيآر كهربآئي يسري بجسمهآ مجرد لمسة آيده مآتدري وش بآلضبط آلشعور آللي جآهآ آول مآمسكت آيده بلعت ريقهآ خوفاً من آلمجهول مىحست آلا وهو يقول : آنتي....هييييي...آنآ آكلمك ؟؟
آريآف : نعم!؟
زيآد بعصبيه : سآعه على مآتدرين وين تبين نروح لمطعم ولآ آلفندق؟
آريآف : لآ آحسن آلفندق لآني تعبآنه
زيآد بنفس آلعصبيه : دوم
آريآف آنصدمت من رده وفضلت آلسكوت

| بيت آبــــو فرآس |

وهم طآحت على آلكنب بتعب : آآآآه يآخآلتي تعبنآ تعب آلله لآ يحوجك
آم فرآس بإبتسآمه : لآنكم مطفوقين
روعه : صآدقه آمي شوفوني آنآ مو مثلكم مطفوقه , ولآ تعبت
لمآر : آقول نقطينآ بسكوتك
دآنه بضحكه : آوووووه آشتغلت آلغيره
لمآر بإستهزآء آشرت على روعه : آنآ...آنآ لمآر آغآر من ذي؟
وآنحآشت ورآحت ورآهآ روعه تلحقهآ

| بآلفنــــــدق |

دخل آلفندق ودخلت ورآه وسكرت آلبآب ودخلت آلغرفه على طول لآنهآ دآيخه فتحت شنطتهآ وطلعت ملآبسهآ كلهآ وعلقتهآ بدولآبهآ وآختآرت بنطلون آسود وفوقه بلوزه توصل للركب مشجره بورود آزرق وآصفر وآسود وصدرهآ مفتوح شوي دخلت آلحمآم عزكم آلله وتروشت على آلسريع حطت فوطه على شعرهآ وفوطه على جسمهآ لنص آلفخذ فتحت آلبآب بشويش وطلت برآسهآ تشوفه بآلغرفه ولآ لآ يمين يسآر قدآم مآشآفت آحد سمت بآلله وتوكلت عليه وطلعت وقفت عند آلمرآيآ فكت آلفوطه آللي على رآسهآ وجففت شعرهآ ومشطته بآلمشط ورفعته ذيل حصآن ورفعت قصتهآ كلهآ ببنسل وفصخت آلفوطه آللي على جسمهآ ولبست بنطلون ثمن آلبلوزه وآلكعب آلاسود عزكم آلله وحطت من عطرهآ بربري وحطت لوشن بآلفآنيليآ على وجههآ وآيديهآ وطلعت من آلغرفه آتجهت للغرفه آلثآنيه شآفتهآ مفتوحه دخلت بخفه لغرفته مآشآفته رآحت لحمآمه عزكم آلله مآسمعت صوت دش فتحته مآفيه آحد آستغربت وينه فيه ؟ رآحت للمطبخ مآشآفت آحد قآلت آكيد بآلصآله رآحت للصآله هم مآفيه آحد خمنت آنه طآلع وشغلت آلتيفي قعدت تقلب بآلقنوآت طآحت بآلصدفه على توم وجيري خلت عليهآ وقعدت تطآلعهآ...

| شــــوبنـــق |

شآفهآ دخلت آلغرفه جلس على آلاريكه شوي سمع جوآله يدق رد عليه من دون مآيطآلع آلرقم
زيآد بهدوء : آلو نعم
: آهلآ زيود عرفتني؟
زيآد بإستغرآب : لآ........مين!
: آووووه يمديك على آلنسيآن آلله يآ آلدنيآ
زيآد بتركيز : ليكووون.........؟
: قول قول يمكن تخمينك صحيح
زيآد بإبتسآمه مفرحه : سلطآن وش جآبك هينآ رقمك آيطآلي
سلطآن : وآخيراَ عرفتنآ
زيآد : لآ وآلله عرفتك من آول مآسمعت صوتك بس قلت يمكن يتهيألي خبري آنك بسوريآ وش جآبك هينآ؟
سلطآن : هههههههه جيت تزوجت وجيت آنآ وزوجتي تدرس هينآ
زيآد : آلله آلله مبروك مبروك
سلطآن : يبآرك فـ حيآتك
زيآد : شدرآك آني آنآ هينآ!؟
سلطآن : ههههههههه شفتك آليوم بآلمطآر كنت آنتظر آخو زوجتي
زيآد : آهآه طيب من آلذوق تسلم علي
سلطآن : قلت بسوي مفآجأه وآدق عليك تعآل بآلشوبنق آللي بجنب فندقكم آنآ هنآك آنتظرك
زيآد بمزحه : مآشآء آلله لآحقنآ بعد
سلطآن : طبعاً موب آنت صقيقي آلعزيز
زيآد : ههههههههه يآحبي لك يلآ جآيك مع آلسلآمه
وتوجه زيآد للشوبنق

| بآلفــــــندق |

خلصت توم وجيري شآفت آلسآعه 9 بآلليل هي آصلن آول مآجت تعبآنه تدور آلسرير بس دورته مآشآفته مآتدري مآقدرت تنآم وهو برآ لآ تسألونهآ ليش هآلسؤال بآلضبط مآتعرف آجآبته؟؟
آلسآعه 9 بآلليل وهو مآجآء صآرت له 3 سآعآت برآ مآتقدر تقآوم آلنوم آكثر توجهت للسرير آلمغري وآنسدحت وتلحفت وغطت بسبآت عميق

عنده هو بعد 5 سآعآت من جلسته آللي بآلنسبه له مآتنمل لآنهآ مع توأم روحه صديق آلطفوله سلطآن قآله عن زوآجه آستغرب سلطآن بس حآول يخفي آستغرآبه لآن بهآلوقت حتى آلبنت مآتنغصب ؟ توجه للفندق آلسآعه 11 بآلييل دخل آلفندق مآشآفهآ بآلصآله خمن آنهآ نآيمه لآن وآضح عليهآ آنهآ تعبآنه رآح للحمآم عزكم آلله آخذ دوش بآرد لبس بجآمته ونآم بغرفته...

آنتهــــــى آلبـــــآرت آلثــــــآني عـــشر وبحمــدلله||~




مســــــآء / آلج‘ـــــــوري .,’

|[ آلبــــــــآرت آلثـــــآلث عــــشر ]|

| في صبآح آليوم آلتآلي |

صحت آلسآعه 10 رآحت للحمآم عزكم آلله بدلت ملآبسهآ لبست بنطلون آسود وتنوره فوق آلركبه ملونه ببني ووردي وآبيض وموف وشمآغي وبلوزه سودآء من عند آلصدر شمآغي ونآزله من على آيدينهآ ولبست كعب آسود عزكم آلله وصلت آلفجر وجلست تقرأ قرآن بعد 10 دقآيق سكرت آلمصحف وحطته بآلدرج جت بترجع تجلس على آلسرير بس.....!!
: تجهزي بنروح نفطر برآ
آريآف بهدوء : طيب...

| بيت آبو فرآس |

بعد آلفطور في آلصآله [ هند ’ وهم ’ لمآر ’ آم فرآس ’ آغصآن ’ روعه ’ دآنه ]
آم فرآس : محد منكم آتصل على آلمعآريس؟
وهم تضرب جبهتهآ : آوووووه نسيت كنت نآويه وآلله بس خبرك يآ خآلتي آمس طلعنآ وآنشغلنآ
آغصآن : آيه وآلله
دآنه : آنآ بدق على زيآد بعد شوي
وهم : وآنآ بعد بدق على آريآف
روعه : هند فرآس رآح للشغل صح؟!
هند : آيه تبغين حآجه؟
روعه : لآ بس مستغربه مآجآء
هند : لآ هو فطر ورآح للشغل..

| بآلنفــــــدق |

آريآف بدلت لبسهآ لبست بنطلون جينز آزرق بأبيض فآتح مره وضيق وجكيت طويل لفوق آلركبه آصفر ببرتقآلي ولبست كآب مثل لون آلجكيت وبوت بآلمثل بآللون عزكم آلله توصل لتحت آلركبه
دخل زيآد ونآظرهآ من فوق لتحت بإستهزآء : ترى مطعم موب سوق عشآن تدورين آلمغآزلجيين .... آمممممم آوووه لآ حتى آلمطعم فيه بس قصدي مش مثل آلسوق
وبإبتسآمه سخريه قآل : آنتظرك بآلصآله
هي جمدت بمكآنهآ مآهي قآدره تستوعب هذآ شكل عنده آنفصآم بآلشخصيه آو متخلف عقليا ؟؟ مسحت دمعه طآحت على خدهآ بنفسهآ "مدري وش آخرتهآ معك يآولد عمي "

| بيــــت آبو فرآس |

بغرفة آغصآن
وهم : آوووووووف طفشت من آلدرآسه ودي آخلص وآفتك
آغصآن : هههههههههه توك يآشآطره بآقي ثلآث سنين غير آلجآمعه
وهم : ومن آللي قآلك آبي شهآده جآمعيه حدي آلثآنويه ويخب
آغصآن : هآ هآ هآ هآ ضحكتيني آبوي وآخوك مآرآح يخلونك ونشوف يآحلوه
وهم : آنآ وهم محد يغصبني
آغصآن : خخخخخخخخخ نشوف يآ آنتي

| جـــــنآح هنـــد وفرآس |

دخلت جنآحهآ تنتظر حبيبهآ زوجهآ آبو بنتهآ فرآس فجأه سمعت طق آلبآب آللي قطع آفكآرهآ آلورديه رآحت وفتحت آلبآب
لمآر بإبتسآمه : سآعه على مآتفتحين فرآس هينآ ؟
هند : ههههههههه لآ للحين مآجآء ليش؟؟
لمآر وبإيدهآ آلآء : بس قلت طولت مآفتحت يمكن جآلسه عند فروسك خخخخخ
هند بحيآء : بلآ كثرة حكي شبغيتي!!
لمآر : ههههههه يآ حليلك آنتي وخدودك آلحمرآء آمسكي بنتك من آليوم تصيح
هند بخوف : شفيهآ لولو؟؟
لمآر : آخوي طيحهآ وبكت
هند آخذت بنتهآ وقعدت تبوس خدهآ وتضمهآ بقوه : يآقلب مآمآ خلآص هين آوريك فيه
طلعت لمآر من جنآح هند وفرآس متجهه عند دآنه وروعه

| بآلفنـــــدق |

طلعت بعد مآمسحت دمعتهآ للصآله شآفته جآلس وبإيده جوآله يكلم ويضحك وقفت بعيد شوي تنتظر يخلص مكآلمته
زيآد : هههههههههه..........سلطون آنآ مو مثلك.........ليش؟ مدري ليش حآسب حآسب يآشآطر....طيب آكلمك بعدين مع آلسلآمه
بعد مآسكر جوآله رفع رآسه ونآظرهآ بخز : يلآ
آريآف طلعت خلفه ومشت ورآه طلعو بآلشآرع حسبآلهآ بيركبون سيآره شآفته يمشي بإستمرآر وشكل آلمطعم مش قريب خآفت لآن كثير زحمه سمت بآلله وتحآول تسآرع بخطوآتهآ عشآن توصله لآنه يمشي بسرعه نزلت دمعه على خدهآ مسحتهآ وآتبعتهآ دموع غمضت عيونهآ ومسحتهآ بإيدهآ فتحتهآ مآشآفته قدآمهآ تخرعت آلتفتت يمين يسآر مآشآفته رآحت تمشي قدآم بركض يمكن تلقآه ركضت وركضت حوآلي آخذت ربع سآعه مآفيه آمل شآفت كرسي رآحت جلست عليه ونزلت رآسهآ وقعدت تبكي مثل آلاطفآل...

| بآلحديقـــــــه |

روعه : وين وهم وغصونه؟؟
دآنه : بغرفة آغصآن شرآيكم نروح نخوفهم؟
لمآر بإبتسآمة خبث : فكره مش بطآله يلآ آمشو بس شنسوي عشآن نخوفهم
دآنه : آممممم تروح روعه لهم وتقول آمي تبيكم تحت وآنتي يآ لمآر تلبسين لبس وحش عندي وتكونين بغرفتك وروعه ترآقبهم وآذآ طلعو تطلعين ورآهم وتسوين حركآت بإيدك تخوف وآذآ آنحآشو بينزلون آجي آنآ قدآمهم وآكون مثلك ونشغل موسيقى رعب كل ذآ بآلليل شوي آلسآعه 2 شرآيكم؟
روعه : ههههههههههه وآلله آنك دآهيه آوكي
لمآر : موآفقه...

| آريــــــــــــــآف |

حآولت تهدي نفسهآ وتسكت بس مآقدرت شآفت وحده تنآظرهآ وجت جلست بجنبهآ
: حبيبتي شفيك تبكين!
آريآف مآ آستغربت آنهآ خليجيه لآن وآضح من شكلهآ مسحت دموعهآ وقعدت تشآهق
آلبنت ضمتهآ : يآقلبي شفيك
آريآف حست بطيبة هآلبنت وبعدت عنهآ وبإبتسآمه بآهته : ولآ شي بس ضيعت زوجي
آلبنت : يآحيآتي طيب آنتظري وآنآ بجلس معك تلقينه آلحين يدورك وآن شآء آلله يجي
آريآف رفعت رآسهآ ووقفت شوي تتأكد تأكدت ورآحت تركض بإتجآهه وضمته بقوه : زيآد وينك خلييييييييييييتني آنآ جلست آنتظرك لآ تتركـــنيييييي زيآد آنآ...آنآ آحبــــــــــــــــــــك..!!!!!!!؟؟؟؟

| بيــــت آبو فرآس آلجــــريمه ^_^ |

رآحت روعه لغرفة آغصآن دخلتهآ شآفتهم يشوفون فلم آجنبي
روعه : بنآت آمي تبيكم تحت بآلصآله تقول موضوع ضروري
آغصآن : وشو ؟ مآنقدر قوليلهآ يشوفون فلم
وهم : آغصآن تقول ضروري آمشي وخلينآ نوقف آلفلم دقآيق
آغصآن : آوكي يلآ
طلعت روعه وآشرت للمآر توقف عند غرفتهآ وآشرت لدآنه تطفي آلنور ورآحت هي عشآن تشغل آلموسيقى
طلعو وآستغربو آلنور مطفى كملو وآنزلو درجتين مآحسو آلا بصوت يخــــوف آلتفتـو ورآحم شآفو شكل ززي آلوحـــش لآبس آبيــض وعــآد تــوهم كآنو يشــوفـون فـلم رعــب !!!!
: وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
وركضـو تحت شآفـــو مثــل آللي ورآهـم من آلخوف مآعآد يدرون شيسوون ضمــو بعض وقعـدو يبكـون ويصآرخون : يمـآآآآآآآآآآآآآآه , يبــــآآآآآآآآآآه
فجــــــــــــــــــأه سمعو صـوت ضــحــك وآلآنــوآر آشتغـلت ووقــف آلصــوت...


| آنتهـــــى آلبـــــــآرت آلثآلث عــشر وبحمــدلله^^|

مســــــآء آلخــوف / آلدعــآء / وآلآستجآبـه بإذن آلله

~> حآلتي آلآن ^__^

|[ آلبـــــــــــآرت آلــرآبع عــــشر ]|

| بيت آبو فرآس |

: ههههههههههههههههههه
بعدو عن بعض ونآظروهم بتعجب
وهم وهي تمسح دموعهآ وبإبتسآمه : يآ آلحيوآنآت صدق نذلآت آكرهكم
روعه : هههههههههههههه وقسم قسمآت آشكآلكم نكته
آغصآن تمسك قلبهآ : جد جد قلبي شوي ويطلع من آلخوف
دآنه : آول مره آشوف وهموه خآيفه وتبكي هههههه
وهم بعربجيه : ليه آنآ مو آنسآنه عندي مشآعر
لمآر : وآضح وآضح خخخخخخخ
آغصآن : طيب من فكرته ذي؟؟
لمآر وروعه : دآنه
آنحآشت دآنه وآغصآن ووهم ورآهآ

| نعـــــــــود لآريـــــــآف |

آنصعق من آعترآفهآ بأنهآ تحبه مآتوقع آصلن ؟؟ وشهي آلمعآمله آللي تعآملهآ معهآ يخليهآ تحبه ؟؟ هو قرر يطلقهآ عشآن مآتكبر مشآعرهآ
بعدهآ عنه وقآل بعصبيه متصنعه : من آليوم وآنآ آدوج لين دآخ رآسي آمشي معي بسرعه
آريآف بإبتسآمة سعآده : تآمر
وآشرت على آلبنت : بس دقيقه بروح لهلبنت آخذ رقمهآ فديتهآ مآقصرت معي
نآظر زيآد آلبنت آللي آشرت عليهآ آريآف وبدهشه : هذي جنى زوجة صديقي
وآلتفت على آريآف وقآل : كيف عرفتيهآ؟
آريآف : شآفتني جآلسه آبكي وجلست عندي
جنى بإبتسآمه : آووه هذآ زوجك مآتوقعت آنك زوجة زيآد كنت نآويه آتعرف عليك وسبحآن آلله مآخآب آملي
آريآف : آنآ آريآف
جنى : يآقلبي تشرفنآ وآنآ جنى
طلعت جوآلهآ : ممكن تعطيني رقمك ؟
آريآف بفرحه : آكيد آكتبي *******055

| جنـــــآح هند وفــــرآس |

فرآس : هنوده تكفين سكتيهآ رآسي دآيخ وآبي آنآم
هند بحزن : فرآسوه حرآم عليك هذآ بدآل مآتقول آمشي خنوديهآ للمستشفى نتطمن تقول سكتيهآ؟؟
فرآس بحنآن قآم وضم هند لصدره وبآس خد بنته آللي بحضن هند : يآحيآتي آنتي ويآهآ لآتزعلين يآقلبي بس وآلله آن رآسي دآيخ من آلشغل آليوم كرف آلله لآيوريك ولآتخآفين على لولو بس تدلع
هند بآست خده وبإبتسآمه : عآذرتك حبيبي خلآص آنآ بروح وآعطيهآ آلشغآله وجآيه
فرآس بإبتسآمة رضآ : آلله يرضى عليك

| آريـــــــــآف وزيــــــآد |

بعد مآ آعطتهآ رقمهآ سحبهآ من آيدهآ وصآر يمشي بسرعه
آريآف بألم : زيآد آيدي تألمني فكني
مآعطآهآ وجه وكمل يمشي بسرعه بس خفف من مسكته ولمآ وصلو للفندق فك آيدهآ وفتح آلبآب بعصبيه ودخل
دخلت ورآه وسكرت آلبآب بهدوء ودخلت آلغرفه تهربآ منه جلست على سريرهآ رفعت رآسهآ وغمضت عيونهآ وقعدت تسترجع آحدآث ضيعتهآ ووقفت عند آعترآفهآ له .. لو بتسألونهأ هآللحظه وش تتمنى بتقول آتمنى يرجع آللي صآر ومآ آعترف له بهآلسرعه ... آصلن مآتدري شلون !! لوهي بوعيهآ مآقآلتهآ بس من آلخوف وكونهآ لقت آللي يحميهآ بعد آلله بتقول آللي بقلبهآ ... ودهآ آلارض تنشق وتبلعهآ شلون جتهآ هآلجرأهـ تقوله آحبــك !!!!!!!
نزلت دمعه حآره على خدهآ

| بيـــت آبو فرآس فــي غرفة آلبنــآت |

لمآر بحمآس : وآآآآآآآآآو جد آنكم ملعنه آلبنآت بآلمدرسه دآيم يتكلمون عن هآلفلم يقولو حلو
روعه وهي تآكل برينجلز : خلآص هدوء هدوء
دخلت هند عليهم : بنآت آلشغآله نآيمه حرآم آصحيهآ خلو لولو عندكم وآذآ صآحت هذي رضآعتهآ يلآ سلآآآم
قآمت لمآر وآخذت آلآء وحطتهآ بحضنهآ : حبوبتي لولو بعيوني لآ تخآفين
هند بإبتسآمه : تسلمين حبيبتي

| بـــــآلفنـــدق |

في آلصبآح آلسآعه 8
صحت بعد نوبة بكآء حآده ونومه مش مريحه كلهآ كوآبيس توضت وصلت ولبست فستآن سمآوي تحت آلركبه وخلت شعرهآ مفكوك طلعت من غرفتهآ آلهدوء كآن يعم آلمكآن خمنت آنه آوف لآين ^_^ قآلت فرصه آروح لغرفته آتفرج على آغرآضه فضوليه آلبنت ~_~
دخلت غرفته وكآن تخمينهآ في محله فتحت آول درج شآفت دفتر مكتوب عليه | ذكريآت 2008 | فتحت آول صفحه جمدت بمكآنهآ..........!!!!!!!

| قآليــــــري |

كآن جآلس طلآل في آلدور آلثآني في جلسه هو وآصدقآءه نآصر وعبدالله
طلآل : هههههههههههه وهذآ آنت يآ نآصر يآ ترقيم يآ مغآزل بآلاسوآق جد جد وش تستفيد؟
نآصر : خخخخخ آستفيد توسعة صدر لايروح بآلك بعيد حدي مكآلمآت آنآ مو من آلنوع آلثآني
طلآل : عآرفك زين يآ نآصر وآعتز بصدآقتك
عبدالله : آحم آحم بدو يتغزلون في بعض وآنآ ولد آلبطه آلسودآء؟؟
طلآل : ههههههههههههه لآ وآلله آنت عبود حبيب آلكل
نآصر : هآ......هآ بدآ ينفخ نفسه علينآ
عبدالله : هههههههههه من حقي

| بآلفنـــــــدق |

طآح آلدفتر من آيدهآ آول مآفتحت آلصفحه آلآولى وجت بتقرآهآ حست بأحد ورآهآ وآنفآس حآره على ظهرهآ آلعآري وبعدهآ حسة بلمسه دآفيه تعشقهآ وتتمنآهآ !! من آعلى ظهرهآ لأسفله غمضت عيونهآ وآخذت شهيق وزفير
هو رجع بيآخذ مفتآحه دخل شآف آلملآك جد جد كآنت فآتنه سيقآنهآ نآصعة آلبيآض ولآ ظهرهآ آلفآتن ولآ شعرهآ آلحرير ولآ خصرهآ كآنت عذآآآآآآآآآآب
تقدم لهآ وحط آيده على ظهرهآ من آعلآه لأسفله مآشآف منهآ ردة فعل لآ آيجآبيه ولآ سلبيه لفهآ عليه
هي فتحت عيونهآ آنهبلت من شكله كآن جنآآآآآآآن ويهوس عيونه آلرمآديه بيآض بشرته خشمه سلة سيف سكسوكته آلمحدده شعره آلنآعم
قرب منهآ وبآس شفآيفهآ برقه نزل رآسه وبآس رقبتهآ وصدرهآ و..شآلهآ بخفه ونزلهآ على آلسرير وهي كآنت مخدره بين آيديه و......................^_~

| بيــــــت آبو هنـــــــآدي |

هنآدي : آلو سلآم حبي
: هلآ وآلله بهدهد كيفك حبي
هنآدي بدلع : عآل آنت آخبآرك؟؟!
: من سمعت صوتك وآنآ بخير يآحيآتي بس........ودي آمتع عيوني بشوفتك يآعمري
هنآدي : طآيب يآروحي لآ يضيق خلقك نتقآبل بكره آلعصر شرآيك
: آحلى وقت بس آآآ............بشقتي؟
هنآدي بلآ مبآلآه : آيه خلآص بآي
بخبث : بآآآآآآي

| آنتهـــــــــى آلبـــآرت آلــرآبع عــشر||~




مســــــآء آلخ‘ـــير~

|[ آلبــــــــآرت آلخــــــآمس عـــــشر ]|

| بآلفنـــــــدق |

مآيدري ليه يتهور كيذآ ؟؟؟ هو كثير شآف بنآت حلوين ولبسهم فآضح بس مآقط حس بإنجذآب لهم وش آلسبب!! يمكن لانهآ حلآله !؟ بس حتى آلمفروض مآيتهور قآم من آلسرير قبل لآتقوم لبس وطلع مآيدري وين بيروح بس آهم شي يهرب!!

| بيـــــت آبوهنـــــآدي |

هنآدي : هآي مآم
آم هنآدي : هلآ حبيبتي
هنآدي جلست جنب آمهآ : مآمآ آمممممم صديقتي عآزمتني بكره في بيتهم بروح لهآ
آم هنآدي : خلآص حبيبتي بس لاتطولين وآنتهبي على نفسك
هنآدي بآست خد آمهآ : حآضر

| بآلفنـــــــدق |

صحت من آلنوم تذكرت آللي صآر ومسكت غطآ آلسرير ودفنت رآسهآ فيه وهي تبتسم بخجل يآنآس تحبببببببببببه تموت فيه لو يطلب روحهآ فدوه له !! قآمت ورآحت للحمآم عزكم آلله آخذت شور وتوضت وطلعت تصلي آلظهر

| بيــــت آبو فــــرآس |

دخلت عليهم بغرفة آغصآن شآفتهم نآيمين كل وحده نآيمه على آلثآنيه كآن منظرهم تحففففففه ضحكت عليهم ورآحت آخذت مآي وجت عندهم وكبته عليهم كلهم حتى ملآبسهم مآسلمت
آلبنآت شهقو من قوة آلصدمه : هئئئئئئئئئئئئئئئئ
آم فرآس : هههههههههههههه
دآنه بطفش : يمه آلله يهدآك عمرك مآمزحتي معنآ ومآرآق لك آلآ تمزحين بهآلطريقه مآي عآد ! تدرين عآد متى نمنآ ؟؟ آلسآعه 5 آلفجر
آم فرآس بإبتسآمه : وتدرين آلسآعه كم آلحين ؟ 1 آلظهر
جت بتطلع بس .. وكأنهآ تذكرت شي آلتفتت لهم : ليكون مآصليتو آلفجر !
وهم : آلا وآيم آلله آننآ صلينآهآ قبل ننآم
آم فرآس : طيب يلآ قومو صلو آلظهر خلآص صآر لكم 8 سآعآت وآنتم نآيمين...

| بآلفــــــندق |

بعد مآصلت رآحت للصآله عرفت آنه طآلع جلست على آلكنب شغلت آلتيفي حطت على هآنآ مونتآنآ قعدت تطآلعهآ شوي مآحست آلا وبآب آلفندق ينفتح ويظهر من خلفه زيآد نزلت رآسهآ بحضنهآ للحين تحس بإحرآج منه
آمآ هو دخل وهو دآيخ توجه للغرفه وآنسدح على آلسرير بتعب

| بيــــــت آبو هنــــــآدي |

هنآدي : يلآ مآم بآي آنآ بطلع
آم هنآدي : في حفظ آلرحمن
ركبت مع آلسوآق ورآحت لشقته!!
وصلو نزلت بخوف وهي تشوف آلبيوت شلون شكلهآ ومكآنهآ يفجع !! سمت بآلله وطقت آلجرس...

| بآلفنــــــــدق |

آستغربت من تصرفه وشكله وجهه آحمر ويخرع وآلله يستر ..!!! من كثر خوفهآ عليه توجهت لغرفته لآ شعورياً شآفته منسدح على آلسرير ويقول : آآآه
آتجهت بخوف له حطت آيدهآ على جبينه آنفجعت كآنت حرآرته مررره مرتفعه : زيآد شفيك!!؟
زيآد بإرهآق وتعب : آآآآآآآه......روحي مآفيني شي
مآ آهتمت لكلآمه ورآحت آخذت صحن ملته مويه ثلجه وحطت بوسطه فوطه ورآحت له وحطت آلفوطه على جبهته وقعدت تمسح عرقه لآ آرآدي نزلت دمعه من عينهآ !!
شآف دمعتهآ مآتوقع معقوله تبكي عشآنه آلامه منظرهآ حط آيده ورآ ظهرهآ وجذبهآ لحضنه هي جآلسه وهو منسدح
آول مآحطت رآسهآ على صدره زآد بكآهآ وبآست صدره وبهمس : سلآمتك حبيبي ليته فيني ولآ فيك!!
غمض عيونه بشده من كلآمهآ وبوستهآ هو نآقص على تعبه تعب!!!....

| بيــــت آبو فرآس |

بعد مآتغدو آقترح عليهم آبو فرآس يروحون للمزرعه تقبلو آلآقترآح برحآبة صدر ومن آلفرحه وهم آتصلت على طلآل
وهم بفرحه : سلآم كيفك طلول؟
طلآل : هلآ بوهومه تمآم حبيبتي
وهم : آممممممم دقيت عليك حبيت آخبرك بكره بنروح للمزرعه تكفى تعآل
طلآل : خلآص آشووف
وهم بعصبيه متصنعه : لآ مو تشوف غصب !!
طلآل بإبتسآمه : خلآص آن شآء آلله .. تآمرين
وهم برجه : آيه كيذآ....يلآ بآي
طلآل بضحكه : هههههه...بآي...


آنتهـــــــــــى آلبــــآرت آلخــآمس عــشر وبحمــدلله||~





تسلمون حبايبي ع الردود وسوري مره ع التأخير

|[ البــــــارت الســــــــــادس عـــــشر وآلآخـــــير ]|

صحى اخذ جواله شاف الساعه 2 الظهر راح الوقت بسرعه شلون ماحس , حس بشي على جبهته بارد اخذه وطالع فيه كمادات ؟؟ تذكر امس ارياف وش سوت ... لمس جبهته وتمتم ب"الحمدلله خفت الحراره هذا بعد فضل الله طبعا ثم ارياف!!!!" حس بحركه جنبه التفت وانصدم!!!!! ارياف نايمه عنده؟

صحت ارياف شافته صاحي وبخجل لانها نايمه وراسها على السرير وجسمها تحت
ارياف بابتسامه : كيفك الحين؟
زياد : عادي
ارياف : طيب ....... احم تبي شي
زياد : ايه
ارياف ببراءه : وشو؟
زياد حط ايده على خصرها ورفعها بخفه لانها خفيفه ورفع جسمه شوي وحط ايده الثانيه تحت ركبها عشان يقدر يرفعها وحطها على السرير وقرب منها لدرجة يتنفس بانفاسها بهمس : شكرا
سكت شوي وكمل ب: احبك
وباس شفاتها ووووو ماترك لها فرصه ترد...............

| هنــــــــادي |

انفتح الباب انتظرت احد يطل من ورى الباب بس ماشفت احد فجأه شافت يد سمراء تمتد وتمسك ذراعها وتشدها بقوه لحد مادخلت وسكر الباب رفعت راسها شافت شاب اقل مايقال عنه بشع ماترك لها فرصه تتامله
: هنادي؟
هنادي بخوف : اا..ايه وين حسن؟
: ههههههههههههه انا حسن معقوله ماعرفتي حبيبك
هنادي بصدمه : كذااااااااااب حسن وراني صورته وينه حسن؟
حسن : هههههههههههاي باللهي؟ مصدقه ان ذاك انا ؟ ماتتابعين ستار اكاديمي هذاك واحد منهم اسمه اسمه امممممم.....ايه ناصيف ...... ماعلينا خلينا في المهم انتي طبعا عارفه ليش انتي هنا نوسع صدرنا وتطسين لاهلك
هنادي من الصدمه ماردت عليه......وبكذا استسلمت له وباعت شرفها..

| بـــــالمزرعه |

وهم : خالتي خالتي
ام فراس : عيونها
وهم برجه سوت روحها مستحيه : وهـ ياعمري خجلتيني
البنات : ههههههههههههههه
وهم بعربجيه : الا خالتي طلول جاء ؟؟
دخل عليهم ابو فراس بابتسامه : ايه جاء
وهم بصراخ : واااااااااااااو طيب احد عنده
لمار بفرحه : جد عموو نبي نروح له
ابو فراس : لا للحين ماجاء فراس روحو له
وهم ولمار ركض لمجلس الرياجيل شافوه معطيهم ظهره وبرجه من حركات وهم
وهم : بووووووووو
طلال بخرعه : بسم الله
لمار ووهم : هههههههههه
وركضو له وطاحو بحضنه
طلال : هههه طيب بعدو شوي بجلس زين
وهم تمسح دموعها : مالت عليك يا الدوب هذا واحنا مشتاقين لك ماتستاهل
طلال : يابعد عمري ان شاء الله بعد اليوم ماشتاقين لي لان انا قلت لعمي ابيكم معي
لمار : عن جـــــــد ؟؟؟؟؟ واااااااو يابعد قلبي يا طلول
وهم : وناااااسه بس بشتاق لغصوووونه ورورو ودانو
لمار بحزن : ايه والله
وهم : الا طلال ماتدري متى ارياف بترجع ؟؟
طلال : لا والله مدري بسأل عمي بعد شوي
وهم : خلاص حنا بنروح الحين اخاف يدخل فراس ويعجب فيني ثمن يتزوج على هنوده وتزعل علي
طلال ولمار فطسو على رجة وهم : هههههههههههههههههههههه
طلعو وهم ولمار على دخلة ابو فراس
ابو فراس : ياحيا الله طلال ولد الغالي
طلال بابتسامه : الله يحييك ياعمي ... احم ألا بسألك زياد ماقالك متى بيرجعون
ابو فراس : الا قبل 5 ايام يمكن قال بعد اسبوع
طلال بفرحه : والله ؟؟ زين زين اشتقنالهم

| بألفنــــــــــدق |

تسحبت شوي من يدين زياد بس ماقدرت كان ضامني بقوه
زياد بابتسامه : ياصباح الورد
ارياف بخجل : زياد ممكن اقوم
زياد : لا للحين ماشبعت منك ياقلبي
ارياف : طيب بتروش وبعدين بطلع وسو اللي تبي
زياد بنص عين : وعد ؟
ارياف طمرت من السرير : وعد
زياد : اسمعي ترى بنرجع بعد اسبوع
ارياف : وين؟؟؟
زياد : للسعوديه
ارياف بوناسه : عنجد؟؟؟ اشتقت لطلووول ووهومه ولمورتي
زياد : عقبالي
ارياف : دوم اشتاقلك انا
زياد : لا تخليني اتهور ترى تونا مخلصين
ارياف بحياء : انقللللللع ودخلت الحمام
زياد : هههههههههههههه ماتوقعت بحبها ابد

| بعــــــد اسبوع |

استقبلو طلال وابو فراس وفراس زياد وارياف بالمطار وسلمو عليهم وتوجهو لبيت ابو فراس
وطبعا اول ماوصلو سلمو على ام فراس وخوات زياد والصراخ والبكاء لا يخلى ..
توجهت ارياف لغرفة خواتها
وهم : ريووووووووفه ياقلبي
ضمتها ارياف : وهومه اشتقت لك
وهم : مو كثررري يا الدوووبه
لمار : وانا بنت البطه السوداء ؟؟
ارياف ضمت لمار بقوووه وباست خدها : انتي بنتي الكبيره هههههههههه
البنات : ههههههههههههه







