دخلت ام احمد المطبخ لقتها سرحانه وماسكه دله القهوه في يدها
ام احمد: محتاجه مساعده
طرفه ابتسمت من دون نفس: لا مشكوره يا بنيتي بس شيلها عني ركبي متعبتني
ام احمد بكل رحابه صدر: من عيوني..
***********************في مجلس الرجال*****
ابو متعب يتكلم مع راش على انفراد في زاويه مجلس الرجال الفخم مساحته كبيره جدا مجهزه ابو ابراهيم لعزايمه الكبيره كل اسبوع ديكوراته البيج مع الذهبي معطيته فخامه والاثاث باللون العنابي والبيج ماليه المجلس بالقطع الاثريه والنادره..
ابو متعب بصوت اقرب للهمس: وش صار على الاوراق
راشد: لو تدري عارف هالصفقه يا ترفعنا فوووق فوووق يا تنزلنا اسفل السافلين بس لو اخذتها من شركه اخواني راح تتدمرهم بس انا عارف عندهم في البنوك اللي يغطي الخساير اما انا مسكين هذي اول صفقاتي وابي اربح
ابو متعب والأبتسامه تشق الوجه: اتخيل اني جالس في مكتبي في الشركه الجديده
راشد : قريب انشاء الله بس اسنتى علي
ابو متعب بحبث: نشوف وش بتسوي يا ولد طرفه
راشد: اقول على تبن لا تجيب طاري امي لأشق حلقك فاهم
ابو متعب بخوف: فاهم
في زاويه اخرى من المجلس ابو ابراهيم كان جالس معصب من اللي سواه ولده لازم يفهم السالفه كلها ..
االجد منصور بهدوءه وحكمته المعتاده : ابراهيم تعال معاي برا ابيك بموضوع
قام واهو عارف ان مرت ابوه ما تخلي شي الا وتقوله له: سم يبه تفضل
جلسو على دكه قريبه من المجلس حولها كله شجر جلس بعد ما سند نفسه على عصاه
الجد منصور: ابي اعرف وش صار ببيتي امس وكل الكلام اللي سمعته صح والا لا
ابو احمد : وش سمعت يبه
الجد منصور: انك تبي تغصب بنتك على الزواج من شحض ما تبيه يبه احنا ماربيناك على هالاسلوب وهالطريقه في التربيه والتعامل وخاصه مع بنتك وفي موضوع مثل الزواج كل شي في الغصب حل الا الزواج
كان يسمع محاضره ابوه بصبر بدى يقل: يبه انا اعرف مصلحه بنتي اكثر من أي احد
الجد منصور عصب: وش قصدك بنتك مو بنتي 
ابو احمد يحاول يمتص غضبه: مو قصدي يبه بس انا ماراح اغصبها على شخص ما يستاهلها يبه انت تعرفه
بستغراب: اعرفه
ابو احمد: ايه ولد ناصر نواف
استانس : كفووالله
ابو احمد ارتاح شوي: شفت يبه والبنت معنده دلع بنات انت عارف انشاء الله ما يصير الا اللي تبيه انت وترضى فيه
الجد منصور بنظره غريبه: تبي ترضيني
ابو احمد بترقب: رضاك هدفي يا يبه
الجد منصور: قدم الملكه للأسبوع الجاي
ابواحمد اندهش من كلمته: الاسبوع الجاي
الجد منصور: ايه الاسبوع الجاي والا ودك تعارض
ابو احمد بستسلام: لا ليش اعارض كلمتك اهي اللي تمشي الاسبوع الجاي الاسبوع الجاي
الجد منصور كان عارف ان بنته مي ماراح تتزوج أي شخص هذا نواف اللي الكل يمدح فيه وبأخلاقه وبشهامته يدرس ويساعد ابوه في شغله شايله فوق راسه بار بوالديه وهذا شي واضح .
************************&&
كانو الشباب يلعبون بلوت في الخيمه وحماس 
خالد واهو ينطل ورقته:واطللللللللللع
زياد متنرفز: اقول بس ناظر ورقتك اول يا الدلخ
خالد يناظر انه حاط ورقه غلط:هههههههههههههههههههه معليش غلطه مطبعيه خخخخخخ
عبد الله: والله انا من يوم ما شفتك تغمز انت وهالعيون تقول لمبات سياره وانا غاسل يدي
خالد خاف: اقول قل مشاء الله
احمد:هههههههههههههههههه اخوان كل واحد عينه احر من الثانيه 
زياد: عاد الكبير عينه مركزه عينه والقبر
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبد الله: اشوى انك عارف اجل اسكت ولا نسمع صوتك لأعطيك عين اخليك تلف حول نفسك وانت تصيح
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
سعد كان جالس يسمعهم يلعبون جسمه معاهم ورورحه راحت معها يوم فارق يده لسمه ايدها وسمعها ربها يقبض روحها حس ان اجزاء منه راحت معاها
زياد لاحظ سرحانه...
زياد يرمي ورقه: انا بطلت..
تحت اصوات اعتراضهم تركهم وراح جمب اخوه ناظر حاله اللي ما تسر الكافر مرت سنه وكان حاله مثل ما هو بعد وفاتها بيوم
زياد قرب منه وحط يده على يده: اذكر الله ياخوي
سعد يتنهد: لااله الا الله
زياد: ياسعد لمتى بتظل كذا
سعد يستعبط: اظل على ايش
زياد: انت فاهم قصدي خلاص الحياه تستمر وزوجتك الله يرحمها وانت كنت وفي لها مده كافيه واالاخلاص والحب مو معناها انك تدفن نفسك وحياتك لا انا اعرفك اقوى من كذا الاخلاص يكون بالقلب بس سنه عايش في الظلام ولحالك تكفي انا عارف ان جاك نقل هنا بس لسى انت ما رديت عليهم 
سعد تفاجأ : وشلون عرفت
زياد: ناسي خووي سلطان يشتغل هناك وقالي
سعد بطفش: والمطلوب يا اخ زياد
زياد:المطلوب انك تخلي امك تبدى تدورلك بنت لانك محتاجها وحده في هالوقت تملى عليك حياتك اكثر من أي وقت 
سعد واهو يقوم من مكانه: مشكور على النصيحه بس انا اتوقع اني كبير كفايه واعرف كيف ادبر حياتي
وطلع من الخيمه قبل ما يسمح لزياد يجاوبه ...
(((((((((((((*************)))))))))))))
طلع يمشي حس انه مكتوم الكل يضغط عليه امه من جهه بالزواج وابوه من جهه النقل للرياض واهو مو قادر ينساها يتخيلها قدامه في كل مكان حوله في زوايا بيتهم في غرفتهم في المطبخ على الكنبه
مسح دمعته اللي خانته تذكر ملامحها اللي تلونت بلون الدم واشلاء الزجاج المتناثر اللي شوهت ملامحها الجميله صوره ما فارقت خياله لحظه حتى في احلامه مو مرتاح طلع سيجارته وولعها لاحظ لونها في الظلام كيف يتغير والدخان مالي المكان صار يمشي بين الشجر على امل انه يختلي بنفسه بين صوت خطواته والدخان الكثيف اللي حوله واصوات الشجر اللي تتحرك مع مرور الهوا بين اغصانها 
سمع صوت بنت تتكلم كان صوتها فيه حنان..
مشاعل بدلع:ايوه حبيبي
حسين : ياحياتي انتي متى بشوف القمر انا
مشاعل بتغلي: لا صعبه ما اقدر
حسين بحبث: وشلون تحرميني من شوفتك اهون عليك تكفين بس لمحه شي اقدر اصبر نفسي فيه
مشاعل بدلع ماصخ: اوكي وش رايك بكرا
حسين ما صدق بيطير : بكرا ياحياتي انتي لوتبيني اجيك القمر يعني انتي جيتك
مشاعل بتميلح:هههههههههههههه اوكي بكرا اقولك المكان 
حسين: طيب وش تبين اجيبلك معاي هالمره
مشاعل بخبث: سلامتك بس ابي شوفتك..
حسين : اجل بجيب لك على ذوقي اوكي
مشاعل بدلع: اوكي بااي
حسين بزعل : امداك طفشتي مني
مشاعل: انا اطفش من الناس كلهم الا انت
كان يسمع ومصدوم بس ما كان يقدر يقول أي حرف لانه ماله حكم عليها لا اهو اخوها ولا ولد عمها ولا له أي صله قرابه بها ...
مشاعل: طيب قلبي لازم ارجع قبل ما يفقدوني>>ما اتوقع احد بيفقدك
حسين: اوكي عمري انا ماكنت بسكر بس يوم تأكدت اني بشوفك بكرا بروح انام عشان يجي اليوم بسررررعه 

مشاعل: اوكي حبيبي باااي
حسين: باااي
لسى مو مستوعب اللي سمعه ماكان متوقع ان وحده من بنات ابو احمد اوالا ابو متعب راعين مكالمات والا طلعات مع شباب سحب رجليه لمكان يبعد فيه عن كل شي...
جلست على الكرسي وحطت وجهها بين كفوفها اللي اختلطت فيها دموعها وصار لونها اسود حست انها غبيه غبيه
نوف" وشلون لعبو علي الحين وش بيقول بيقول اني ميته عليه انا الغبيه اللي صدقت المفروض اتأكدت بأي طريقه من خالتي ام احمد اهي الوحيده اللي ماراح تكذب علي يالله وش بسوي وشلون بحط عيني في عينه بعد اللي صار"
حست بصوت خطوات تكسر اغصان الشجر رفعت راسها بهتمام وتفاجات بوجوده قامت بسرعه من مكانها ماتبيه يشوف دموعها مره ثانيه لاحظت عليه الابتسامه يعني مستمتع واهو يجرحني ويلعب علي
نوف بقمه العصبيه: ولك وجه جاي تلحقني وخر عن طريقي
كان ساد عليها الطريق وكل ماراحت من جهه يروح معاها والابتسامه على وجهه كل مالها وتكبر 
نوف ودها تنفجر كانت مثل البركان الخامد محتاجه كلمه تفجر حممها عليه
احمد بصوت كله حنان: يا بنت اجل تموتين فيني
نوف من الحيا ما عرفت وش تسوي صارت تضربه عشان يوخر عن طريقها واهو ولا تحرك له ولا شعره بالعكس مع ىكل ضربه تحسه يستمتع فيها اكثر
نوف واهي منزله راسها تخفي حقيقه مشاعرها: وخر عني وخر عن طريقي انت انت واحد
احمد يبي يقهرها عشان تتكلم: انا انا واحد ايش 
نوف انفجرت: انت واحد تافه وما عندك احساس ايه احبك وش عندك عاجبك عاجبك مو عاجبك اخطب مليون وحده غيري بس انا مو لعبه تلعب فيها انت وخواتك تختبروني فيها انا انا
سكتت ورجعت تبكي..
يتبع>>


تابع>>
احمد ابتسم مسك يدها وجلسها : انتي حبيبه قلبي انا ودي افهم شي واحد وشلون خطر على بالك مجرد فكره اني ممكن استغنى عنك وشلون
نوف وبنظره كلها امل: طيب ويوم تقول لا تخرب كشختي مو كنت رايح تشوفها
احمد:ههههههههههههههه الله يهديك بس يعني كلمه وتنقال 
نوف بحزن: طيب انا سلمت عليك وانت طنشتني
احمد: والله ما سمعتك يا المجنونه وشلون فكرتي اني اخليك انا حياتي من دونك ولاشي ليش تعذبيني وتعذبين نفسك يا نوف انتي عارفه حياتي مالها طعم من غيرك تكفين ريحيني ريحيني انا تعبت من الانتظار
نوف نزلت راسها مستحيه وقفت ..
احمد وقف وراها وبحزن مصطنع:يعني مو قادره تجاوبيني 
نوف قبل ما تمشي لفت : تعال بيتنا مرتاح 
وراحت تركض.. احمد جلس يسحب اذنه حسب انه غلطان باللي سمعه لما استوعب بعد دقايق جلس ينطط على كرسي وضحك ضحكه ظن ان كل اللي بالمزرعه سمعوه
اخيراا.. يانوف اخيرا راح تكونين لي يكفي تغلي ويكفي زعل نبي نعيش حياتنا مع بعض اوعدك انك تكونين معاي اسعد بنت في الدنيا...
*******************8
كانت تناظر مي ودها تنكد عليها ما حست بالرضا كفايه كانت تكرههم ما تعرف ليش قربت منها ناظرتها من فوق
مشاعل بحقد:ماقلنالك مبروك
مي رفعت عينها والغضب واصل اعلى درجاته: انتي وش تبين مني اتركيني بحالي ما يكفي افتريتي علي لحد ما خليتي ابوي يغصبني على زواج ما ابيه ارتركيني بحالي
مشاعل بنظره اشمئزاز: شوفي انا اتركك متى ما ابي وانتي يا حياتي براسي الحين وماراح ارتاح لحد ما ادمركم كلكم فااهمه
مي: وش سوينا لك والا صار الحقد والكره مالي قلبك على الكل
مشاعل تضحك بسخريه:هههههههههههههههه عليك نور جبتيها تقدري تسميها اللي تسميها مثل ما تسميها تسميها لعانه كره حقد اختاري اللي يعجبك بس اوعدك وعد بجي ابارك لك وانتي في الكوشه واعطيك بوسه بعد وش رايك
اقول اعصابك اعصابك لا يطق لك عرق بعدين وش نسوي بالمعرس اخذه عنك نقوله عروستك منقع في راسها عرق قولي امين..
مي بدت تفقد اعصابها من طريقتها في الكلام : انتي بتوخرين عن وجهي والا شلون 
في شافت اصواتهم بدت تعلى راحت تركض لحد ما وقفت جمب مي.
في بصراخ: وانتي ماراح تفكينا من شرك تراني لحد الحين ساكته عنك وربي لو فضحتك لتندمين طول عمرك فاهمه..
مشاعل بخوف ممزوج بغضب: اصلا ما عندك غير التهديد وانتي اخر وحده تتكلم يا راعيه الشباب فاهمه
في ما قدرت تمسك نفسها كانت بتمد يدها وصلت يد مي عليها قبل ما توصل لمشاعل
في واهي ميته قهر: اتركيني والله انها ما تربت وانا اللي بربيها شوفو من يتكلم انا ما احب افضح الناس فخلني ساكته لا وربي لخليك تعضين الارض اللي تمشين عليها ندم فاهمه
ومشت وتركتها قبل ما تتهور وتمد يدها لا هذا اسلوبها ولا هذي طريقتها في التعامل بس كلامها أي وحده مكانها ما تتحمله
البنت مالها غير سمعتها الطبيه وممكن كلمه غلط تطلع على لسان شخص حاقد ممكن انها تتصدق وتنتشر ظلم..
مها كانت مثل المجنونه تمشي بعد ماراحت ولبس عبايتها وصارت تدور تتمنى انها تشوفه عشان تبي ترتاح من الهم اللي شايلته بقلبها اهي ما غلطت انها حبت تساعد ولد عمها واختها بس كلمه منها انفهمت غلط وخالد قطع الوسيله الوحيده انها تتفاهم معاه وما صار يرد على مسجاتها حاولت تتركه فتره يهدى وحانت اللحظه انها تبي تعترف له انها مظلومه..
صارت تلف المزرعه ميه مره بالدقيقه لمحته جالس يضحك ويلعب ورق جلست على اقرب كرسي بس كانت تقدر تشوفه من دون ما اهو يشوفها
سمعت صوت شخص يكلم بالتلفون عرفته على طول لفت طرحتها على راسها وجلست تنتظر خالد يطلع لانها وعدت نفسها ما تتطلع اليوم الا متفاهمه معاه..
شافها ..
عبد الله يناظرها واهي باين انها سرحانه
عبد لله: انشاء الله ما اكون قطعت عليك افكارك
مها انتبهت لوجوده: هلا لا ماقطعت شي
عبد الله لازال واقف: اخبارك يا مها؟؟
مها تستحي منه بشكل غريب: الحمد الله 
عبد الله ما تحمل يسكت اكثر من كذا: مها ولمتى وانتي تعامليني كذا
مها تتغابى: وش قصدك وشلون اعاملك اعامك مثل متعب وزياد والكل
عبدالله بحزن: ايه انا ما ابيك تعامليني زيهم لمتى ماراح تحسين فيني 
مها تبي تقطع كل حبال الامل عنده: عبد الله انت خطبتني وانا رفضت خلاص الزواج قسمه ونصيب
مها" لو تدري اني اموت على تراب رجلين اخوك ما ادري وش بيصير فيك"
عبدالله كانت عزه نفسه فوق كل شي ممكن يتنازل لحظات لأجل ناس يحبهم بس كرامته ورجولته ما تسمح له انه يترجى بنت دخلت قلبه من دون اذن كان معجب فيها والاعجاب تطور مع الوقت يسمع عنها وحبها من كلام غيره مع احيانا الكلام اللي يوصله مو كلام حلوو بس كان يظن ان لها شخصيه غامضه وغريبه ومحتاجه شخص يبين جوانبها الحلوه..
عبد الله يحاول يحافظ على نبره صوته: مها انا عند كلامي لك فكري زين واستنى ردك النهائي 
مها بطفش: عبد الله قلتها لك مره انا اسفه انشاء الله تلقى اللي تعوضك عني وتكون احسن مني
عبد الله بحزن: ما اظن بس مهما صار ومهما كان بيننا راح تظلين عزيزه وغاليه وبنت عمتي وعلى راسي وانا الحين اخليك على راحتك 
لف ومشى كان وده يسمع رايها يتغير في لحظه بس كانت خطواته تطول والامل يقل ترك كل احلامها معاها كان يتمنى مها بجمالها تكون له عروس بس تجري الرياح بم لاتشتهي السفن..
في هالوقت ..
كان خالد طالع يشرب مويه مر من نفس المكان وسمع كل الكلام فتح فمه من الصدمه عبدد الله يعني كل احساسي امس كان صح مها نفسها مها اللي عمري متعلق فيها حتى لو كانت خاينه
احبها بخيانتها احبها بحقدها احبها بعيونها بجمالها بلمسه ايديها بدمعه في عينها بهمسه من صوتها برقه انفاسها بعذوبه صوتها ولذه ضحكتها
كانت لما تضحك يحس الدنيا كلها حوله تضحك بس ما تحمل صدمتين ان اخوه اخوه اللي طول عمره مغرق نفسه بالشغل وشلون ومتى حب مها كانت غازيه كل اشعاره كان يقراها من دون تركيز مها كانت موجوده في كل بيت في كل كلمه في كل حرف
وصفها بحنانها وطيبتها وصفها
حسد اخوه على الموهبه اللي يتمناها عشان يوصف لها مشاعره بقصيد والا حتى ببيت يكتب فيه احبـــــــــــك يامها وحياتي من دونك مالها أي لون..
لاحظت حركه ورى الشجر قامت بسرعه تشوف مين
وقفت بسرعه وبصوت اقرب للهمس: خالد
خالد عيونه كانت توصف كلام كثير بس كلامه يوصف عكس كل شي بقلبه: نعم
مها ببعيون كلها ترجي: ليش ما ترد على مساجاتي على الاقل عطني فرصه اشرح اللي صار مو معقوله كذا
خالد بعتاب : وش تبين تقولين لي لك وجه تتكلمين بعد اللي سمعته حبيبي روحي لحبيبك وانا انسيني لان اللي بيننا انتهى
حطت يدها على فمها: خالد
كان ساكت يدور أي شي يحط عينه عليه عشان ما يحط عينه بعينها ويحن قلبه عليها كان جايب سمعه عذر عشان ينهي اللي بينه وبينها لانه مستحيل يرتبط سعادته بتعاسه احد وكيف اذا صار اخوه راح يبديه على نفسه..
مها والدموع بدت تتجمع بعينها: خالد الله يخليك لا تقول كذا والله ما سويت شي هذا كان ولد عمي فهد
خالد ناظرها نظره كرهت فيها نفسها
خالد: بعد ولد عمك يعني تشتغلين على الحبلين 
مها واهي تبكي: لاااا والله لاااا استنى بشرح لك كل شي
خالد: انا اسف ما عندي وقت مع السلامه
وراح وتركها منهاره ما صدقت هذا خالد نفسه اللي حبته وحبت فيه تفاهمه لها ولشخصيتها حتى ما عطاها فرصه تبرر نفسها وتبرر موقفها تركها من اول مشكله صارت بينهم حطت في بالها شي مستحيل تتنازل عنه
مها"خالد انت لي مهما صار انت لي ولا راح تكون لغيري والوقت راح يثبت لك هذا الشي"
مي رجعت بعد ما تنرفزت من مشاعل عند الحريم
حصه تستفز: هلا وغلا بعروستنا
مي مالها خلقها: هلا
مي جلست جمب امها: يمه متى بنروح البيت تراني طفشت
ام احمد تناظر ساعتها: يله نمشي
مي : ايه تكفييين 
بعد ما جت الساعه 12 الكل قرر يروح لانهم تعبو ....
في سياره ابو احمد
ابو احمد كان يدور طريقه يقولهم ان الملكه تقدمت اسبوع قبل موعدها الاصلي 
ابو احمد بجديه: مي 
مي كانت شبه نايمه فما ردت
ابو احمد عصب يحسبها قاصده تطنشه
ابو احمد صرخ: ميي
مي قامت مرتاعه: هانعم نعم
ابو احمد: من بكرا تروحين تدورين لك فستان
مي بستغراب: ليش ؟؟
ابو احمد: لان الملكه الخميس الجاي
الكل شهق اولهم ام احمد وفي وبدر كان راجع مع احمد..
ام احمد التفت عليه: صدق يا رجال ما يمدي ليش قدمتها اسبوعين كانت شويه وشلون اسبوع ما يمدي نسوي شي
ابو احمد: اللي بتشترونه في اسبوعين تشترونه في اسبوع بلا كثر كلام ابوي يبي كذا وانا ما اقدر ارفض له طلب
في : وجدي وش دخله بعد في الموعد
ابو احمد عصب: جب ولا كلمه انتي لا تتدخلين
مسكت نفسها عشان ما ترد على ابوها وسكتت
مي اللي كانت مرتاعه: يبه حرام عليك 
ابو احمد: كلام في هالموضوع ما ابي اسمع فاهمين
ولا احد رد....
وصلو البيت واهي ودها تنفجر ودها تنحاش تسوي أي شي ما بقى على ملكتها الا اسبوع مافي امل يصير شي يفكها من هالزواج خطرت في بالها فكره مجنونه فكره ممكن يا تنقذها ياتنهي احترامها لنفسها خذتها الافكار شوي توديها وشوي تجيبها فكرت في اخر شي تنسى الفكره وتستسلم لربها ...
يتبع>>>



تابع>>>
&&&اليوم الثاني&&&&
في الشركه...
كان يكلم على التلفون..
راشد: هلا ابو احمد 
ابو احمد: هلا فيك اوراق المناقصه الاخيره عندك
راشد بخبث: ايه عندي 
ابو احمد: اتبه يا راشد هذي الاوراق اهم اوراق لو تسربت منها ورقه وحده لأي شركه ثانيه راح تروح علينا وانت اعرف
راشد: ايه عارف عارف
&&&&&&&&&&&&&&في بيت ابو فهد
نوف جالسه لها ساعه تترجى امها تخليها تروح مع مي السوق ورافضه
نوف شوي وتصيح: يمه حرام عليك المفروض انتي اللي تقولين لي روحي مو تعيين ابي اروح
ام فهد طفشت من الصجه: خلاص روحي روحي الحين اهم بيروحون مع مين 
نوف: يمه مع مين يعني السواق الله يسلمه
ام فهد: طيب خلاص روحي مع خويلد خليه يوصلك بيت عمك ويرجعك فاهمه
نوف: فاهمه فاهمه بس وينه ولدك الحين
راحت تدوره في كل البيت لقته في غرفته جالس على السرير وماسك جواله ويقرى بس مو عارفه ايش
تطق على بابه: خلوودي
خالد وعينه لازالت على الجوال: نعم 
نوف قربت وجلست على السرير: ابيك توديني بيت عمي ابراهيم
خالد: ليش
نوف: مي تبيني
خالد رفع عينه من الجوال وصلح جلسته: ليش 
نوف: تبيني اروح ادور معاها فستان للملكه الخميس
خالد حاول يعود نفسه خلاص راح تصير لغيره واخلاقه ما تسمح له انه يفكر فيها اكثر من انها بنت عمه وصارت زوجه صاحبه مستقبلااا 
صوره صعبه عليه يتخيلها بس شي صار مقدر مكتوب قوى قلبه وتذكر مها اللي راح يتنازل عنها لأخوه حس انه ضايع ووحيد لمتى بترك سعادتي على جمب لمتى
خالد بزهق: يله لك دقيقتين تخلصين فاهمه
نوف:انا لابسه بس بجيب عباتي 
خالد: يله اطلعي خليني البس 
نوف: يله
****************************88
ام احمد راحت تدور مي تبي تقولها ان نوف جايه تاخذها السوق
في: وش فيك يمه تدورين من الصبح انحولت
ام احمد: وين اختك دورتها في كل مكان يله نوف بتجي عشان تروحون تدورون فستان ما بقى وقت..
في: يله بقوم البس وبروح لها شفتها جالسه قدام المسبح
في راحت لقتها منزله رجليه في المويه وتحركهم بعبث من دون مغزي وباين انها سرحانه
كان المكان من تصيميم في ابوها اوكل لها المهمه في تزين المكان حولته لغابه اسوائيه جدران والسقف كلها اعشاب استوائيه بس مو حقيقه ما تقدر ترق بين الحقيقه والا صناعيه
بين الاعشاب كان موجود سماعات تطلع اصوات عصافير في النهار والحشرات بالليل واضواء ملونه معطيه المكان جمال وروعه
في جلست جمبها ورفعت بنطلونها ونزلت رجليها في المويه: وش رايك تقومين ورانا دوران في السوق 
مي واهي تناظر رجليها اللي تدورها في المويه: ماودي اروح
في: مي لاتجلسين تعاندين استخيري يمكن خيره لاتصيرين عنيده ويله قومي معاي خلينا نلبس ونروح البنت جايه في الطريق حرام ضاربه مشوار ونسحب عليها
مي بستسلام: طيب بقوم اسبقيني
في: اكيد
مي بطفش: اكيد
&&&*******************************&&&
في الشركه ...
كان سعد رايح يزور ابوه في الشركه..
سعديطل من ورى الباب:السلام عليكم
ابو سعد من دون ما يرفع نظره من الاوراق: وعليكم السلام تفضل
كمل: وش سر الزياره..
سعد:هههههههههه افا شكلك ما ودك تشوف خشتي
ابو سعد:ههههههههههه لا مو كذا بس انت ما تجي الا ما يكون وراك شي لايكون غيرت رايك في موضوع الزواج
سعد نزل راسه:يبه لو سمحت لا تفتح هالموضوع الحين مووقته ابد
ابو سعد: طيب وش تشرب
سعد: اانا مو جاي اتضيف بس كنت قريب من هنا وقلت امر اسلم على عماني مين اللي موجود
ابو سعد: مافي غير راشد وانا اليوم ابو احمد عنده شغل برا الشركه وراح يخلصه وابو فهد راح يشوف لولده بيت عشانه بيجي من الشرقيه وابو متعب مرريض
سعد واهو يقوم: يله خلني اروح اسلم على راشد وارجع البيت
ابو سعد : بسلامتك
سعد: مع السلامه..
طق الباب: السلام عليكم 
راشد وقف من مكانه:هلا وعليكم السلام وشلونك ابو سعيد
سعد: بخير الحمد الله وشلونك انت
راشد يأشر على الكرسي: بخير تفضل وش سر الزيارتك المصونه
سعد حط يده على راسه: وش فيكم انتو علي الكل ما وده يشوفني 
راشد:ههههههههههههههههه نمزح معاك يا وجه الخير اخبارك بس؟
سعد: بخير الحمد الله اجل مداوم اليوم
راشد: ايه والله الشغل كثير والكل طالع مافي غيري وابوك وعندي اوراق ابي اوديها بعد لسى مطول
سعد: بما اني فاضي ليش ما اعرض عليك خدماتي وين تبي تودي الاوراق
راشد: لا ما نبي نتعبك
سعد: اقول لا تعب ولا شي بس عطني عطالي بطالي خلني اسوي شي مفيد اليوم
راشد: خلاص اجل خذ هالملف الاحمر اللي قدامك ووصله بيت ابو متعب تدله
سعد يناظر الملف: ايه ادله بس اعطيه ياه يعني اهو في البيت
راشد: ايه مريض وجالس
ابو متعب لاكان مريض ولاشي بس ما جا الشركه عشان يلقى راشد سبب انه يطلع الملف معاه لو احد شافه على اساس ان ابو متعب المسؤول عن حفظ اوراق المناقصات واخفاءها لحد ما تصير..
سعد يوقف: اجل يله مع السلامه
راشد: مشكور يا سعد تعبناك
سعد: ولا يهمك تعبك راحه مع السلامه
راشد: مع السلامه
.................................................. .......
خالد: يله انزلي متى تبيني امرك
نوف: يعني 12 كذا
خالد: يووه ناويه تطول العمه الساعه 11 بجي
نوف : طيب 11 خلاص لا تعصب
*******نزلت وفتحت لها وعد**
وعد: يووه هذا انتي وين اخوك ما جبتيه
نوف مطيره عيونها: والله انك وقحه
وعد: اقولك شيلي عيونك من الارض بس لا يطق لك عرق 
نوف : ترا بصفقك كف يدوخك وخري عن الباب لاطعتني ساعه وبعد تسأل عن سلطان ما جبته ماااجبته طقي راسك بالجدار
جتهم في بعد ما سمعت الجرس
في:ههههههههههه ياربي بزران وحاطين روسهم ببعض
نوف: اختك ذا الخبله
وعد: انتي الخبله
نوف: انتي
وعد: انتي
في عصبت: اسكتو وانتي ادخلي شوفي مي وخلينا نروح يله الساعه 9تأخرنا
نوف تتافف: طيب
**************في بيت ابو متعب***************
جلس يرن الجرس له اكثر من خمس دقايق بدى يطفش لما لف فتح له الباب وكان يتثاوب 
متعب حاط يده على فمه: هلا سعد
سعد: هلا لا اكون ازعجتكم
متعب: لا بس عارف عطله ونومي متلخبط وامي طالعه وابوي نايم وخواتي عجازات عشان كذا ما فتحنا الباب تفضل
دخله المجلس....
متعب: دقيقه اقوم ابوي
سعد: لالا تزعجه 
متعب: لا ماعليك اصلا اهو المفروض يصحى الحين
سعد: طيب استناه
طلع متعب وجلس سعد يناظر حوله طفش من الانتظار راح يدور في المجلس وبعدها جا بيطلع من الباب يوم لمح بنت واقفه عند باب الشارع الصغير اللي في الزاويه رجع بسرعه 
كان يتخلس النظر من لحظه للثانيه كانت تضحك ومتحمسه وكانت طالعه بقميص نوم قصير استحى انه جالس يناظرها استغفر ربه شافها تاخذ كيس وسكرت الباب رجع بسرعه وجلس...
مشاعل كانت تاخذ الكيس من حسين اللي ماخافت مع وجود ابوها في البيت انها ما تقابله صار قلبها متحجر وما تخاف من احد طلعت من باب المجلس لانه اقرب للبيت من باب المطبخ الخلفي دخلت من الباب وفجأه انطفى الكهرب في كل البيت
خافت حست نفسها ضايعه تضرب في قطعه اثاث من هنا والكرسي من هنا
واهو وقف فجأه ما عرف وين يروح ظلام دامس حتى ما كان يشوف يده 
سمعت خطوات خافت راحت تركض جوا المجلس وضربت فيه وطاحت عليه على الكنبه
وفجاه شافت كل شي رجع الكهرب وفي هاللحظه دخل ابو متعب
ابو متعب: مشااااااااااعل
*وش رايح تكون رده فعل ابو متعب على اللي شافه؟؟
*ايش مصير خالد ومها وهل هذي نهايتهم؟
*وهل مي بدت تتقبل موضوع زواجها من نواف


تابع>>
((((((((((((((((((((****************)))))))))))))) )))))))))
دخله المجلس....
متعب: دقيقه اقوم ابوي
سعد: لالا تزعجه 
متعب: لا ماعليك اصلا اهو المفروض يصحى الحين
سعد: طيب استناه
طلع متعب وجلس سعد يناظر حوله طفش من الانتظار راح يدور في المجلس وبعدها جا بيطلع من الباب يوم لمح بنت واقفه عند باب الشارع الصغير اللي في الزاويه رجع بسرعه 
كان يتخلس النظر من لحظه للثانيه كانت تضحك ومتحمسه وكانت طالعه بقميص نوم قصير استحى انه جالس يناظرها استغفر ربه شافها تاخذ كيس وسكرت الباب رجع بسرعه وجلس...
مشاعل كانت تاخذ الكيس من حسين اللي ماخافت مع وجود ابوها في البيت انها ما تقابله صار قلبها متحجر وما تخاف من احد طلعت من باب المجلس لانه اقرب للبيت من باب المطبخ الخلفي دخلت من الباب وفجأه انطفى الكهرب في كل البيت
خافت حست نفسها ضايعه تضرب في قطعه اثاث من هنا والكرسي من هنا
واهو وقف فجأه ما عرف وين يروح ظلام دامس حتى ما كان يشوف يده 
سمعت خطوات خافت راحت تركض جوا المجلس وضربت فيه وطاحت عليه على الكنبه
وفجاه شافت كل شي رجع الكهرب وفي هاللحظه دخل ابو متعب
ابو متعب: مشااااااااااعل
جفلت لما سمعت صرخه ابوها كانت انفاسها قريبه من انفاسه حست بحرارتها وسمعت دقات قلبه حطت عينها بعينه وكان باين عليه الصدمه اكثر منه سيل من المشاعر حست فيها من نظره عينه ودقه قلبه وحتى حراره انفاسه انشلت كل حركه في جسمها حست انها مخدره ومحتاجه اللي يصحيها من هالحلم كانت طول عمرها تناظر سعد على انه شخص متخلف ومعقد وضعيف شخصيه لانه انهار بعد زوجته ما توفت وما قدر يتزوج بعدها بس لما التقت نظره عينها بعينه حست انه شخص كل حنان ومشاعر عينه فيها لمعه غريبه يمكن دليل على حزن مدفون او هم مكبوت ما فهمت اللي شافته 

اما اهو كان مصدوم من اللي حس فيه حس بنبضه قلبها لما مسك يدها ناظرها وتفاجأ من جمالها خطرت على باله في لحظه طيف رحيل تناظره من بعيد دمعت عيونه مجرد ما شاف طيفها تذكر الوعد اللي وعدها ياه انه اذا ما كان لها ماراح يكون لغيرها حتى لو فيه تعاسته تنهد" اه يا رحيل وشلون خليتني وحيد وشلون بعدتي وشلون هنت عليك انا من دونك صرت بقايا شخص وبقايا روح ساعديني اطلع من اللي انا فيه ساعديني"
قطع عليهم سلسله الافكار والاحساسيس ..
ابو متعب قام بسرعه وارح سحبها من شعرها: يا حقيره يا حيوانه وصلت فيك الوقاحه تسوين هالحركات في بيتي يا كلبه..
مشاعل مو فاهمه شي من اللي يصير باللحظه كانت مسكره الباب بعد ما اخذت الهديه من حسين وبلحظه ثانيه كانت على صدر سعد..
رفعها لمستوى وجهه وكانت تناظر نيران فيها خافت خووف حست كل شعره فيها وكل خليه بدت تترجف من اللي سمعته من ابوها صدق ابوها انسان معقد وسكير وكذااب بس عمره ما مد يده عليهم وهذي تنحسب من حسناته
رفعها وعطاها كف لحد ما شهقت من قوته وبعدها مسكها من شعرها ورماها عليه
سعد كان مو مستوعب اللي جالس يصير قدامه مو عارف يتصرف او يتكلم ما قطع تفكيره الا مشاعل تضرب فيه مره ثانيه لحد ما طيحته على الكنبه..
ابو متعب يوجه كلامه للأثنين: انتو الاثنين شغلكم عندي يا الواطين ما خفتو من اللي في البيت خافو من ربكم>>>شوفو من يتكلم..
لف وجهه كلامه لسعد: انت انت تسوي كذا فيني وفي بناتي ما اقول الا انك واحد حقير واطي
اتهامات ابو متعب ومسباته المتواصله قطعت على سعد طريق السكوت وحركت فيه النخوه والرجوله لانه ما غلط في حقه او حق بنته: ابو متعب حدك ولا تغلط 
قاطعه : ولك وجهه تكلمني لك وجهه يا الواطي 
لف على مشاعل اللي كانت حاط يدها على شفتها اللي تنزف من اثار الكف اللي اخذته لاحظ شي بيدها: وانتي يالواطيه وش اللي بيدك
بخطوه سريعه مسك يدها بقوه وسحب الكيس شقه نصين ولقى هديه مغلفه بشكل حلو مسك العلبه ورماها بقوه على ظهر مشاعل لحد ما صرخت من قوه الضربه اللي حسستها انها انشلت ,,
قرى الكرت ((انشاء الله يعجبك ذوقي حسوونتك))
ابو متعب حس نبضات قلبه ما صارت تتحمل أي كلمه زياده رجع وسحبها من شعرها ورماها على الارض: وصلت فيك الوقاحه يا الحقيره تواعدين شباب عند باب بيتي عند باب بيتي
وبدى يوجه لها ضربات على كل جسمها
كانت تصرخ بألم من داخلها اكثر من صرخاتها اللي سمعها البيت كله حست انها مكسره مهزومه اول مره تحس بالظلم لان كل اللي صار غلطه 
سعد ما تحمل منظر الضرب اللي مع كل ضربه تزيد صرخاتها ويزيد ابو متعب في تعذيبها بسرعه راح وقف في وجهه ابو متعب اللي وجهه ضربه قويه لصدره حس بأن قلبه راح يوقف منها كشر بوجهه من الالم
ابو متعب مسك يده وحاول يبعده عشان يكمل ضرب في مشاعل اللي كانت موجه وجهها للأرض اللي اختلط فيها الدموع مع قطرات الدم اللي تنزل من خشمها ومن شفايفها.
سعد وقف بكل صلابه ومسك يد ابو متعب اللي كان ناوي يرفع فيها مشاعل عن الارض ..
مع ارتفاع صوت ابو متعب وصراخه على مشاعل وتعالي نوبه الصياح اللي دخلت فيها من شده الالم اللي حست انه يقطع كل جزء بجسمها 
دخل متعب مرتاع بعد ما صحى من نومه على اصواتهم
كان جاي يركض لحد ما وقف عند الباب وشاف هالمنظر سعد ماسك يد ابوه اللي عيونه تشتعل نيران وسعد اللي عينه ما نزلت عن عين ابوه وكله تحدي انه ماراح يمد يده على بنته واهو موجود يكفي اللي حصلته من ضرب لحد الحين
متعب وفي عقله مليون سؤال: وش صاير
ابو متعب لف عليه واهو بقمه غضبه:اطلع برااا اطلع برااا يله وسكر الباب
متعب بتحدي: لا ماراح اطلع لحد ما اعرف وش صار
ابو متعب ما كان ناقص أي اعترضات زياده سحب يده من يد سعد وجهه على وجه متعب اللي شهق من قوه الضربه وحط يده على خده تجمعت في عيونهالدموع
ابو متعب لازال نار عيونه تنتشر في كل مكان وبصراخ وجه كلامه لمتعب: انا قلتلك تطلع برا ما تناقشني فاهم يله فارق قبل ما اكمل عليك مثل اختك الواطيه..
متعب مسك الباب وسكر بقوه تحس ان البيت اهتز ..
رجع نظره لسعد اللي لازال واقف بكل شموخ مع انه لاحظ كيف ضربته على صدره المته
ابو متعب واهو يصرخ: لازالت واقف انت وش جابك جاي تسوي مواعيد غراميه في بيتي 
سعد بنظره احتقار حط عينه بعين ابو متعب استغرب من الريحه اللي كان يشمها في ابو متعب : انا كنت جاي ومسوي خدمه جاي اجيب لك هالملف 
راح لحد الكنبه وشال الملف وراماه في وجه
ابو متعب انصدم من الحركه وبعدها تذكر كلام راشد له على التلفون***
راشد: خلاص شوف يا انا بوصلك الملف يا بخلي أي واحد من المراسلين يجيبه وانتبه انتبه يضيع والا شي ترا مستقبلنا كله متعلق عليه
****************************8
رجع يجمع باقي كرامته ورجع يمثل العصبيه دف سعد بقوه لحد ما بعده عن طريقه وسحب مشاعل من شعرها على الارض كانت تصرخ وتستنجد بسعد
مشاعل واهي تبكي وجهها كله دموع تحول لونها للأحمر : الله يخليك اتركني سعد سعد تكفى فكني منه بمووت بمووت 
ابو متعب لازال ماسكها من شعرها:انشاء الله تموتين ونتفك منك وما قالك اني بخليك عايشه اصلا انتي عار فاهمه يعني ايش عار بحبسك في مكان لحد ما تعفني مع الجرذان وتخيسي ولما تموتين راح ادفنك بحديقه البيت يا حيوانه انتي مو بنتي يا واطيه ..
سعد معد قدر يستحمل اللي يشوفه راح وسحب مشاعل من يدها وحطها وراه وبصوت عالي: انا ما اسمحلك انك تمد يدك عليها مره ثانيه فاهم
ابو متعب طلعت عيونه من مكانها من كثر ما عصب: ومن انت عشان تسمح والا ما تسمح هذي بنتي ولو اذبحها محد يقدر يقولي شي بنتي حلالي اسويها فيها كل شي لو انحرها الحين وقدامك لو ادفنها حيه واهي تصارخ بنتي ومالك دخل فيها 
سعد: ابو متعب انا ابي اخطب مشاعل
من صدمتها بالخبر رجلها ما قدرت تشيلها كانت بتطيح الا يد سعد سبقتها ورجع وقفها على حيلها
ابو متعب ما استوعب الكلام يعني حتى بعد ما شافها على حقيقتها وانها راعيه شباب خطبها: انت تتستهبل
سعد وباين من عيونه انه يتكلم جد ويقصد كل حرف يقوله: انا عند كلمتي اذا وافقت انت اكيد
ابو متعب حس انه بيطير من الفرحه اخيرا تخلص من وحده وباقي له هم واحد بدون ما يفكر قال: موافق على بركه الله
يتبع>>>




يتبع>>>
مشاعل حست بيوقف قلبها وشلون ابوها باعها بهالسهوله ولا حتى ياخذ رايها هههههههه ضحكت على نفسها أي راي اللي بياخذه بعد اللي شافه وسمعه وكل الطق اللي شافت اثاره على جسمها بدت تظهر في لحظه ما تدري ليش خطر في بالها فهد كيف راح يتقبل الموضوع كيف راح يتصرف معاها ما تبي مشاكل اكثر بين عمها وابوها اكثر من مشاكلهم الحين خافت من رده فعله لما يدري ..
سعد بمشاعر مو مفهومه ما عرف ليش قال اللي قاله هل نخوته ورجولته منعته انه يخليها تواجه مصيرها على يد ابوها اللي ممكن يقتلها في أي لحظه اذا هانت عليه يضربها قدام شخص غريب تهون عليه يقتلها اذا انفرد فيها
" ليش وين حبي لرحيل كيف بعيش مع وحده مثلها انا بكذا اظلم نفسي واظلمها معاي"
للحظه وقف تفكيره وتغير اتجاهه" انا ما ظلمتها انا ظلمت نفسي بس وطلمت رحيل ووعدي اللي قطعته لها راح اخلف فيه انا انقذتها من مصير اسود اللي ممكن تموت وما في احد راح يقدر يمنعه يمنع هذا الشخص المتوحش اللي ما في قلبه رحمه عمري ما توقعت ان ابو متعب هذي شخصيته الحقيقه واللي مو قادر اصدقه انه يشرب وراعي خمر لان ريحته منتشره وااضحه"
رجعه للواقع صوت ابو متعب وريحته المقرفه: متى تجي انت وابوك تخطبها رسمي
سعد ناظره نظره احتقار " لها الدرجه مستعجل على انه يتخلص منها"
سعد بقرف: قريب انشاء الله بس انا ماراح اطلع من هنا قبل ما توعدني انك ما تمد يدك عليها والا 
سعد كان يتكلم وكله ثقه عرف طريقه تفكير ابو متعب وانه ما صدق ان في واحد ممكن يفكر يتزوج بنته بعد ما يعرف عنها اللي عرفه سعد بس اهو تحامل على نفسه وعلى حبه لزوجته وعلى اهله وعلى كل شي بس عشان يستر على انسانه غلطت ويظن انها تعلمت من خطاها..
ابو متعب مضطر يجاريه عشان ما يتراجع عن كلمته مع انه عارف ان سعد رجال وعند كلمته: والا ايش
سعد بنظره كلها تحدي: لا خليني ساكت بس ما ابي اعرف انك مديت يدك عليها
ابو متعب يصر على اسنانه من القهر ومو قادر يتكلم من قوه ضغطه على اسنانه وبقهر قال: ماراح امد يدي عليها بس انت لازم تجيب اهلك في اقرب وقت
كانو يتكلمون مو معطينها أي اهتمام حست كأنها سلعه مجرد شي ينباع ويشترى خز في نفسها وشلون ابوها باعها برخيص باعها برخص التراب لأول واحد طلبها للزواج ما كانت تقدر تعارض ولا تقدر تتكلم حست انها انتهت وانتهت حياتها وان كل اللي يصير فيها نتيجه افعالها وظلمها لكل شخص خربت عليه حياته تذكرت مواقف واشياء من الماضي كلها اثبتت لها حقاراتها 
قامت وعيونها فاضت بها دموعها تجمع بقايا كرامتها اللي تناثرت مثل حبات الرمل وسط اعصار 
كان ابوها واقف عند الباب قامت بتعب وارسلت نظره مو مفهومه نظره عتاب والا نظره شكر نظره حزن والا نظره فرح جمعت اوجاعها وراحت تركض لغرفتها
سعد ناظرها بشفقه وبعدها رجع نظره لأبو متعب: مع السلامه واتوقع الامانه ووصلتلك
كان يقصد الملف
وطلع من دون ما يستنى يسمع رده....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
طلعت تركض لغرفه اختها اللي ماكانت حاسه بشي لان غرفتها ابعد غرفه عن البيت وكان صوت المسجل مالي الغرفه
كانت غرقانه بهمها وبحزنها تبي تلقى طريقه انها ترجع خالد لها حست كانها ما تعرفه مو اهو الشخص اللي حبته مو اهو الشخص اللي لما كانت بالمستفى كان ما يفارقها عيونه كانت تحكي كلام وكلامه اخر مره عكس اللي شافته
" انا عارفه انك تحبني عارفه انك تموت فيني وانا ما قدر اعيش من دونك مالي الاطريقه وحده اخليك ترجع لي فيها لازم انفذها واعترفلك وراح تسامحني لاني اعرفك زين انت خالد حبيبي وحياتي وكل شي في دنيتي"
قطعت افكارها مشاعل اللي دخلت بقوه ورمت نفسها على السرير تبكي بحرقه
مها خافت وقف قلبها تشوف اختها كأنها داخله حرب خسرانه جسمها كله ازرق واثار الضرب باين عليه
مها بخوف وارتباك: مشاعل وش فيك تكلمي
مشاعل داخله في نوبه صياح مو قادره تقول كلمتين ..
مها تهزها وشكلها ميته خوف: مشاعل حرام عليك تكلمي طيحتي قلبي من اللي سوى فيك كذا
قاطعها صوت ابوها اللي باين على العضب والقهر 
ابو متعب بنظره اشمئزاز: انا اللي سويت فيها كذا واذا انتي تدخلتي والله ليجيك اللي جاها 
راح بسرعه وسحبها من شعرها واهي تصرخ من الالم: شوفي يالكلبه احمدي ربك ان الرجال طلع ولد ناس وما بغى يفضحك والا انتي ما تستاهلين واحد يستر عليك وفي شي واحد لازم تفهميه انك في ظرف اسبوعين راح تكونين في بيته فاااهمه
وبدت تشاهق والالم مو قادره تتحمله 
تركها ببقرف وطلع من الغرفه ومها ما كانت عارفه ولا فاهمه ولا كلمه..
رجعت تناظر مشاعل اللي طاحت على رخام الغرفه وضرب راسها بالارض وبدت تنزف بقووه
مها ماتت خوف:قومي معاي قومي بنخلي متعب يوديك المستشفى انتي مره تزفين
مشاعل مو قادره ترد والاحتى تعارض قامت بستسلام معاها كانت شبه مغمى عليها ما تشوف شي من كثر الدموع والدم اللي اختلط فيها..
لبستها عباتها وطارت تشوف وين متعب والا وين امها ضحكت على نفسها من متى امها تجلس في البيت والا حتى تسأل عنهم وصلت للغرفته
واهي تطق باب غرفته بقوه: متعب متعب تعال بسررعه مشاعل تعبانه 
متعب ما كان يرد
مها خافت اكثر وبدت تقوي ضرباتها على الباب: متعب متعب رد علي الله يخليك
ماعرفت وشلون تتصرف والا وش تسوي ما خطر في بالها غيره كانت عارفه انها لو اتصلت عليه ماراح يرد بس اضطرت تجرب حظها
طلعت الجوال وبيدين ترتجف ااتصلت
خالد وصوته كله نوم: الوو
مها وصوتها متغير وشوي وبتصيح: خالد الحقني
خالد وقف قلبه لما سمع صوتها اهو رد وكان نايم فما ركز في الاسم: وش فيك وش صاير
مها يوم سمعت صوته ما قدرت تسكت وبدت تبكي من الخوف: خالد الحقني ابوي طق مشاعل واهي تنزف الحين ومتعب اطق عليه باب غرفته وما يرد
خالد خاف لما سمعها تصيح عرف ان الموضوع حقيقي مو عذر عشان تكلمه:ليش ضربها ومتعب وينه يمكن طالع لا تخافين بس انتي اهدي
مها مو قادره توقف مكانها تروح وصارت تدور مثل المجنونه: خالد تكفى الله يخليك والله بموت من الخوف اختي بتموت بين ايديني واخوي مدري وينه ما يرد علي تكفى اسرع
خالد واهو يقوم من سريره ويلبس ملابسه وما سكر السماعه لحظه يبي يحسسها انه معاها في كل لحظه وكل دقيقه كان حاس بخوفها والرعشه بصوتها كانت تخوفه اكثر بسرعه واهو ياخذ مفتاح سيارته من الطاوله 
طلع يركض حتى امه كانت تناديه وما رد عليها
ام فهد مستغربه: وش فيه ذا الولد انهبل سفهني وراح..
خالد في السياره مشى بسرعه لحد ما بدى الطبلون يطلع صوت من سرعته
مها حاسه فيه ودموعها تنزل عليه وعلى اختها وعلى اخوها وابوها وحال امها : خالد لا تسرع تكفى ما ابي شي يصير فيك والله اموت من بعدك
خالد دمعت عينه ما حب يعطيها امل صعب عليه صعب: ما اسرعت روحي نزلي مشاعل شوي واوصل لكم
في لحظه سمعت صوت فرامل السياره من قوتها وصلها الصوت وقف كل عرق ينبض فيها خافت لو صار فيه شي بسببها ماراح تسامح نفسها ابدا وقفت مكانها بعد ما كانت تلف مثل المجنونه ودها تقول خالد رد علي وتسمع صوته وخايفه تقولها وما يرد عليها وبعدها راح تكون هذي النهايه بالنسبه لها...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&في السوق
في ونوف طفشو من الدوران وفي ماكانت معاهم بس كانت تهز راسها وما يعرفون وش تبي لحد ما اشترو فستان شافوه الاحلى عليها ونوف راحت لحالها تكمل الاكسسوراته وتشتري لها صندل ((الله يعزكم)) حمدت ربها انهم نفس المقاس والا كان اضطرت تسحب في معاها لكل المحلات وتقيس عليها الصنادل
نوف بعد ما حست رجليها تقطعت من المشي: اااااااه يارجليني بموت منهم خلونا نطلع فوق المطاعم ونرتاح وبعدها نروح البيت تكفووون
في باين عليها التعب والارهاق بعد: ايه والله يله فيوو نطلع فوق
مي ببرود: بكيفكم
نوف مسكتها من يدها وطلعتها الدرج الكهربائي: خلاص يا في حاولي تتقبلين الموضوع ما بقى على زواجك شي
كل ما سمعت هالكلمه تجمعت الدموع في عينها كيف كيف؟ طول عمرها تتمنى تتزوج زواج خرافي تبي تحب وتنحب وتتزوج فارس احلامها عن حب ما تدري ليش خطرفي بالها خالد استغربت تفكيرها يمكن لو خالد ما تغير كان اول شخص بيخطر في بالها زياد تذكرت لما ضغطت على اختها تعترف كانت عارفه انها ماراح تتكلم بس اذا كان اعتقادها صح ففي ماراح تنكر وهذا اللي صار ما انكرت اكتفت انها طلعت لغرفتها ..
وصلو للجالسات اللي جمب المطاعم
جلسو بتعب 
بتعب قالت: في تكفين روحي جيبي لنا شي نشربه والله ميته من تعبي
في تناظرها بتعجب: يسلام وانا اللي يعني مرتاحه تعبانه كثرك والا اكثر منك بعد
نوف بترجي وماسكه يدينها ببعض: تكفيييييييين تاخذين فينا اجر مو في حديث في كل كبد رطبه اجل احنا كبودنا رطببه نبي نشرب
في: انتي كبدك رطبه انتي عندك تصحر مو كبد بني ادم عندك كبد ضب جربان
نوف تكش عليها: اعوووذ بالله تمن منانه خلاص اانا بقوم
في ضحكت: هههههههههههه اف منك خلاص بقوم وش تبين
نوف ما صدقت بدت تناهل عليها بالطلبات: كوكتيل وموكا حار وحده بارده وجيبي لي سينابون وساندويش من صب وااي وش بعد
في حطت يدها على راسها: وش ذا وش ذا هذي اللي كبدها رطبه انتي كبدك بطن هندي ميت فيه فار تستهبلين على امي انتي
نوف تسوي وجه برئ: حرام عليك ما كلت شي من الصبح كله من اختك وبعدين لفينا لنا ثلاث ساعات لو اني ماكله غووزي كان الحين جوعانه
في: طيب بجيبلك اكل وشي واحد تشربيه والا كل شوي بتروحين الحمام مو ناقصينك نبي نروح البيت
نوف تأشر لها تروح كنها شغالتها: يله بس عشان ما تطولين علينا بيسكرون المطاعم اخلصي
في تسوي حركه بدقنها تتوعدها:حسابك مو هنا في البيت اصبري بس علي
نوف تقولها بااي بيدها:هههههههههههههه يصير خير 
رجعت تذكرت انها ما ساألت اختها..
في: مي وش تبين
مي ببرود: ما ابي شي
نوف: اقولك جيبي لها زيك توأم لازم تحبون نفس الاكل
في: لا عااد تصدقين 
نوف:هاها تتهزين حضرتك روحي اختك الحين بسوي لها غسيل معده
في طيرت حواجبها: الناس يقولون غسيل مخ مو زيك سبحان الله ام بطنين 
نوف بدت تتكلم بفلسفه:شوفي يااخت في انا نظريتي في الحياه ان الجسم يتأثر بكل شي يدخل بطنه يعني مثلا اذا اكلنا مثلا مثال يعني مجرد مثال
في طفشت : عمى وش بعد المثال
نوف رجعت تتكلم: ايوه مثال انو انا اكلت أيس كريم وش تتوقعين بيصيرلي
في تسايرها بهبالها: اييييييش ياحلوه؟!
نوف: ايوه عقلي الباطن بيكون ميت من الفرحه وكله بسبب بطني صح 
في بدت تستوعب صحه كلامها: صح>>>كل وحده اهبل من الثانيه
نوف: اقول انتي عجبك كلامي روحي بس في صدينصور في بطني يصرخ شكله بيولد واذا ولد والله انتي اللي بتندمين مالي دخل
في راحت واهي تضحك عليها..
جلست تدور بين المطاعم واهي تتأفف كله بسبب نوف وبطنها ..
في : يا كرهك يا نويف والله لوريك يالنفيخه 
في هاللحظه صارت تهز شنطتها كانت حاطه جوالها على السايلنت ..
اسغربت الرقم وردت: الوو
زياد منحرج: هلا في
ماصدقت انه اهو وتبي تتأكد: اهليين مين معاي؟؟!
صعبت عليه الكلام كان ناوي يبدى بالموضوع بدون مقدمات:نسيتي صوتي انا زياد
اخيرا صدقت وبحرج ردت: هلا زياد انا اسفه بس مع الصجه مو سامعه الصوت زين
زياد كان يسمع اصوات بس حسبها تلفزيون او شي: ليش انتي برا البيت
في واهي تدفع الفلوس للمطعم:how much ??
زياد مستغرب: وش هااو متش
في نست انها تكلمه: لا اسفه بس اكلم حق الكاشير ايه انا طالعه انت ناسي ان ملكه مي الخميس
بصدمه: هذا الخميس
في : ايه ليش مو عارف؟؟
زياد: انا سمعت انها بعد اسبوعين
في:اهااا لا جدي ما قصر معانا وحب يريحها من التفكير وخلاها الاسبوع الجاي وعشان كذا احنا بالسووق الحين بس انت من وين جبت رقمي
زياد : اللي يسأل ما يضيع
في ما ودها تفتح سالفه: اوكي
زياد متردد في طلبه: في ممكن طلب؟
في بستغراب: تفضل
زياد لازال منحرج: اذا رجعتي البيت افتحي ايميلك ابيك في موضوع مهم
حست برتباك وتوتر مفاجئ: مهم
زياد: ايه مهم 
في ما تبي تطول معاه على الجوال: اوكي انا شوي وبرجع البيت 
يتبع>>>



يتبع>>>
في ما تبي تطول معاه على الجوال: اوكي انا شوي وبرجع البيت 
زياد بمرح: استناك
في: مع السلامه
زياد: مع السلامه
سكر منها واهو طاير حس ان بعده عنها راح ينتهي طول الفتره اللي راحت كانت علاقتهم تتطور كانت كل كلمه منها تحببه فيها اكثر حس انها تغيرت صار يشوف طريقه كلامها كيف تغيرت معاه حس انها مرتاحه له اقل شي فكر وفكر ولقى ان الانتظار ما منه أي فايده واحسن حل انه يعترف لها بمشاعره لان من بعد الموقف للي صار وحس انها بتضيع من يده حس بمشاعر اقوى من اللي حسها مع خلود تذكر خلود وتذكر لحظاته معاها شريط ذكرياته في ثواني مر بين عيونه حسها قدامه وده يمد يده ويحس بلمسه يدها صدق انها خانته وخانته مع اكثر من شخص كان يعرف خلود اكثر مما يعرف نفسه يعرف انها اكثر انسانه تضحى لسعاده غيرها شك في لحظه انها تكون قالت هالكلام عشان تسهل عليه نسيانها خطر في باله فاطمه كان لازم يرتاح وينهي هالصفحه من حياته صدق خلود ماتت بس كان يبي على الاقل يحتفظ بالصوره الحلوه اللي كانت في عينه 
دور على اسمها واتصل بتردد
فاطمه : الوو
زياد بخوف: هلا فاطمه كيفك؟!
فاطمه حاولت تتذكر الصوت: هلا زيااااد كيفك؟
ارتاح لما تذكرته : انا بخير وش اخبارك انتي 
فاطمه ابتسمت برتياح: الحمد الله انا مرره مرتاحه هاليومين
زياد: انشاء الله دووم بس وش السر
تنهدت وناظرته نايم على السرير بوجه طفولي كأنه ملاك سحبت نفسها بكل هدوء وطلعت من الغرفه: انا تزوجت 
زياد بفرح صادق لانه كان يعتبرها اكثر من اخت ياما وقفت معاه في مشاكله مع خلود ويا ما ساعدته وعمره ما نسى لها جمايلها: مبروووك والله من سعيد الحظ
فاطمه ابتسمت ابتسامه رضا: الله يبارك فيك عقبالك انسان ما له مثيل اسمه علي
حاول يتذكر وين سمع الاسم فيه بس عجز..
حزت في نفسها الكلمه اللي قالتها له تذكرت اخت وصديقه عمر مدفونه تحت التراب كانت طول عمرها تتمنى تحضر عرسها تصلح لها فستانها يوم العرس تجلس جمبها لما تكون محتاجتها تواسيها بكلماتها تراضيها لما تزعلها تضحك لها ومعاها تشيل عنها همومها وتحسسها بانها موجوده حولها طول عمرها 
مسحت دمعه لقت لها على الخد طريق: اخبارك انت
زياد حس انها صوتها تغير : الله يرحمها يا فاطمه
فاطمه بحزن: لله يرحمها
زياد تذكر سبب المكالمه: فاطمه انا متصل عليك ومتعشم انك ما تخبين علي شي
فاطمه من دون ما تفهم الموضوع: انشاء الله ما اخبي شي بس أيش الموضوع اول
زياد كان متردد ان يسأل خايف انها تأكد له صحه كلام خلود وينصدم فيها اكثر من ماهو مصدوم وكان يبيها تنفي كل كلمه قالتها عشان يرتاح ويظل محتفظ بالصوره اللي طول عمره يشوف خلود بها مثل الملاك الطاهر اللي ماله اغلاط ولاذنوب ولا له خطايا كله حسنات حنانها يطغى على كل عيوب اللي بشخصيتها..
زياد: خلود يا فاطمه عطت شخص يوصلي ورقه منها كتبت فيها كلام وانا حاب اتاكد من صحته
فاطمه تذكرت ان علي قالها ان خلود كاتبه ورقه لزياد: واللي هو
تنهد بضيقه: كانت كاتبه انها كانت تخوني مع اكثر من شخص واني ما كنت بالنسبه لها ولاشي 
كمل: شوفي الجزء اللي تقول اني بالنسبه لها ولا شي انا متاكد من عكسه انا افهم الناس من عيونها واهي كانت انسانه شفافه ما تقدر تخبي كرهها لشخص او حبها لشخص وانا اعرف انها كانت تحبني يمكن اكثر مما انا احبها بس اللي ابي اتأكد منه
قاطعته: كذابه ما خانتك 
زياد حس براحه بس مو مكتمله: انتي وش عرفك
فاطمه ماتبي تخرب صوره صديقتها بعد ماراحت تبي الكل يذكرها بالانسانه الطيبه الحنونه والطيبه: انا كنت اخر فتره معاها لحظه بلحظه وما افارقها الا لما يجي نص الليل يعني ما اتوقع لقت وقت تخونك فيه وانا معاها..
حس براحه غريبه: طيب مشكوره يا فاطمه واسف اني ازعجتك ومبروك مرره ثانيه
فاطمه: العفو يا زياد ما سويت شي والله يبارك فيك
سكرت السماعه وسمعت ضربه على الباب 
لفت بسرعه لقته علي باين على وجهه اثار النوم امتزجت مع غضب: مين زياد هذاا
فاطمه قامت بسرعه وقف وجهها بوجهه وبنظره تبي تقهره: واحد
علي انقهر منها: أي واحد تكلمي بسرعه لا اسوي شي
فاطمه لازالت حاطه عينها في عينه وماسكه نفسها ما تنفجر من الضحك:تسوي ايش
علي وصلت معاه: بتتكلمين والا وشلووون
فاطمه ما قدرت تمسك نفسها وانفجرت من الضحك واللي خلى علي يدخل جوا الغرفه ويسكر الباب لانه عارف عصبيته وممكن يسوي شي يندم عليه
دخلت الباب وقفلته بالمفتاح ودخلته في جيبها: علاوي
علي مولع وده يعطيها كف : وش تبين اطلعي براا
فاطمه تقرب منه خطوه خطوه لحد ما جلست على ركبها واهو جالس على السرير رفعت نظرها بنظره وقالت بصوت كله حنان وحب: علي تغار علي
علي رفع عينه وانقهر من سؤالها: هذا سؤال تسألينه وش رايك يعني مو انتي الحين زوجتي ولازم اغار عليك
فاطمه سوت نفسها زعلانه ومدت بوزها: بس زوجتك
علي:ايه زوجتي وو
فاطمه رفعت نظرها وعيونها تجمع دموع: علي ليش ما تقولها انا اقولها لك وبصووت عالي انت زوجي وحبيبي ودنيتي كلها وانا ما اقدر اعيش بلاك لحظه وحده
كان ماسك نفسه ما يبتسم عشان ما تعرف انه مو زعلان قال بجفاف: وزياد هذاا
فاطمه رجعت تضحك ومسكت يديه وقربتها من صدرها:هههههههههههههههههههه يا قلبي تذكر الشخص اللي قلتلك عنه اللي كان يحب خلود لله يرحمها
علي بنبره حزن: لله يرحمها وش فيه
فاطمه: هذا هو زياد 
وفي لحظه تذكر كل شي يوم شافه في المقبره يوم الدفن وعطاه الورقه وتعرف عليه
علي لسى يسوي نفسه زعلان: وش يبي منك هذا
فاطمه ناظرته وابتسمت بحبث: جاوب على سؤالي اول واقولك وش يبي
على بستغراب: أي سؤال هذا؟
فاطمه قربت منه: تغار علي
علي : لا ما اغار
فاطمه تضايقت ونزلت وجهها في الارض وتركت يدينها من يديه
ابتسم ورجع رفع وجهها لحد ما القت نظراتهم ومسك يدها وطبع عليها بوسه خفيفه خلت وجهها يقلب الوان 
حاول يطلع مشاعره كلها في هاللحظه: انا ما اغار بس انا انقتل واموت لو سمعت واحد يكلمك غيري
فاطمه بحجل: بسم الله عليك
كمل: انتي صرتي كل حياتي نورتي علي دنيتي انا كنت عايش من دون هدف ما عندي الا شغلي ماكان في من تغشل قلبي تخليني في كل لحظه في كل ثانيه لها اشتاق بس جيتي انتي وقلبتي كل موازيني شفت حنانك وطيبتك مع خلود شفت جمالك وادبك واخلاقك وكل يوم كنتي تعجبيني اكثر واكثر لحد ما تملكتي كل اركان قلبي انا ما عندي الا امنيه وحده بس..
فاطمه ببتسامه كلها حياء وخجل: ايش الامنيه؟
علي: اني اكون قد المسؤوليه اللي خلود عطتني ياها واقدر اسعدك مثل ما انتي مسعدتني
فاطمه وقلبها يخفق بقوه حست ان علي سمع نبضاته ما صدقت اخيرا نطق واعترف لها بحبه: انت وجودك جمبي اهم شي بالنسبه لي واكثر شي يسعدني
علي ناظرها نظره كلها خبث:فطوووم
فاطمه سحبت يدها وانحاشت من كثر ما استحت: علي اعقل بس..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد ما سكرت منه استغربت طلبه ليش ما استنى لحد ما توصل ويكلمها ليش اتصل هل كان يدور عذر عشان يكلمني وبعدين من وين له رقمي اكيد اخذه من جوال احمد ليش لا مع اني ما اتوقع زياد مو راعي هالحركات تذكررت شي ان احمد يوم عرس منال اخت نواف اتصل عليها من هالرقم وقالها انه رقم زياد وجواله فضت بطاريته ارتاحت ان زياد ما اخذ رقمها من جوال احمد
اخذت طلباتهم وراحت..
نوف : اخيرا شرفتي وينك طولتي مرره
في معصبه حدها الصنيه كانت ثقيله وخايفه تطيح منها: اقول شيلي عني بدال البربره اللي مالها داعي شيلي وبعد شوووف طراره وتتشرط والله زمن
شالتها وحطتها على الطاوله
نوف واهي تاكل بالعشره : اقول خلي عنك هالكلام وكلي يله لازم نروح كم الساعه الحين
في تناظر ساعتها: 12 بعد منتصف الليل
شهقت وعصت بسرعه في عطتها العصير تشرب
نوف واهي تكح: ياويلي من خالد واللي بيجلدني قال بجي اخذك الساعه 11 ياويلي
في : هدي اعصابك انا اتوسط لك عنده بقول احنا اللي اخرناك
نوف: والله تقولين له كذا لصفنا في الشارع ورى بعض ويمشي علينا بالسياره لحد ما يطلع مخك من اذانيك
في تقرفت: اقول لاتقلبين كبدي يله كلي بسرعه خلينا نروح
كانت جالسه ساااكته وهدوءها صاير غريب وزايد
في لفت عليها حزنت على حالها ما قدرت تحط نفسها مكانها مجرد الفكره كانت تقتلها اجل وشلون لو كانت حقيقه 
مدت لها العصير بس دفته عنها: مابي شي
في بترجي: تكفين تراك ما اكلتي شي من الصباح
مي باين على وجهها التعب والارهاق: ما ابي شي بس خلونا نروح البيت الحين الحين
في لفت على نوف اللي مسويه حرب على الطاوله كنها ما قد شافت اكل: شيلي الاكل وخلينا ناكله في البيت يله تأخرنا امي دقت يمكن عشر مرات
نوف واهي متحمسه مع الساندويش تصارعه مو تاكله:طيب يله
شالو اكياسهم ورجعو البيت ...
نوف تناظر باب الشارع تدور سياره خالد : وينه غريبه ما جا لحد الحين
في: اتصلي عليه شوفي وينه..
نوف تطلع جوالها: نشوف اخرتها معاه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
كانت جالسه في غرفتها تفكر بطريقه تنتقم منها كل اللي صار لها بسببها مثل ما تظن جلست تفكر والحقد والكره عمى على قلبها وعمى عنها التفكير الصح
اميره وبكل حقد" انا اوريك يا مشاعل انا اوريك انتي اللي عرفتيني على احمد الحقير وانتي اللي خليتني اروح الاستراحه وما جيتي اكيد انتي عارفه عن اللي كان بيسويه فيني انا خسرت سمعتي وشرفي والحين ماراح اقدر اتزوج اخاف من الفضيحه كله بسببك ان ما خليتك تعضي اصابعك ندم ان ما خليتك تبكي دم مثل ما 
يتبع>>>



تابع>>>
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
كانت جالسه في غرفتها تفكر بطريقه تنتقم منها كل اللي صار لها بسببها مثل ما تظن جلست تفكر والحقد والكره عمى على قلبها وعمى عنها التفكير الصح
اميره وبكل حقد" انا اوريك يا مشاعل انا اوريك انتي اللي عرفتيني على احمد الحقير وانتي اللي خليتني اروح الاستراحه وما جيتي اكيد انتي عارفه عن اللي كان بيسويه فيني انا خسرت سمعتي وشرفي والحين ماراح اقدر اتزوج اخاف من الفضيحه كله بسببك ان ما خليتك تعضي اصابعك ندم ان ما خليتك تبكي دم مثل ما بكيتني والله لافضحك واخليك على كل لسان ولله لاخليك تمشي مثل المجنونه في الشوارع ما تعرفي مين انتي ما يكفي ضيعتي شرفي وسرقتي مني الشخص الوحيد اللي حبيته اخذتيه مني ولعبتي عليه بجمالك وكلامك وكذبك وخداعك اخذتي مني حسين اللي عمري ما حسيت بالحب قد ما حسيت معاه كنت احبه واهو يحبني بس وش اللي خلاني اخليه يكلمك ذاك اليوم ليش بس انا ما سويت نفسي غبيه ومو عارفه شي لسواد عيونك لا ههههههههههههههه انا ما اتنازل عن شي لي لأي مخلوق ومثل ما خذتي مني حب حياتي ماراح اخليك تتهنين بحياتك ابدااا
حاولت تتذكر بألم اللي سوته مشاعل ذاك اليوم
كانت مشاعل عندها في البيت اميره 
جالسين في غرفه اميره ومشاعل كانت تسمعها تكلم حسين كانت مشاعل عارفه كل شي بينهم وكل الحب اللي يتبادلونه 
اميره وفي عيونها لمعه غريبه: لا ياحبيبي ما قدر هالفتره خلني لحد ما اتخرج
حسين بحب: والله ما اقدر يا اميرتي شوفي نخلي الموضوع بس خطبه الحين وبعدها زواج وش رايك انتي لسى باقي لك ثلاث سنين والله اموت فيها
اميره بخوف: بسم الله عليك جعل يومي قبل يومك 
كانت تسمع كلامهم وميته قهرر ليش اميره تحب وراح تتزوج وانا جالسه ليش لازم ادور لي واحد كاش مثله والعب عليه بكلمتين واخليه يخطبني انا حلووه ههههههه مو حلوه بس الا ملكه جمال ولو اطلع معاه مره وحده بس مرره وحده واسوي حركات وحدهه عفيفه بيخق وبيلاحقني هههههههههههه انا مشمش مو أي وحده نشوف يا اميره من اللي بتسبق
اميره كانت ودها تصرخ من الفرحه ما صدقت انها ممكن في يوم من الايام راح تجتمع في بيت واحد مع حسين حبها الاول كان اول شخص تكلمه وتتعرف عليه كانت ما تشوف غيره بهالدنيا واهو كان يحبها حب صادق كان حاس انها الانسانه المناسبه له ولمركزه..
اميره بخجل : عمري خلني افكر يومين وارد عليك
حسين: طيب يا قلبي ماابي اضغط عليك فكري وردي علي اوكي
اميره: اوكي
حسين: مع السلامه يا عيوني
اميره بحيا: مع السلامه
سكرت وجلست تنطط على السرير وتصرخ: احبببببببببه احبببه امووت فيه ما اصدق ما اصدق للي انا فيه ما اصدق اني احب وانه يحبني وناوي يخطبني
مشاعل كانت تناظرها بغرور: ترا كل الشباب يقولون هالاسطوانه
اميره نطت وجلس على السرير حاسه انها بحلم حلم جميل ما تبي تصحى منه ما تبي أي كلمه تشوه صورته في نظرها خلاص حسين لها واهي لحسين كانت احلى سنه بحياتها..
ردت واهي كلها ثقه: الا حسين اهو ميت على ما يخطبني بس انا اللي مأجله الموضوع.
مشاعل بستحقار: وليش طيب مدامك ميته فيه
اميره واهي تناظر جوانب الغرفه وتدور مثل اللي ودها تطير: انا ودي بس لازم اخلص دراستي ولا ابوي ماراح يوافق
مشاعل: اهاا عشان كذاا
اميره: أيه عشان كذا دقيقه بس بدخل الحمام وارجع
مشاعل : خذي راحتك انا ما قلت لأمي اني برجع الا الساعه عشر
دخلت الحمام( الله يعزكم) اللي كان بغرفتها
دارت بنظرها في الغرفه شافت الجوال مرمي بين مفرش السرير اللي المحيوس شي شدها انها تمسكه 
وبسرعه جلست تدور بين الارقام لقت اخر مكالمه بأسم((روحي فداك)) عرفت انه حسين سجلت الرقم في جوالها.
سمعت صوت مفتاح الباب بسرعه قفلت الجوال ورمته على المفرش مره ثانيه ورجعت تناظر الباب وتبتسم
اميره ضحكت: ما طولت صح
مشاعل بنظره انتصار: صحين
بعد هالكلام بشهر واحد ...
صارت تتصل عليه ويطنشها وترسله مسجات وما يرد عليها اصرت انها ما تنام اليوم الا لما تكلمه
رد عليها وبجفاف: نعم
اميره انصدمت من طريقه كلامه دايم يرد عليها بحبيتي وبحياتي: حبيبي وش فيك
حسين بنفس البرود: سلامتك وش فيني
اميره بخوف صادق: لك مده ما ترد على اتصالاتي ولا على مسجاتي خفت صار فيك شي لاسمح الله
حسين بجفاف: لا مافيني الاالعافيه بس مشغول شوي
اميره: في ايش مشغول طول عمرك ما اشغلت عني دايم تلقى وقت تكلمني فيه
حسين بدى ينافخ: عاد انشغلت وش اسوي اذبح نفسي يعني
دمعت عيونها: وش فيك علي
حسين حب يقطع هالمكالمه السخيفه بالحقيقه: شوفي يا اميره ما اتوقع اننا نقدر نكمل مع بعض
حست مثل السكين بصدرها ومو قادره تتنفس بصعوبه طلعت الكلمه: ليش
حسين: خلاص انا عرفت الحين اننا مو مناسبين لبعض 
اميره بدت دموعها تكثر: وليش تكتشف الخين ليش ما اكتشفت قبل سنه قبل ما احبك واتعلق فيك قبل ما ترتبط روحي بروحك ليش تبي تذبحني ليش؟؟
حسين يحاول ما يضعف: انا توني احس لا انا اناسبك ولا انتي تناسبيني
اميره ودموعها لسى ما جفت بقوه قالت: لا تحاول تلعب علي مو هذا السبب الحقيقي اذا كان لي معزه في قلبك لو يوم واحد قلي السبب الحقيقي واوعدك انك ما تسمع صوتي مره ثانيه..
حسين بتردد: بصراحه انا احب وحده ثانيه
صدمت عمرها انهد احساسها مثل بنيان متهالك قابل للأنهيار في أي لحظه حست بألم ما تعرف وين منتشر في صدرها في قلبها وفعقلها حاولت ما تنهار قبل ما تنهي المكالمه بقوتها المعتاده
اميره تحاول تتماسك: وانا ياحسين وحبنا وين كلامك لي وين وعودك والا كله كان وكلام ووعود فاضيه ليش تنسى اللي بيننا احلى سنه عشناها مع بعض مو انت كنت تقول انها احلى سنه بحياتك ليش ترميها وترمي ذكرياتنا عشان حب ما عرفته الا في ايام وانا اللي بيني وبينك سنه سنه ياحسين
حسين واهو حاس بالذنب: لا انا اسف يا اميره ما في نصيب بيننا وانشاء لله تلقي اللي يعوضك ويكون احسن مني
ضحكت على كلامه يقاله يواسيها الحقير: انت كذا خلتيني ارتاح لانك صرت بالنسبه لي صفحه سوداء لازم اطويها والا حتى اشيلها من دفتر حياتي روح يا حسين الله لا يوفقك على اللي سويته فيني
حسين خاف من دعوتها: لا تدعين
اميره بحقد: والله راح تندم
وسكرت الجوال قبل ما تسمع رده رمت على الارض لحد ما تكسر مليون قطعها حست انها محتاجه ترمي نفسها على صدره تبكي همومها كل احلامها انهدت كل امالها انها تعيش بسعاده مع شخص تحبه ويحبها رااحت
ما لقت نفسها الا عند باب بيت اعز صديقاتها
دخلت البيت شافت مها جالسه تبرد اضافرها حاولت ما تبين لون عيونها الاحمر : مها مشاعل وينها
مها من دون ما ترفع نظرها وبطفش: وينها يعني فوق بغرفتها
طلعت بسرعه موقادره تستحمل تكتم دموعها اكثر من كذا شافت غرفتها بأخر الممر وكان الباب شبه مسكر سمعت شي خلاها توقف مثل الميته
مشاعل: خلاص قلتلها
حسين واهو يحس بذنب كبير وحنين لأميره:ايه قلتلها
مشاعل بنتصار: طيب قلتلها مين الوحده يعني
حسين: لااا ما قلت 
مشاعل: ايه احسن لنا مانبي مشاكل اكثر صح حسوونتي 
يوم سمع هالكلمه نسى اميره وايام اميره: صحين يا عيون حسونتك بس انا حاس بالذنب
مشاعل تبي تهونها عليه: لا تحس بالذنب ولا شي كلها يومين وتنسى الوقت ينسي أي شي يا حبيبي
حسين على طول اقتنع: صادقه يا عمري 
مشاعل:يله حسونتي امي تناديني بااي
حسين: باي يا قلبي دقي علي الليل
مشاعل بدلع مصطنع:اكيييد وانا اقدر
كانت تسمع ومن جوا تنزف دم هذي اهي الصداقه اللي بيننا صرتي انتي اللي يحبها سرقتي مني اعز ما املك سرقتي حبي الاول والاخير حطمتني يا مشاعل ليش انا وش سويت لك طول عمري اعتبرك اخت بس انتي ما تعترفين بشي اسمه اخووه ولا صداقه واللي كان بيننا انتهى من اليوم انا اكرهك اكرهك وماراح ارتاح في عيشتي الا لما انكد عليك عيشتك واسرق منك كل شي غالي عليك راح تندمين وراح اخليك تتحسفين على اليوم للر تعرفتي فيه علي
استجمعت قوتها ومسحت دموعها من اليوم ورايح ما في قدامها كلمه وحده الانتقام وبس رجعت من الدرج وبدت تنادي : مشاااعل
مشاعل كانت قدام المرايه تصلح مكياجها كانت ناويه تطلع اليوم مع واحد في الليل انتبهت لصوت اميره واستغربت جيتها خافت يكون حسين قالها شي
مشاعل" يا شينك يا الغبي لايكون عرفت الحين"
رسمت على شفايفها ابتسامه مصطنعه وطلعت من الغرفه
مشاعل: هلا اميره حبيبتي كيفك
اميره بحقد" كيفي ولله لايجي يوم لتعضي اصابعك ندم "
ابتسمت بحزن: بخير
مشاعل ارتاحت " شكلها ماعرفت شي والا كان حالتها شي ثاني"
مثلت الاهتمام: ليش قلبي وش فيك زعلانه
اميره بحزن مصطنع يخفي الحقد للي ملى قلبها: اانا وحسين تركنا بعض
مشاعل تمثل الصدمه: ليييييييييييش
اميره بدت تبكي بس كلها مثل ما يقولون دموع التماسيح: صار يحب وحده ثانيه الله لا يوفقها لا دنيا ولا اخره قولي امين
مشاعل تخاف لما احد يدعي بتردد عشان ما تشك اميره: امين الله ياخذها
**************(((((((((()))))))))*************
نوف لازالت تتصل بعد ما دقت اكثر من عشر مرات: في ما يرد وش في
في: لا تصيرين خوافه تلقينه بعيد عن الجوال والا نايم اتصلي على البيت
ما صدقت واتصلت وردت امها
نوف: يمه خالد نايم في غرفته
ام فهد: لا طلع له ساعتين طلع بسرعه مدري وش فيه اكلمه ما رد وانتي الثانيه وينك ما رجعتي والله لو درى ابوك انك لسى ما رجعتي ليحرم يخلك تعتبين خطوه برا باب البيت
نوف مالها خلق: يمه وشلون ارجع ولدك ما جا ياخذني خلاص انا برجع مع السواق وذاك الثاني حسابه معاي بعدين
ام فهد: لا تطولين
نوف بقله صبر: ان شاء الله
في: ها مو في البيت اجل وينه
نوف بدت تخاف: مدري يله بروح بيتنا خلي سواقكم يوصلني
في: يله نوصلك اول وبعدها نرجع البيت
نوف: طيب
********************************888
كانت واقفه مو عارفه تتكلم ودها تنطق بأسمه بس شي خفي كان يمنعها يمكن تخاف تناديه وما يرد عليها وبعدها راح تموت مكانها
مها بصوت اقرب للهمس: خالد
• ايش راخ يكون مصير خالد ومتعب ؟؟
• *ايش الانتقام اللي مجهزته اميره لمشاعل؟؟
• وكيف راح تتقبل العائله ومشاعل نفسها موضوع زواجها من سعد وهل راح يندم وتراجع عن كلمته في اخر لحظه؟؟
• وايش الموضوع اللي راح يفاتح زياد في فيه؟؟
• كله بالجزء الثـــــــــــــــــــــــــــالث عشر..


الجزء الثــــــــــــــــاني عشر..
********************************888

كانت واقفه مو عارفه تتكلم ودها تنطق بأسمه بس شي خفي كان يمنعها يمكن تخاف تناديه وما يرد عليها وبعدها راح تموت مكانها
مها بصوت اقرب للهمس: خالد
لحظه صمت عشاتها مها مع نفسها تمنت لو لاخر لحظه تسمع همسه صوته تنادي اسمها
بدت تناديه وصوتها مع كل كلمه يعلى اكثر واكثر: خااالد
مافي رد وقلبها دقاته تتسارع خوفها انها تخسره كل ماله ويكبر تمنت هاللحظه تكون جمبه ومعاه تمسك يده وتساعده
بدت تصرخ بأسمه: خاااالد الله يخليك رد علي لاتذبحني وتروح وتخليني رد علي
انجنت طار عقلها لما سمعت صوت الباب ينفتح وكان صوت شخص يحرك خالد اللي كان متمسك بالجوال لأخر لحظه
حاولت تميز الصوت وماتت خوف لما عرفته هذا صوت متعب
جلست تصرخ بأسمه: متعب متعب رد علي ررد
جلست تدور في مكانها كل شي فيها يرفض فكره خسارته مالقت نفسها الا تركض وصلت لباب البيت ترددت انها تفتحه خايفه تشو منظر يفقدها صوبها تفقد فيه اهز شخص عرفه قلبها استجمعت شجاعتها وفتحت الباب وشهقت من الخوف والمنظر,,
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
وصلو البيت بعد ما داخو من الدوران في السوق راحت مي لغرفتها وقفلت عليها بابها جلست تناظر الاكياس اللي شرتها من بعيد كانها تحمل شرور لها تبعد من الخوف خافت من حياتها الجديده معاه كيف راح تكون هل هو مثل ما الناس كلهم شايفينه شخص ماله مثيل بالاخلاق والادب
مي " اه ياربي وش راح يكون مصيري معاه مين انت يا نواف ليش اخترتني انا بالذات انا كنت عايشه حياتي وبديت احب شخص باين عليه يحبني بس شكله نساني خلاص نساني وانا راح اندفن معاك اكرهك واكره أي شي يجمعني فيك انت خربت حياتي وخليت ابوي يجبرني على شي ما ابيه بس ما عندي حل مالي امل اني ابتعد عنك مصيري ارتبط بأسمك بس انا لازم اتكلم مو معقوله اسكت لهم يتحكمون بحياتي واسكت طول عمري قويه شخصيه مافي شي يضعفني لازم اوقف في وجههم وارفضك انا اللي ابني حياتي بنفسي ومافي احد يفرضها علي"
حست ان هالكلمات رزعت فيها الامل رجعت لها الابتسامه قوت نفسها بنفسها وما احتاجت من احد أي كلمه تواسيها ابتسمت وحست براحه وعرفت ان بكرا يوم جديد ينتظرها فيه مشاكل ولازم تكون مستعده للمواجهه لحياتها وسعادتها وراح تكون على اتم استعداد حطت راسها براحه وراحت في احلى نومه..
&&&&&&&&&&&&****************&&&&&&&&&&&
طلع من بيت ابو متعب وحاس هموم الدنيا فوق راسه مو متحمل الحمل اللي حطه بنفسه على قلبه جلس يدور بسيارته ساعات او دقايق ما كان يفرق معاه الوقت كل اللي همه كيف يتخلص منها من هالانسانه اللي ربط حياته فيها في لحظه اشتعلت فيه نخوته ورجولته ما رضا يشوفها مهانه شاف الضرب والاهانه اللي اخذتها واهو موجود يعني اكيد ابوها ماراح يرحمها اذا ما ذبحها بعد طلعته من البيت جس ببعض الراجه لما وعده ابو متعب ما يمد يده عليها ..
ما حس بنفسه الا قدام بيتهم نزل ويفكر كيف راح يقول لأمه كيف راح تكون رده فعلها اكيد بتفرح انه اخيرا انفكت عقدته وراح يتزوج بس كيف راح تتقبل عروسته مشاعل هل راح توافق من دون مشاكل وتعقيد دخل بعد ما عجز بطريقه يبدى فيها كلامه 
دخل الصاله وجلس على الكنبه بتعب لاحظت امه كيف وجهه متغير وبكل حنان سألته: حبيبي وش فيك؟؟!
سعد حس انها فرصه وجت لحد عنده ماكانت رجولته تسمح له انه يقولها كيف وصل لها القرار لانه عارف انها راح تستحقر مشاعل مثل ما ااهو مستحقرها بس اهو قد كلمه طلعت منه لحظه غضب او شجاعه..
تنهد وبدى كلامه بهدوء:يمه انا قررت اتزوج
ام سعد ما قدرت تنطق بكلمه او حتى حرف هل نفع فيه الضغط والكلام فيه ما اصدق اخيراا بشوف زوجته وبشوفه مرتاح في بيت وزوجه وعيال 
ام سعد ابتسمت ابتسامه رضا: الله يريحك مثل ما ريحتني بس وش اللي غير رايك؟؟!
سعد باين انه مو مرتاح:خلاص غيرت راي وبس بس ما سألتي مين العروس
ام سعد بدهشه: ليش انت مختارها
سعد بتردد: ايه اخترتها وابيك تخطبينها لي الاسبوع الجاي 
ام سعد بصدمه: ليش العجله
سعد يناظر في الارض:يمه ما ودك تشوفين عيالي
مدت يدها بحنان مسكت يده: لو الود ودي كان مزوجتك من زمان بس انت الله يهديك معند بس الحمد الله صبري ما راح هدر 
سعد رفع عينه في عين امه يبي يعرف رده فعلها لما تعرف من هالانسانه اللي اختارها: بعد ما سألتني من العروس
شدها اصرار ولدها ضحكت وقالت: طيب مين سعيده الحظ
سعد بخوف غريب: مشاعل بنت ابو متعب
وقفت لما سمعت الاسم تغير وجهها مليون لون خاف من ردها كيف بيكون وبعد صمت دقيقه تكلمت وباين عليها عدم الرصا: يعني صمت وصمت وافطرت على بصله 
سعد وقف قدامها: ليش يمه وش فيها مشاعل
ام سعد بعصبيه: ما تشوفها وشلون تتعامل مع الناس ومعاي وقحه وقليله ادب لالا يا سعد ما توقعتك تسويها خلاص خل الاختيار علي انا والله لزوجك اللي تسوها وتسوى اهلها
سعد حس بغصه: يمه يا مشاعل يا مراح اتزوج 
ام سعد دمعت عيونها: ليش تبي تذبحني انا ما اقولك كذا الا اني عارفه البنت وعارفه اخلاقها ليش اهي بالذات فهمني
سعد" لو تدرين انا وش دخلت نفسي فيه بس خلاص كلمه وما اقدر اتراجع فيها"
سعد بضيقه: يمه انتي اختاري يا تزوجيني ياها يا خلاص انسي كل كلمه قلتها
ام سعد انقهرت منه وبدت تبكي: كذا يا سعد تكسر فرحتي فيك كذا بعد كل اللي سويته اجبر بخاطري وخلني انا اختارها لك ليش مشاعل وش شايف فيها
قفلت معاه وقام من مكانه: يمه خلاص انسي كل شي قلته انا ماراح اتزوج الا وانتي راضيه علي وعلى مشاعل
ام سعد بستسلام كانت تناظره معطيها ظهره بيروح لغرفته: خلاص بخطبها لك
حس بفرحه ممزجه بحزن خلاص مشاعل راح تكون زوجته راح يكون مسؤول عن بيت وعن اسره كل ما تذكر هالموضوع خطر في باله رحيل وحياته معااها كانت اسعد سنه مرت عليه كلها حب وحنان كلها احاسيس ومشاعر كان معاها حاس بالحريه انه انسان يقدر يسوي المستحيل بس عشان يشوف ابتساماتها ابتسامتها اللي ترد فيه الروح تسعده وتفرح قلبه
التفت على امه وباين على صوته انه يخفي الكثير والكثير من الهموم: طيب يمه ماراح تباركين لي
ام سعد واهي تمسح دموعه كان كل همها انها تزوجه مو مهم انها تحب زوجته المهم ان سعد يتزوج ويعيش حياته ما يرجع يدفن نفسه في واقعه الاسود اللي عيش نفسه فيه ابتسمت: مبروك يا ولدي منك المال ومنها العيال
قرب منها وطبع بوسه على راسها: الله يبارك في يا يمه الله يقدرني عشان ارضيك بس هذا شي ولازم اسويه
ما فهمت اخر كلمه بس كانت سعادته لاتوصف بقراره حتى لو كانت ما تطيق البنت اللي اختارها من بين البنات
مسى عليها وراح غرفته ينام مع انه عارف النوم راح يجافيه هالليله ويمكن ليالي كثيره لقدام ..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
جلست اهي ونوف في الغرفه بعد ما نوف وبمحاولات كثيره اقنعت امها انها تنام عند في اليوم واللي ريحها اكثر ان احمد طالع استراحه مع الشباب وراح ينام فيها عشان تاخذ راحتها 
جالسين على السرير بعد ما اخذت من ملابس في ولبستها ..
تذكرت في شي لا يمكن تنساه زياد يستناها ويبي يكلمها في موضوع مهم مثل ما قال 
كانت نوف جالسه تسولف عليها لحد ما صدعت راسها تشرح لها وش حاطه في بالها موديل لفستانها 
فتحت الايميل وسوالف نوف ما تخلص
فتحته ما لقته موجود تضايقت بس لقت سلطان ووعد اختها وباين ان بينهم مشكله وكل واحد يكلمها من جهه ويبها تفزع معاه
((سلطوني ابو كشخه))
في تكفين ساعديني ما قد طلبت منك شي تكفين
$$$فيفي$$$
وش تبي وش السالفه اصلاا؟؟!
((سلطوني ابو كشخه))
اختك الخبله خلاص أي شي تقولك قولي ايه وبس وبعدين افهمك تكفين
$$$فيفي$$$
يووه يا سليطين مالي خلقكم
((سلطوني ابو كشخه))
تكفييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييين
$$$ فيفي$$$
اف منك طيب وبعدين اول مره اشوف واحد ثقه مثلك وش دراك انك راعي كشخه
((سلطوني ابو كشخه))
شوفي انا واثق من نفسي ومعروف في كل المدرسه ابو كشخه ما اتوقع كلهم يكذبون
يتبع>>>



تابع>>>


$$$ فيفي$$$
يلعن ام الثقه ياخي وين الخبله الثانيه خلوني اخلص منكم
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
جلست اهي وياهم في مشاكل لحد ما دخل زياد وحست بألم في بطنها ما تعرف سببه

وكانت موجوده بنت عم زياد وفاء اللي عايشه بأمريكا كان عمرها 25 سنه ومل العايله يحبونها حتى الاولاد الصغار عندهم ايميلها واولهم سلطان ووعد
///////////////////////////////////////////////////////////////
((The HARDEST thing to do is watch the one you love, love somebody((
Hie ziad

&&&My live&&&
Hie fofo how are you??
((The HARDEST thing to do is watch the one you love, love somebody((
I weel praise god
&&&My live&&&
انتي هي تراني ساكت تكلمي عربي زي الناس والا سكرت في وجهك
((The HARDEST thing to do is watch the one you love, love somebody((
ياخي ياانك وقح الله يعين مرتك عليك
&&&My live&&&
خخخخخخخخخخخ قصدك يا حظها مالت عليك اصلا لو انك موافقه علي يوم خطبتك كان انتي اسعد بنت الحين
((The HARDEST thing to do is watch the one you love, love somebody((
هاهايييييييي مسكين انت الخسران والا انا اخذ واحد مثلك شايف نفسك انت
&&&My live&&&
شايفها وعاجبتني وش عندك يكفي البنات يخقوووون علي
((The HARDEST thing to do is watch the one you love, love somebody((
ههههههههههاي مسكين لانهم ما عندهم ذوووق 
يووووووووووووووه
&&&My live&&&
وش فيك؟؟!
((The HARDEST thing to do is watch the one you love, love somebody((
سلطان حسرني الا اقول وش رايك نسوي بفي مقلب
&&&My live&&&
ها ها ها عجبتني الفكره بس وشلون
((The HARDEST thing to do is watch the one you love, love somebody((
انا اقولك
جلسو الاثنين يخططون اما في فستغربت ان زياد لحد الحين ما كلمها مع انه اهو اللي يبيها في موضوع قررت تستنى لحد ما يبدى اهو بالكلام
واخيراا &&&&&&&&&&&)))))))))))))))((((((((((((((((&&&&& &&&
((The HARDEST thing to do is watch the one you love, love somebody((
هااي فيفي
&&&فيفي&&&
هاي وفاء كيفك؟؟
((The HARDEST thing to do is watch the one you love, love somebody((
بخير الحمد الله الا اقول يا مجرمه وش مسويه بسلطان ووعد
&&&فيفي&&&
انا وش سويت ما سويت لهم شي ينصبون عليك؟؟
&&&My live&&
اشوفكم ناسيني !!
((The HARDEST thing to do is watch the one you love, love somebody((
احد يقدر ينساك بس شف في وش مسويه بهالضعوف لعبت فيهم
&&&فيفي&&&
انا حرررررام عليكم والله نصابين هذا سلطان الدب انا اوريه
((The HARDEST thing to do is watch the one you love, love somebody((
لا ما صدق اصلا انتي افعى لعبتي فيهم مساكين
&&&My live&&
لا يا وفاء ما اسمحلك الا في هذي ملاك انتي تظلمينها كذاا
&&&فيفي&&&
مشكووور زياد شوفي الناس اللي تفهم 
&&&&&&&&&&
نوف جالسه ساعه تكلم في اللي ماكانت ترد عليها : انتي طفشتني كان قلتي لي انك بتجيبيني وتخليني اجلس اكلم نفسي على الاقل في بيتنا يقولون عني خبله بس كرامتي موجوده هنا احس اني مالي داعي
رفعت في يدها من ورى ظهرها تأشر لنوف بالسكوت
نوف شدها حماس في سحبت كرسي وجلست جمبها تناظر الكلام
***********)))))))))))))))))(((((((((((((((((***** *****

((The HARDEST thing to do is watch the one you love, love somebody((
اقول انت اسكت ما تفهم في البنات ما تعرفهم انا بنت واعرف احنا ننلقب ميه لون في الدقيقه
&&&My live&&
اقول بس كل البنات كووم وفي كوم ثاني البنت تعجبني خطييره
في كانت مبلمه تشوف زياد وشلون يدافع عنها واهي متأكده كل كلامه مزح لا اكثر ولا اقل
في لحظه زياد فتح محادثه بينه وبين في لحالهم..
(((((((((((((((((())))))))))))))))))))))

&&&My live&&
في انا ما امزح
**وقف قلبها من كلمته بس اهي عارفه ان السالفه مقلب اصلااا واضح**


&&&فيفي&&&
انت من جدك والا تستهبل
&&&My live&&
لا ما امزح انا افكر فيك وانتي معجبتني وابي اخبطك وش رايك
&&&فيفي&&&&
تبي تخبطني ليش وش سويت لك؟؟
&&&My live&&
خ قصدي اخطبك اخطبك مو اخبطك
في هاللحظه عجزت عن التفكير بدت ترتجف واطراف اصابعها تتحرك حركه غير اراديه الالام تنتشر في كل جزء في جسمها والالم تجمع في بطنها حست بدوخه كانت تعرررق والجو بارد المكيف على ابرد شي
اما نوف اللي كانت مو مصدقه اللي تقراه كانت متوتره اكثر من في خايفه يكون كل هذا مقلب وينقلب على في وتتضايق حاولت تسوي نفسها كاأنها ما قرت شي لفت بطرف عينها شافت في مثل ما يوم شافتها كان وجهها يلمع باين انها معرقه من التوتر والخوف ويديها على الكيبورد تكتب حرف وتمسح عشره باين انها مرريضه..
&&&My live&&
في ما رديتي علي
&&&فيفي&&&
وش ذا المزح البايخ خلاص انا كاشفتكم اصلاا
&&&My live&&
ليش انتي مو مصدقه لحد الحين!!
&&&فيفي&&&
ماراح اصدق من اليوم لبكرا وش تبي مني انت
كان مستغل فرصه ما كان عارف من وين جته المقلب اللي فكرت فيه وفاء سهل عليه الاعتراف سهل عليه انه يتكلم كان شايل هم الكلام كثيرر وموقادر يقرر وشلون بيقولها..
&&&My live&&
شوفي يا في انا بحلف لك وانا عمري ما حلفت كذب ولا احلف لأي احد بس لانك اعز ما املك بحلف لك ولله العظيم يا في ان الموضوع كله مو مقلب انا معجب فيك انا مو معجبك فيك بس..

يتبع>>



تابع>>>

ماكانت تبيه يقول كلمه صعب عليها تردها كانت تدعي ربها تكون غلطانه وعيونها من الخوف والربكه بدت تدمع..

&&&My live&&
انا احبك يافي وابيك زوجه لي وش رايك؟؟
وقف قلبها وانشلت حركاتها حست بخوف مو طبيعي نوف كانت مصدومه مثلها او اكثر شافت حاله في وشلون صاارت من الصدمه
في بيدين ترتجف رجعت تكتب
&&&فيفي&&&
زياد انا مريضه وما فيني حيل افكر الحين بكرا اكلمك وابيك تقولي ان السالفه كلها مقلب في مقلب..
&&&My live&&
لحد الحين ما صدقتي حتى بعد ما حلفت
&&&فيفي&&&
زياد لو سمحت انا مو في حال اني اتحمل مقالب بس محتاجه ارتاح الحين وبكرا يصير خير
&&&My live&&
اوكي اخليك على راحتك 
&&&فيفي&&&
اوكي باااي
&&&My live&&
بااي
تضايق من رده فعلها كان متوقعها شي ثاني أي شي الا انها ما تصدقه خاف انها ما توافق كان يحس بعيونها شي حلو لما يناظرها يمكن حب او اعجاب ما قدر يفهم نفسه ولا يفهمها ما لقى نفسه الا
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نوف جالسه مبلمه حتى بعد ما سكرت في الاب توب نزلت راسها تناظر الكيبورد بعدها من دون ما تتكلم راحت ودخلت الحمام فتحت المويه ما تبي نوف تسمعها واهي تبكي
كانت تناظر يديها اللي ترتجف بشكل غريب عمرهاما شافته
معقوووله معقووله زياد يحبني انا انا عمري ما تخيلت حتى لو انه ساعدني كم مره بس من باب الاخوه والصداقه لا اكثر ولا اقل
بدت ترش على وجهها مويه تبي تصحى من هالحلم جلست تناظر وجهها المبلل في المرايه ومررت اطراف اصابعها المرتجفه بخفه على شفايفها
وشلون راح اتصرف معاه اول مره احس بأحساسك يا نوف اول مره احس بالخوف اللي حسيته صعب علي اهو اكبر مني بكثير ما اتوقع ابوي يوافق ليش اعلق امال كاذبه ليش
نشفت دموعها وجهها وطلعت من الغرفه استقبلتها نظرات نوف بتفحص تدور في ملامحها أي تعابير او رده فعل
راحت وجلست على السرير سحبت مفرشها وغمضت عيونها بصعوبه وفي لحظه سمعت جوالها...
رفعته وناظرت الرقم حست بعظامها تنتفض اول كانت تكلمه عادي قبل ما تعرف ايش في قلبه بس الحين كل شي تغير الحين عارفه سر اتصاله وليش يبي يكلمها
نوف لاحظت وجه في اللي تغير قامت بكل هدوء وطلعت من الغرفه عشان تاخذ راحتها
ردت وصوتها مو معروف اذا كان حزين او فرحان: الوو
زياد خاف متررد احاسيسه كلها مو مفهومه: هلا في كيفك الحين احسن ؟؟
في دخلت تحت المفرش: الحمد الله
زياد: انتي مو مصدقه لحد الحين
في تحاول ما تبين اللي داخلها خوف والا فرح: ايه 
زياد بثقه: وشلون تبيني اثبت لك
في: ما ابيك تثبت لي شي انا مو مصدقه وبس
زياد: وليش طيب؟؟
في: انا وياك ما نصلح لبعض مانصلح ابداا
زياد بحزن: قصدك فرق العمر
في انحرجت: مو بس العمر
زياد:انتي كم عمرك الحين
في: انا عمري 19
زياد: وانا 27 يعني الفرق تسع سنين بس
في: بس كنك تقول سنتين مو تسعه
زياد: شوفي يا في لو انا مو متاكد من مشاعري ما غامرت وقلتها لك وانا ماراح اكلمك بالتلفون بعد هالمره ابداا لحد ما يصير بيننا شي 
في بقهر: انا ما اصدق هالكلام يعني انا اعرف انك جرئ بس لدرجه انك تقول اني معجبتك وقدام بنت عمك اللي كنت خاطبها قبل مو معقوله
زياد: ولو قلتلك انها ما تدري
في بستغراب: وشلون ما تدري يعني فهمني
زياد: ما تدري ان السالفه صدق كل اللي تعرفه انه مقلب وانا متفق معاها بس
في تحاول تستوعب:من متى؟؟
زياد ما فهمها: من متى ايش؟؟
في بحرج: من متى وانا معجبتك؟؟
زياد يبي قهرها: بصراحه عمرك ما عجبتيني بس كذا اخر فتره يعني
ولعت نااااااااار: عمري ما عجبتك وش اللي تغير الحين طيب
زياد يحب يعصب بها:ههههههههههههههه اشياء كثيره
في بعصبيه:مثلااا 
زياد بحنان: انتي غريتي فيني كل شي حياتي بعدك صارت احلى كنت احس اني معدوم الاحساس مااقدر احب ولا اقدر اعشق صرت اعشق فيك كل شي اسمك لمستك عيونك شعرك طيبتك حنانك قلبك الابيض كل شي فيك يشدني لك بشكل غريب صرت ما قدر ابعد صرتي لي كل مشاعري واحساسي..
سكت يبي يسمع منها رد او حتى رده فعل تسكر السماعه في وجهه مثل عادتها أي شي كان السكوت مخيم عليها
كانت تمسح دمعه نزلت على خدها ما تدري تفرح والا تزعل خايفه تفرح وبعدها ما في احد راح ينضر غيرها وغير قلبها..
زياد بترقب: في انتي معاي
في تغير صوتها: معاك معاك
زياد: طيب ما سمعت رايك
في بتعب: خلني افكر وارتاح اليوم وبعدها يصير خير لا تستعجل
زياد ما كان يبي يضغط عليها عشان ما تعطيه جواب ما يرضيه: طيب يا قلبي اخليك الحين ترتاحين
في ماتت من كثر الاحراج عمرها ما سمعت هالكلمه من شخص وتكون اول مره تسمعها وخاصه من زياد كان لها طعم ثاني بس ما تبيه يتمادى: لو سمحت يا زياد ما ابيك تقولي هالكلام الحين لانه مو وقته
زياد احترم رغبتها: انشاء الله ماراح تسمعينها الا في وقتها وعارفه مت راح يكون
في بستغراب: متى؟؟!
زياد بخبث: بتسمعيها لما ارد عليك بعد ما تقولينها بنفسك
عصبت وفي نفس الوقت كانت فرحانه : ما اتوقع يجي هاليوم قريب
زياد بثقه: بيجي يافي بيجي وبذكرك 
في انقهرت منه: نشووف
زياد ما يترك عادته: نشووف بس انا ماراح اقولها حتى لو قلتيها لي الحين الحين
في ولعت: ومن قالك اني ميته عليك اصلا ماراح تسمعها حتى في الحلم
زياد واهو ميت من وناسته: اعووذ بالله منك حتى في الحلم ماراح تتركيني في حالي يختي خليني اتنفس لا تخنقيني
في من كثر ما عصبت سكرت السماعه في وجهه..
زياد انفجر من الضحك "ههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب يافي يا انا يا انتي وراك والزمن طويل وش عندي ان ما خليتك تجيني انتي وتقولين لي انا احبك واموت في ترااب رجليك ما اكون زياد"
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
جلست تدور في مكانها كل شي فيها يرفض فكره خسارته مالقت نفسها الا تركض وصلت لباب البيت ترددت انها تفتحه خايفه تشو منظر يفقدها صوبها تفقد فيه اهز شخص عرفه قلبها استجمعت شجاعتها وفتحت الباب وشهقت من الخوف والمنظر,,
شافت سياره خالد طالعه الرصيف وشكله مغمى عليه ومتعب يحاول يصحيه ويطلعه من السياره
صارت تركض للسياره مثل المجنونه خسارته اكبر من انها تتحمله 
متعب وباين عليه انه ميت من الخوف ويديه ترتجف
مها واهي تصرخ: وشفيه يا متعب وش فيه
متعب: مدري بس شوفي دم دم يامها الحقيني انا موته انا موته
مها بغت تموت لما سمعت هالكلمه: لاااااا لا تقول وش مات لا خالد ماراح يموووت 
ركضت وبعدت متعب المتخدر من طريقها كان يناظرها مثل اللي قتل له احد
صرخت عليه: رووح جيب مشاعل خلنا ناخذ تاكسي تحرك

يتبع>>



تابع>>
ما تحرك له طرف
مها ماكانت معاه قلبها متعلق بخالد صررخت: تحرررررررررك
راح يركض جوا يجيب مشاعل اللي مو عارف وش فيها صدق شاف ان ابوه طقها بس كانت صاحيه وما فيها شي ..
حطت يدها على وجهه كان راسه ينزف ..
بضربات خفيفه على وجهه تمنت يقول أي كلمه لو حرف بس تعرف انه عايش
فتح عيونها بصعوبه حاول يركز بنظره على الوجه اللي قدامه ابتسمت بعدها حط يده على راسه وعبس حس بألم
خالد يرجع جسمه على الكرسي: ااخ
مها دمعت عينها اخيرا حست براحه بس باقي تتطمن على اختها: سلامتك من الاخ جعلها فيني ولافيك
خالد ركز في عيونها اللي كان باين انها بكت كثير: اجل صرتي خوافه
مها دفته من كتفه: ايه خوافه
خالد يسوي نفسه متألم: اخ عورتيني والله يدك ثقيله
مثل اللي تذكر شي بعدها رجع جدي: وين مشاعل يله جيبيها خلينا نروح المستشفى
مها" كذا ياخالد حتى متحسف على ضحكه ضحكتها معاي والا مزحه قلتها لي"
مها بخوف صادق: وانت
خالد بجفاف: وش فيني؟؟!
مها تناظر جرحه: راسك ما يعورك
خالد سحب منديل وحطه على راسه: لا ما يعورني بس يله روحي جيبيها
مها بضيقه وقفت وشافت متعب ماسك مشاعل من كتفها وحاط يده الثانيه بقطعه قماش كبيره على راسها اللي تحول لونها للأحمر
متعب واهو يركبها السياره:من اللي سوى فيها كذا انا شفت ابوي بس ما كانت تنزف
مها ناظرته نظره تانبه وتبيه يسكت متعب فهمها انها ما تبي خالد يعرف شي وسكتت
خالد اللي ما كان فاهم أي شي مجرد اتصال مها له خلاه ينسى كل شي كل شي حتى اخته تذكر نوف ناظر ساعته كانت الساعه 12 ونص 
خالد صرخ على مها : اركبي بسرعه وسكرت الباب
خافت منه وركبت بسرعه حطت راس مشاعل على رجلها كانت تتألم من راسها
مشاعل تقلب راسها في كل جهه من الالم: اه يااراسي بمووت موتوني ما ابي اتزوج
مها حسبتها تهلوس: أي زواج 
مشاعل رجعت تتكلم من دون احساس: لاااا ما ابي اتزوجه مابي
خالد كان يسمع بنتباه يبي يعرف وش اللي سوى في مشاعل
مها خافت على اختها: اسرع الله يخليك بتموت بين يديني
خالد ببرود: ماراح تموت كله جرح بسيط
جرحتها كلمته ليش يعاملها بهالطريقه واهي ما غلطت معاه بشي كانت مخلصه له بكل مافيها روحها وقلبها واهو ما قدر هالشي..
قطع افكارها لما فتح متعب الباب يأمرها انها تنزل لانهم وصلو
مسكو مشاعل ودخلوها على الطوارئ 
خالد جلس مرجع راسه على الكرسي عشان يخف نزيف راسه ويضغط عليه بمجموعه مناديل..
كانت تشوفه ودها تشيله وتدخل على دكتور بس خافت يجاوبها جواب يجرحها اكثر تحاملت على نفسها وراحت له
كان مرجع راسه ومغمض عيونها لما سمعها رفع راسه..
مها بخوف وتردد: خالد ممكن اطلب منك طلب بس ما تردني
خالد ببرود : تفضلي
مها بحزن مكبوت: ممكن تدخل على الدكتور يشوف راسك لايكون في شي اكبر من الجرح بس عشان اتطمن قصدي نتطمن عليك
فاجأها رده
خالد وقف : اوكي
فرحت انه ما ردها او قالها كلمه تضايقها 
خالد" لمتى وانتي تحاولين كل محاوله تخليني اتقطع اكثر على فراقك بس صعب علي ما اقدر اخذ حب اخوي اخوي من لحمي ودمي ما اقدر اقطع قلبه واجرحه بس متى تملين مني وتتطفشين عشان ارتاح ويرتاح ضميري"
راحت وسحبت متعب من يده بقوه كان بس يناظر باب غرفه مشاعل ويستنى الدكتور يطلع
سحبته وجلسته على الكرسي وظلت واقفه: يله قولي وشلون صار الحادث
حط يده على راسه يحمد ربه مليون مره وشلون لطف فيهم وجت بسيطه تذكر تفاصيل اللي صار
كنت امشي ادور واحد من عيال الجيران لاني ماكنت ابي اجلس في البيت بعد ما طقني ابوي وشفته يطق مشاعل قدام سعد
مها بستغراب: وش دخل سعد بالموضوع؟؟!
متعب : ما ادري وش دخله وليش طقها قدام الرجال
مها معاه حرف حرف : طيب وبعدين
كمل: وبعدين مالقيت الولد طلعت امشي في الشارع وكنت منزل راسي في لحظه شفت انوار السياره جت في عيني وما قدر اشوف واول شي شفته سياره خالد على الرصيف وراسه يصب منه دمه هذا كل اللي صار
ارتاحت وجلست تحمد ربها انه لطف بهم وحماهم من كل شر..
رفعت عينها على الباب وشافت الممرضه تدف مشاعل على كرسي لانها كانت دايخه مو قادره تمشي
ركضت لها وجلست على ركبها: سلامتك يا شعووله وش تحسين فيه حبيبتي؟؟
مشاعل بتعب: راسي يعورني ودوني البيت
متعب:يله بس نستنى خالد يطلع وبعدها نروح البيت
مها تكلم متعب: متعب انت سق السياره يمكن يكون تعبان وصعبه عليه السواقه
متعب : انا كنت بسويها من دون ما تقولين
طلع الدكتور وراحت مها تكلمه
مها : ها دكتور طمني انشاء الله مافي كسر او نزيف
الدكتور:لا الحمد الله مجرد جرح اربع غرز وخلصنا بس لازم تجيبوها على الاقل كل يوم هالاسبوع نغير لها مكان الجرح وبعدها تصير اهي تغيره في البيت ..
مها: انشاء الله مشكور يا دكتور
الدكتور: العفو بس لازم تراجعنا بكرا
مها: انشاء الله
فرحت لما شافت خالد طالع بس كان لاف راسه وماسكه مثل اللي حاس بصداع..
مها تناظره بحنان: يألمك
خالد رفع نظره بصعوبه: لا ما يألمني طلعت مشاعل
مها بخيبه امل على بروده: ايه طلعت يله نروح البيت بس متعب اللي راح يسوق 
خالد بضيق: مافي احد يسوق سيارتي وانا موجود
بنظره لها ترجي: بس هالمره عشاني 
خالد ضعف قدامها وما كان فيه أي حيل انه يدخل في مناقشات : طيب يله
ركبو السياره بعد ما خالد جلس جمب متعب وبتعب حط راسه على الكرسي وكل تفكيره منصب على بنت احلامه اللي جالسه وراه لمتى راح يظل معاها كذا لمتى الا وماراح يجي يوم وتطفش منك يا خالد لا تصير منغر بنفسك لها الدرجه اكيد لو انخطبت وانا ما تحركت والا عبد الله اكيد راح توافق والا راح يغصبونها انا اعرف عمتي حصه تفكيرها معقد
اما اهي ما تعرف تشيل هم ايش والا ايش هم اختها ومشكلتها اللي ما تعرف منها الا اجزاء كلمات سمعتها منها والا تشيل هم حب حياتها اللي بسبب غلطه تافه تركها وتغير معاها والا تشيل ضغط امها اللي كل يوم يزيد عليها عشان توافق على الشخص اللي خطبها بمجرد ما عرفت امها مين اهله ومن أي عائله وانه من عائله معروفه وصاحبه نفوذ ومال وصارت تضغط عليها بكل الطرق حتى انها هددتها انها تحرمها من الزواج بأي شخص ثاني
تحاملت على نفسها انها ما تقول لخالد لانها حست انه بيحس انه عاجز انه يسوي شي وخاصه انه اكبر منها بسنتين بس 
صحت من احلامها على صو متعب
متعب لف عليهم كانت مشاعل نايمه وباين على وجهها اثار الضرب عينها كانت محاطه بلون ازرق وخدها كان احمر 
متعب: يله انزلي خليني انزلها وساعديني بعدين امي شكلها رجعت الله يعيننا على تحقيقها..
مها: اقول بس اختك تعبانه الحين خلي الكلام بعدين
بعد ما دخلو مشاعل لغرفتها ...
حصه ارتاعت يوم شافت اللي صاير كانت متكشخه توها راجعه من عزيمه: وش صار في اختك تكلمي
مها مالها خلق ترد: يمه مو وقته الحين
وطلعت عند الباب..
مها: متعب وصله البيت وارجع

يتبع>>>



يتبع>>
مها: متعب وصله البيت وارجع
خالد رفع راسه لما سمع صوتها: لا خلاص انا ارتحت بروح البيت ما يحتاج
مها بنبره جديه ما التفت على خالد ووجهت كلامها لمتعب: متعب وصله وارجع لا تتأخر اوكي
متعب: اوكي
انقهر منها لانها ماردت على كلامه طنشها: يله متعب اخلص
فرحت انه سمع كلامها:اوكي لا تتأخر
&&طلعت بسرعه تشوف امها اكيد ماراح تعدي الموضوع على خير
وصلت غرفه اختها وسمعتها تصرخ 
حصه ماسكتها من شعرها: وش مسويه انتي مين للي طقك كذا تكلمي؟؟
مشاعل شبه نايمه وشبه ميته من التعب: يمه خلني انام بكرا اقولك بكرااا
حصه جلست تهزها بقوه: اقولك تكلمي الحين ماراح تنامين قبل ما اعرف وش السالفه..
ركضت مها لحد امه ما مسكت يدها وسحبت مشاعل منها بقوه 
مها معصبه من امها: يمه حرام عليك البنت تعبانه خليها وبكرا نعرف السالفه حتى انا ما اعرفها خليها اليوم
طلعت واهي مولعه نار تبي تعرف السالفه: اليوم بس بس بكرا ياويلها اذا ما تكلمت والله اذبحها
مها" وش تتسوين فيها اكثر من ما سويتي لا اهتمام ولا حب ولا شي كل اللي احنا فيه بسببك"
مها تطلع امها بهدوء من الغرفه: انشاء الله ما يصير خاطرك الا طيب بس خليها ترتاح اليوم..
دخل عليهم واهو دايخ ومو قادرحتى يشيل نفسه
قامت خايفه : وش فيك يا حبيبي وش صار لك
خالد بأرهاق: سلامتك بس رقيت فوق الرصيف
ام فهد حطت يدها على قلبها: أي رصيف هذااا ليش ما شفته يعني والا ايش 
خالد مو قادر يرد: يمه بالغلط طلعت قدامي قطوه ما قدرت ادعسها لفيت على الرصيف هذا كل شي وانا تعبان وابي انام الحين
مسكت كتفه لحد ما وصلته غرفته وحطته على سريره وغطته بعد: طيب يا حبيبي الحمد الله على سلامتك ورمه ثانيه اذا طلعتلك قطوه في الطريق ادعسها ولا تروح مني 
خالد والنوم بدى يدركه:انشاء الله
***طلعت وتركته يغط في نومه من التعب***
اليوم الثاني...
في بيت ابو متعب...
كان جالس يشرب القهوه بعد ما علم مرته كل اللي سوته مشاعل
حصه بعصبيه: حسبي الله عليها من بنت فضحتنا الله ياخذها الله ياخذها 
ابو متعب من غير اهتمام: خلاص الحين بنلزقها فيه ونفتك منها ومن فضايحها ما يكفي كل يوم امسكها تكلم واحد وما اخذ منها الجوال ما بقى الا انها تواعد في بيتي تواعد برا بالطقاق يطقها اهي وياه بس عند بيتي لا وش يقولون الناس لو شافوها طالعه تكلم واحد في الشارع
حصه: وانت الصادق طيب قالك متى بيجي يخطبها رسمي ونفتك
ابو متعب : ماعليك ان ما خليته يجي في هالاسبوع ما اكون تركي وبخليه يتزوجها على اخر العطله وش رايك
حصه بقلق: والله حسافه بنتك تطيح في هالمعقد كنت ناويه لها على واحد كاااش يساعدك بفلوسه في شغلك الجديد ويرفعنا فوووق ..
ابو متعب بحسره: كان ودي بس الله ياخذها اهي اللي خربت علينا جعلها المرض 
***في غرفه مشاعل ***
كانت جالسه تبكي من امس تتحسر على نفسها وكيف راح تعيش مع واحد مثل سعد كل للي تسمعه عنه انه انسان معقد وثقيل دم واهي ما تتحمل شخص كذا
مها جالسه تهديها: انت ما تعرفين سعد سعد انسان محترم وطيب
مشاعل تمسح دموعها: ما ابيه ليش السالفه غصب انا ما سويت شي غلط 
مها بقهر منها: لا والله تواعدين واحد وقدام باب البيت وابوك واخوك موجودين فيه مو غلط اجل وش باقي ما سويتيه خلاص نصيبك وجاك لا تجلسين تسوين مناحات 
مشاعل بحسره : اطلعي براا بس اطلعي ما ابي اشوف احد
مها قامت وحبت توضح الواقع: بس في معلومه ترا خطبتك اخر الاسبوع وزواجك اخر العطله
مشاعل من صدمتها قامت من نومتها..
مها: توني سامعتهم خلاص اصحي لنفسك واعرفي انتي راح تاخذين مين سعد ما يستاهل منك بعد اللي سواه معاك غير انك تحافظين عليه كلامي وقلته وانتي عقلك براسك تعرفين خلاص والعناد ماراح ينفع
وطلعت من الغرفه..
تركتها تختلي بأفكارها اللي ساعه توديها وساعه تجيبها..
&&& بعد ما مرت الايام بسرعه على ناس وعلى ناس مرت كنها دهور عند مي وفي مرت كلها في السوق وبين المحلات لان الفتره كانت قصيره كانت في مسؤوله تقريبا عن كل لمسه في المزرعه كانت متفقه مع مصممه تصلح المكان وخلته مكان رائع وكله رومانسيه..
مي حست بكل احساسيس الكون داخل قلبها خوف وشجاعه فرح وحزن خوف من حياه جديده من شخص اول مره تكلمه في حياتها عمرها ما تخيلت انها ممكن تتزوج بهالطريقه زواج عادي تقليدي يمكن اكثر من تقليدي وكله مصالح مشتركه حست انها بضاعه ما تقدر تتكلم ولا تعبر عن رايها تذكرت اخر مره قالت لأبوها انها رافضه وش سوى فيها..
طلعت تركض للصاله بعد ما قوت قلبها وشجعت نفسها ان هذي حياتها وما في احد يقدر يفرض عليها زواج رافضته
طلعت بعد ما سمعت ابوها يقول لأمها عن موعد الزواج اللي ما في احد ممكن يتصوره كان بعد شهر بس لان نواف ناوي يسافر يكمل دراسته براا
ويبي ياخذها معاه
مي تحاول ما تعصب ابوها: يبه انا قلت اني مو موافقه
ابو احمد ضغط على يده ما يبي يقول كلمه تخليها تعصب اكثر: شوفي زواج بتتزوجينه انا اعرف مصلحتك اذا انتي ما تعرفينها
مي وفيها الصيحه: يبه من قالك اني ما اعرف مصلحتي اكثر من أي احد>>كانت تقصد ابوها ما تبي تقولها صريحه
ابو احمد وقف قدام وجهها: ما تعرفينها اكثر مني ومن امك
لفت على امها اللي حاستها مثل العاجزه انها تساعدها كانت عيونها مدمعه وشايله هموم الدنيا فوق راسها..
بقوه قالت: يبه زواج ماراح اتزوج لو على جثتي
ما صحاها الا كف على خدها خلاها تسكت وتحط يدها عليه في حياته ابوها ما مد يده على أي واحد فيهم صدمها تعامله راحت تركض لغرفتها تجمع جروحها خلاص مالها امل انها تبعد ...
ام احمد ودها تصرخ عليه بس مسكت نفسها: لييش سويت كذاا ليش عمرك ما طقيتها ليش الحين تغصبها على شي ما تبيه هذا زواج مو لعبه واذا ما توفقت معاه بيكون انت السبب
ابو احمد ما عرف ليش مد يده عليها جلس يتاظر يده وشلون ترتجف من قوه الضربه ومن دون ما يناظرها:انتي ما ابي اسمع ولا كلمه خلاص الزواج بعد الملكه بشهر وهذا العلم وصلكم 
وطلع من الصاله ...
&&**************&&
جلست الكوافيره تحط لمساتها الاخيره وكل ما صلحت الكحل دموع مي تخربه
الكوافيره: يا حبيبه ألبي ليش هلدموع والله انك طالعه متل الأمر بليز ما تخربي كحلتك هي رابع مره بحطو لألك
مي واهي تحاول ما تخرب الميك اب على قد ما تقدر : اسفه تفضلي اخر مره
نوف جالسه جمبها بعد ما حجزو غرفه خاصه فيهم عشان مي تاخذ راحتها وتتحسن نفسيتها ما يبون احد من اهل المعرس يحسون بأنها رافضه..
نوف قربت من عندها واهي تحط لمساتها على مي كانت طالعه عروس بكل معنى الكلمه
نوف تحاول تمسك دموعها عمرها ما توقعت ان مي صديقه عمرها وبنت عمها تتزوج بهالسرعه وانها تكون مو موافقه على هالزواج
نوف بكل حنان: يااااي يا ميوو طالعه جنااان تجنين والله نواف بيخق عليك انا خقيت ههههههههههههههه
مي تبتسم من دون نفس: مشكوره يا نوف عقبال ما العب عليك يوم عرسك
نوف حطت يدها على خصرها:يسلام شايفتني لها الدرجه شينه
اكتفت انها ابتسمت وجلست تناظر نفسها في المرايه مو مصدقه ان كل اللي يصير عشانها اهي..
في المزرعه...
في تركض مثل المجنونه تشوف الحلى وتشوف القهوه وتشيك على البوفيه كان المكان روعه بتصميمها خلت كل ديكورات المكان مثل لون فستان اختها العسلي مع اصفر كل مكان فيه ورد اوركيد اصفر وعسلي صواني الحلى مدخله فيها اقمشه من نفس الالوان..
وكانت مسويه مثل الكوشه بس صغيره حطت في النص طاوله بين الكرسين فيها كاس عصير كبير كله فواكه وعسل عشان العرسان ياكلون منه ملفوف على الكاس ورد اوركيد اصفر وجمبهم كاسات عصير صغيره عسليه فيها سمك ذهبي..
في مثل المجنونه تدور تكلم اللي يجهزون القهوه: خلاص خلصيهم عندي لك شغله ثانيه بسرعه
في تكلم نفسها: ياربي يانوف ما في احد جالس يساعدني 
مها ترفع شعرها: وانا وين رحت
في: ياقلبي انتي لو انك مو معاي مدري وش كنت بسوي
مها وجهها باين عليه التعب واثار الحر: اذا ما تعبنا لعرس ميووو اتعب لعرس مين؟
في : مشكوره يا قلبي يله نروح نلبس فساتينا الناس على وشك وصول
مها تناظر ملابسها وشلون حووسه جينز مقطع مع تي شيرت اسود ورافعه شعرها عشان الحر: ايه والله انقرف انا ودي اتحمم 
في : شوفي هناك الفله فيها كل شي تحممي وضبطي نفسك وانا شوي وبلحقك..
مها : على قولتك يله بسرعه لا تتأخرين عشان نستقبل الناس مع امك وام نواف
في: ايه اوكي اشيك على الخيمه واجي
رحات تشوف المصممه وش سوت بكراسي المعاريس..
في: ها نوال خلصتي
نوال: ايه حبيبتي خلاص ولله مي تستاهل كل خير
في: عقبالك اجل 
نوال ترفع يدها: لا ياقلبي انتي اول عقبال ما اصلح كوشه عرسك

dيتبع>>

تابع>>

في: عاد تصدقين عمري ما تخيلت ان عندي صديقه مبدعه مثلك انا صايره اتعلم منك اشياء مرره حلوه
نوال: مشكوره والله مشكوره لانك عطيتني فرصه اجرب 
في تغمز لها: ما اعطيها الا للي يستاهلها..
*****في المشغل****
مي جالسه بعد ما خلصت لبست فستانها بس تستنى امها ونوف يخلصون
ام احمد واقفه عند باب الغرفه تمسح دموعها
رفعت مي نظرها وبعدها ركضت لحضنها وجلست تبكي
ام احمد بعدتها من حضنها: لا ترا الكوافيره معصبه منك تقول كل شوي مخربه مكياجك من دون صياح والا انا بعد خربت مكياجي بعد
مي تناظرها ودها تقطع نفسها بكي خلاص بتطلع من بيت اهلها في اقل من شهرين مده مره قصيره:يمه ما بي اتزوج تكفين
ام احمد مثل المربوطه ومو قادره تسوي شي لبنتها: يا حبيبتي خلاص نصيب لازم ترضين فيه..
مي اكتفت بمحاوله تخفي دموعها عشان ما تخرب مكياجها اللي كان يجنن لان اللي حطت لها مكياجها لبنانيه تفهم في لونها البرونزي اللي برزته اكثر
كان فستانها غريب لونه عسلي مع خيوط برتقاليه تلمع بقوه ملفوفه على كتف واحد ورفعت شعرها شنيون ناعم مموج عشان تبين موديل الفستان
نوف دخلت عليهم بعد ما خلصت
نوف تناظر ام احمد: خالتي من بيودينا المزرعه وشلون بلبس بنتك خلصت خلاص..
ام احمد: بيجي السواق وملابسك خليت في توديها المزرعه تلبسين هناك مثلها اهي ومها يا حبيلها هالبنت ودي اخطبها لأحمد
مغصها قلبها يوم سمعت كلمتها بتوتر: خلاص خالتي انا بطلع يله استناكم
مي: شوي وبنطلع
*****في بيت ابو متعب****
حصه معصبه موصله حدها: بتروحين حطي شويه مكياج ما يبين اثرها
مشاعل واهي تبكي: يمه تكفين ما ابيهم يتشمتون فيني ماراح اروح
حصه واهي تصرخ: شوفي روحه بتروحين يله البسي لك ساعه بس فاهمه بنتأخر بسببك الله ياخذك
وتركتها وكلها حيره وقهر 
مشاعل" ياربي ارحمني وشلون اروح كذافي الحقيره بتتشمت فيني واختها الزفته يا عليها حظ وبعد تتشرط بعد من زينها اهي وخشتها بس اه لو اخذه نواف يجنن وراعي فلوس مو زي الحافي المنتف اللي خطبني انا لازم اشوف صرفه عشان افركش كل الخطبه ومالي الا اروح وش اسوي اف بس"
حاولت تخفي اثار الضربات على وجهها واخفتها بصعوبه ..
****في المزرعه****
احمد محيوس يشوف الدي جي للبنات وبس يدور لان اخته العروس..
خالد كان يحاول يبين طبيعي على قد ما يقدر كان وده يقتل نواف ولا يشوف احد جالس جمب مي غيره بس ما قدر يخون مها حتى لو بتفكيره حتى لو مها ماراح تكون له بعد 
قطع تفكيره احمد اللي بس يدوور: ياخي قوم ساعدني تراني فطست حرر
خالد يناظر جواله ومسجات مها اللي محتفظ فيها:وش تبي مني
احمد بطفش: قوم خل هالهنون العلل يدخلون السماعات بس تحرك
دخل جواله بجيبه وراح معاه...
*******&&&&&&&&********
بدو الضيوف بالوصول وكان اولهم ام نواف لانها ام المعرس وتبي تستقبل الناس اللي كانو من طبقات عاليه بحكم معارف ابو احمد وابو نواف
ام نواف : هلا ام احمد مبروك علينا
ام احمد : الله يبارك في عمرك 
ام نواف تناظر المكان حولها بأعجاب: مين اللي مسؤول عن تصميم المكان
ام احمد بفخر: هذي بنتي في وصديقتها نوال اللي مصممين المكان
ام نواف: والله لو عندي ولد ثاني ما اخلي في تروح لأحد غيره
ام احمد: تسلمين والله
*****نوف كانت في الفله مثل المجنونه****
في تناظرها بعد ما انحولت منها رايحه راجعه: يختي خلاااص وش فيك منهبله كنك انتي العروس مو اختي
نوف تدور حلقها وتدور صندلها: ما لقيت اغراضي وين وديتها
في تهز راسها من هبالها: ياحوول الله صدق من قال انك حولاء وهذا اللي جمب المرايه ايش
نوف انتبهت اخيرا:اييييييه يوه من الصبح هنا
في: لا مو من الصبح من الفجر بس انتي الحول بديتي تعديني انا بعد اقول البسي ترا ام نواف وصلت 
نوف تدفها براا:طيب اطلعي عطلتيني خلصتي وجلستي على راسي
في: طيب طيب
راحت تحط لمساتها الاخيره على فستانها كان غريبب وخطير مرره قصير ولونه تركواز حول الخصر حزام جلد بني وعليه كرستيال تركوار مع صندل ناعم 
وحطت ميك اب برونز وتركواز وخلتت شعرها شكله طبيعي كيرلي
...........................
نزلت تحت تشرف على الحفله اللي الكل اعجب بطريقه تصميم المكان
مها بعد ما لبست نزلت بسرعه تحت: هافي محتاجه مساعده
في تناظر الناس وشلون كثار: يالله ما توقعتهم بيكون عددهم كبير كذا
مها متفأجأه: ولا انا
في: يله بتدخل مي الحين
مها: خلاص بقولهم يشغلون الشريط....
على اضواءخافته مرت في الممر حوليها الورد ريحته فواحه بخور منتشر مع نسيم الهوا الكل انبهر بها وبجمالها والكل يذكر الله ...
على اغنيه لعبد المجيد عبد الله انزفت حست انها منزفه على موتها على قبر راح تندفن فيه مع شخص ما تعرفه ولا تعرف عنه الا اسمه
حاولت تتماسك ولا تبين لمعه عيونها كانت ما تناظر في اهلها او حتى نوف وفي تخاف تضعف وتنزل دموعها وتفضح مشاعرها اللون الاسود من كل جهه يحيط فيها تحس انها طايحه في حفره صعب تطلع منها استسلمت لأمرها وسلمت له قالت هذا نصيبي ولازم ارضى
صحت على الناس اللي جو يباركون لها .. 
واهي دموعها تستنى من ينزلها ...
مشاعل كانت جالسه على طاوله لحالها ما تبي احد يلاحظ وجهها حتى اختها لاهيه عنها مع في نوف وتاركتها لحالها 
لمحت من بعيد.. وقامت تمشي
مشاعل متفأجأه: امييييييييره
اميره لفت عليها: هلا وغلا وش جابك
مشاعل: وجابني انا العروس بنت خالي وجابك انتي
اميره بحقد: مثل مالك هنا لي
مشاعل ما فهمت قصدها وطنشت: وشلونك يا القاطعه
اميره" الله يقطعك انتي استنى علي بس ان ما هدمت حياتك"
لاحظت وجه مشاعل واثار زرقاء حول عينها
اميره بتمثيل متقن: سلامات شعوله وش فيك
نزلت راسها وبدت تحكي لها القصه من طقطق لسلام عليكم مع اسثناء واحد انها ما ذكرت اسم الشخص للي جاب لها الهديه ..لانها عمرها ما نست وش سوت في البنت..
اميره بدهشه حقيقه: يعني انتي الحين
مشاعل بحزن: خلاص اخر الاسبوع بيملك علي يعني بتزوج
اميره : طيب وفهد
مشاعل اول مره تذكر فهد تذكر حبه لها كيف راح تقوله وخاصه ان ابوها رفضه اول ما خطبها لانه ما كمل دراسته والحين وش بيسوي لما يدري انها راحت عليه..
اميره بحزن كاذب: مسكين والله
مشاعل بقهر: اول مره اتضايق عشانه اول مره احس اني ظلمته 
اميره بتلميح: لا تكونين تحبينه؟؟!
مشاعل ببتسامه خجوله: مدري يمكن
اميره: ما في شي يممكن في شي اكيد
مشاعل بحرج: ايه احبه
اميره: اللله اخيراا اعترفتي
مشاعل بحرج:انا ما كنت عارفه ما كنت حاسه الا بعد اللي صار
اميره" اخيراا ارتحت الحين ببدى اشتغل معاك على انتقامي انا اميره وما اترك لي حق عند احد مهما كان حتى لو امي "
مشاعل: عن اذنك بس بروح اسلم على بنت خالي لا يتشرهون علي الناس
وقبل ما تمشي وصلت بنت باين الحزن عليها حتى للأعمي كانت لابسه اسود في اسود كنها رايحه عزى مو مناسبه لزواج
اميره وقفت: مشاعل ابي اعرفك رزان
رزان مدت يدها بحزن: هلا مشاعل
مشاعل بستغراب لحالها: اهلين والله كيفك
رزان من غير نفس: بخير وانتي
مشاعل: الحمد الله
تكلمو لدقيقه وراحت مشاعل تسلم على مي...
وصلت عندها وبدت تمشي بغرور لحد ما وصلت عندها ورفعت مي راسها وانقهرت من وقاحتها
مشاعل ببتسامه حقد: مبروك
مي من دون نفس: الله يبارك فيك عقبالك
يتبع>>
تابع>>>

مشاعل: شكراا
وتركتها وراحت..
في تكلمها في اذنها: وش تقولك هالسوسه
مي: ما فيها شي تبارك بس ما نبي مشاكل اعقلي بس اليوم
في: طيب وعلى فكره نواف بيدخل الحين
قالت اسمه من هنا وحست قلبها بيوقف من الخوف من هنا تناظر يديها وشلون صارت ترتجف وصارت تحس بجر في المكان مع انه مكيف من كل جهه 
نوف فهمت خوفها: حبيبتي لا تخافين خلك عاديه والله خلك عاديه
مي بخوف: احاول متى بيدخلون
نوف: شوفي امك تطلع الناس اللي مالها علاقه لأن الشيخ بيدخل بعد
مي معد قدرت تمسك نفسها والرجفه تسري في كل عرق في جسمها..
الحريم اللي ما لهم صله قرابه جدا طلعو عشان يخلونهم على راحتهم والمصوره بدت شتغل تصوير
مي ودها تقوم تصفقها
مي واهي تكلم نفسها: فاضيه لأمك اانا وخري عن وجهي
مها:هههههههههههههههههه من هذي لا كون انا بس
مي: هههه لا مو انتي المصوره ذي عله ناشبه لي خليها تبعد لأقوم اخفس وجهها بذا الكعب اللي حافر رجلي في مناخرها
مها :هههههههههههههههههه شكلك متنرفزه
مي مثل المرتبشه: عقبال ما اشوف فيك يوم يا شيخه
مها حن على بالها خالد..
مها: ايه طيب بالدور اليوم دورك يله بروح اجيب طرحتك بيدخل الشيخ..
مي: اوكي
**************(((((((((())))))))))************
على اصوات الطق انزف نواف على الاغاني وكان متشقق من الفرحه والكل يقول باين عليه على عكس عروسه اللي حسو انها مو مرتاحه..
جلس جمبها بعد ما اندهش من نعومتها كل يوم تصير احلى واحلى من اليوم اللي قبله..
جلس جمبها وببتسامه بادلها النظره نظرتها كانت متوتره خايفه تعيسه والا فرحانه ما كان يفهمها..
جلس في المجلس الكبير مع نواف ومي في ومها ومشاعل وحصه
ام نواف ومنال اللي قطعت شهر عسلها عشان ملكه اخوها الوحيد وبعد ما وافق عبدالاله لانه يعتبر نواف اكثر من اخ وما يقدر يمنعها انها تحضر ملكه اخوها
اميره كانت تضغط على يد رزان تبيها تتماسك
رزان كانت مثل المقتوله في الظهر مغدوره ميته تجمع اجزاء حزنها مع كل نظره فرح في عينه كان باين عليها انها معجبته وهذا الشي يقتلها اكثر واكثر تدور بين مزيج نظراته نظره ندم نظره حزن على فراقها بس ما كانت تلقاها
اميره بهمس: رزان امسكي نفسك لحد ما نطلع امسكي نفسك
رزان وعينها كلها دموع ومن تحت الطرحه ما شالت عينها من عليه: ما اقدر ما اقدر ابي اطلع قبل ما اروح واذبحه واذبحها خليني اروح
اميره شدت على يدها: مجنونه انتي تبين تفضيحنا لا وبعدين سكرو الباب مافي طلعه الا بعد ما يجي الشيخ ويكتب العقد 
رزان كل لحظه تموت اكثر واكثر حتى طلعه من نفس المكان اللي اهو يشم منه هواه حارمينها اضطرت تجلس وتشوف اعدامها بعيونها...
نواف كل لحظه يلف على مي مو مصدق انها جمبه:مبروك يا مي
مي من دون حتى ما تناظره ومن غير نفس: الله يبارك فيك
حس بألم من صدها 
نواف" لا يكون ما تبيني وشلون اتزوج وحده ما تبيني وشلون بعيش معاها بس لا ما اتوقع عمي ابو احمد يغصب وحده على الزواج الا اذا اهي موافقه واكيد اهي الحين خايفه ومتوتره لا اكثر ولا اقل"
ام احمد لفي: ما قالك اخوك متى بيجيبون الشيخ
في: الا يقول خلوها اهي تجي عند مجلس الرجال الحين الشيخ هناك
ام احمد: يله اجل قولي لها
راحت جمبها بعد ما لبست عبايتها: يله قومي الشيخ عند الرجال
كانت ماسكه الكرسي مثل الميت اللي يتعلق بأي امل طفيف للنجاه أي شي يخليها ما تقول ايه موافقه عليه 
بعد ما قامت بأصرار اختها وخوفها من نظرات الناس لها قامت
..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه بحقد: وش فيها ذا الخبله ودها تصيح
مشاعل بنفس النظرات: وحده مجنونه والا وحده تتزوج مثل ذا وربي يخقق بمووت عليه وتقول لا ويكفي فلووسه فلووس 
حصه ضربتها على رجلها: اقول استحي على وجهك خلاص انتي مخطوبه
مشاعل بعصبيه: مخطوبه طل
حصه: طل بعينك والاثنين بتملكين
مشاعل" نشوف اخرتها معاكم يا انا يا انتو"
مشاعل : ان شاء الله
حصه استغربت انها ما عارضت : زين يله اسكتي خلينا نتفرج..
مشت اهي وياه مثل اللي راح تندفن واهي على قيد الحياه كل واحد منهم بعالم واحد مو مصدق انه اخيرا بيتزوج البنت اللي قلبه اختارها واهي اللي ما تبي ترتبط فيه لانها ما تحبه الا تكرهه ..
وصلو المجلس ودخل اهو جمب الشيخ وجمبهم ابو احمد من جهه وابو نواف من جهه وجمبهم زياد واحمد كاشهود خالد طلع بعد ما حس انه مكتوم وبدى يرجع للتدخين اكثر واكثر من دون ما يعرف احد...
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
الشيخ: بسم الله وعلى نبدأ لو سمحتو بطاقاتكم
بدى يكتب اسماء الشهود واسم المعرس وشروط البنت في اكمال الدراسه وغيره لحد ما وصل دورها
الشيخ: يجب علينا سؤال الفتاه فلا زواج من دون اخذ موافقتها
ابو احمد كان خايف بنته تضعف وتقول لا للشيخ وبعدها وشلون راح يقدر يوري وجهه لأي احد من الرجال اللي جالسين: دقيقه يا شيخ البنت عند الباب..
ابو احمد راح وجهه كله جديه: يله قولي للشيخ انك موافقه
مي ودها تصيح:......................
ابو احمد بدى يقضى صبره: اخلصي الرجال يستنى
في هاللحظه ما قدرت وبدت تبكي وصوتها بدى يعلى..
ابو احمد تورط موعارف يسوي معاها شي: تكفين يابنتي لا تفشليني قولي موافقه
مي لازالت تصيح: طيب يبه
ابو احمد ارتاح: يله كفو بنيتي علي صوتك
مي مسكت دموعها: يا شيخ انا موافقه
مثل الهم وانزاح عن الكثيرين واولهم احمد اللي طلع نفسه من زواج اخته تحت امر ابوه وابو احمد اللي كان خايف يصير شي ويمنع هالزواج
الشيخ: مبروك يا ولدي منك المال منها العيال مبروك للجميع
وبدت التبريكات تنهال على نواف مثل المطر كان طفشان من خشش الرجال يبي يروح ويبارك لها مره ثانيه يكحل عينه بزوجته اخيرااا يامي صرتي لي صرتي لي انا لحالي..
احمد: مبروك يا النسيب الحين صرت نسيبي من جد.
نواف والابتسامه شاقه خذه: الله يبارك فيك عقبالك
احمد رفع يديه: امييييييييييييييييييييييييين
زياد:ههههههههههههههههههه ميت على العرس اجل
احمد : من قلللب 
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نواف: يله ياخوي شف لي طريق ابي اروح
احمد: وين وين ناوي تروح
نواف: ابي اكحل عيني في مرتي خلاص على سنه الله ورسوله مالك حجه..
احمد: صدق مالي حجه بس اقدر اطلع ريحتك قبل ما تروح لها
نواف: لا تكفى ما نبي البنت تنحاش من الحين
الكل:هههههههههههههههههه
احمد : دقيقه اشوف لك الطريق....
&&&&&&&&&&&
بعد ما قالت موافقتها رجعت تركض للحمام تمسح دموعها ما تبي احد يتشمت فيها ناظرت شكلها اللي باين عليه قله النوم مسحتها وطلعت للخيمه الكبيره
نوف وفي بترجي: خلاص 
مي تهز راسها بالموافقه
وكلهم صرااخ وجلسو يضمونها ومها معاهم 
مها: مبروووك يا ميوو تستاهلين والله
مي من دون نفس: عقبالكم
نوف وفي ومها: امييييييييييييييين
مي: اقول ادخلو يله اكيد بيدخل مره ثانيه
نوف: مين
مي: من غيره نواف
*********(((((((((((())))))))))))))********
على اصوات الدي جي اللي مكسره المكان تكسير دخل نواف ومعاه ابوه وابواحمد واحمد واهم شخص الجد منصور عشان يباركون للعروس..
الجد منصور: مبروك يا بنتي 
مي تحاول تسيطر على نفسها: الله يبارك فيك
حضنها وبكت بحضنه 
الجد منصور يتكلم بهدوء بينه وبينها: والله يابنتي لو انه ما يصلح لك كان انا اول واحد عارضت بس بعدين انتي بتشكريني
مي تهز راسها: انشاء الله
ابو احمد: مبروك يا مي
مي : الله يبارك فيك
%%%%%%%%%%%%%%%%
رزان بحقد: شوفي وشلون بيطير من الفرحه واهو يناظرها
اميره: بصراحه البنت حلوووه
رزان ناظرتها ودها تصفقها: ليش ما تسكتين
اميره: ما ودك تباركين له
رزان ضحت تضحكه استهزاء:لا ببارك واهني بعد بس استني الرجال يطلعون
اميره: من هذا الطوويل
رزان تناظر حولها: ووين
اميره: يا غبيه هذا المزيون ابو سكسوكه
رزان: مدري بس اتوقع اخوها الله ياخذها
اميره: امييين
رزان وقفت: يله بروح الحين
اميره: انا بروح عندي مكالمه مهمه وبرجع لا تروحين قبل ما اجي فاهمه
رزان بطفش: طيب بسرعه لا تتأخرين
طلعت اميره تركض وراحت على كرسي جمب الشجر بس من ورى الخيمه واتصلت
اميره بنعومه: هلا قلبي
&&&&&&&&
مشاعل جالسه تدور وتدوروراحت لرزان
مشاعل: رزان وين اميره 
رزان بغير اهتمام: شفتها رايحه من ورى
مشاعل: من وين من ورى ورى الخيمه قصدك
رزان وعيونها على نواف واحمد: ايه ايه
تركتها مستغربه على عيونها وشلون تناظر ودها تقوم وتطق احد.. سفهتها وراحت تدور اميره عشان تخطط معاها على طريقه تخلي سعد يهون عن خطبتها..
وقفت بعد ما شافتها معطيتها ظهرها وضحكتها واصله ابعد حد
وقفت تسمع وش تقول شهقت وحطت يدها على فمها عشان ما تسمعها..
مشاعل" وصلت فيك الجرأه تسوين فيني انا كذا"
&&&&&&&&&&&********&&&&&&&&&&&
طفشت من كثر ما استنتها تجي سكرت عبايتها وحطت طرحتها على وجهها بدت تمشي لهم
وصلت حتى صار وجهها بوجه نواف
استغرب من هذي اللي قدامه بس ما تحرك من مكانه واللي استغرب اكثر 
شالت طرحتها ودموعها على خدها مثل الانهار والحقد بعيونها مثل النار 
وقف على حيله منصدم من وجهها كيف تغير هالات سوداء على عيونها وجسمها راح نصه باقي بقاياها
رزان من دون احساس: مبروك
نواف انحرج منها ومن مي اللي انصدمت وش جابها عمرها ما عرفت ان رزان لها أي صله قرابه بنواف
لفت على مي وبنفس النبره: مبروك عليك نواف 
مي بفتخار: الله يبارك فيك عقبالك
رزان رجعت نظرها لنواف: ها يا عمي ماراح ترد علي 
نواف موعارف وش يقول: الله يبارك بعمرك
مي" يعني نواف يكون عمها صح صح لما جا اخذها من المدرسه ذاك اليوم "
نزلت طرحتها ومشت بكل ثقه وقفت فجأه ومسكت راسها
نواف وقف مرتاع: رزاااااان
*وش صار برزان؟؟
*وش ناويه عليه مشاعل وش سمعت اميره تقول خلاها تحقد عليها كذا؟


تابع>>>>

طفشت من كثر ما استنتها تجي سكرت عبايتها وحطت طرحتها على وجهها بدت تمشي لهم
وصلت حتى صار وجهها بوجه نواف
استغرب من هذي اللي قدامه بس ما تحرك من مكانه واللي استغرب اكثر 
شالت طرحتها ودموعها على خدها مثل الانهار والحقد بعيونها مثل النار 
وقف على حيله منصدم من وجهها كيف تغير هالات سوداء على عيونها وجسمها راح نصه باقي بقاياها
رزان من دون احساس: مبروك
نواف انحرج منها ومن مي اللي انصدمت وش جابها عمرها ما عرفت ان رزان لها أي صله قرابه بنواف
لفت على مي وبنفس النبره: مبروك عليك نواف 
مي بفتخار: الله يبارك فيك عقبالك
رزان رجعت نظرها لنواف: ها يا عمي ماراح ترد علي 
نواف موعارف وش يقول: الله يبارك بعمرك
مي" يعني نواف يكون عمها صح صح لما جا اخذها من المدرسه ذاك اليوم "
نزلت طرحتها ومشت بكل ثقه وقفت فجأه ومسكت راسها
نواف وقف مرتاع: رزاااااان
الكل تجمع حولها نواف شال طرحتها شاف عيونها كيف حولها علامات التعب والكحل اللي غطى كل وجهها بلونه حن قلبه على بنت اخوه اللي توفى له اكثر من عشر سنين بجرعه زايده من المخدرات كانو متخفين على الموضوع بشكل غريب وبعد اللي صار ابو نواف تبرى منه وصار نواف الولد الكبير عند الكل..
شالها وحطها على الكرسي وصار يحاول يصحيها 
اهي اللي كانت منصدمه من خوفه بعيونه واضح عين الشمس شكت انه خوف عم على بنت اخوه بس حطت بقلبها وسكتت اصلا اهي مو طايقته خلقه..
نواف يضرب خدها بخفه:رزان رزان تكفين اصحي


*ماتدري ليش حست بقهر منه لما شافت اهتامامه الزايد فيها اكثر من اهتمام عم ببنت اخو 
احمد متأثر باللي شافه بنت بهالجمال والنعومه وجهها غطاه الليون الاسود والتعب غطى على كل ملامحها: نواف يله خلنا نوديها المستشفى بس ابي اعرف في احد من اهلها جا معاها عشان يركب معاي صعبه اوديها لحالي..
مي بقهر: اتوقع جايه مع بنت خالتها مدري بنت خالها بخلي في تدورها لك
احمد: خلاص انا بوديها وخلي بنت خالتها تجي بسرعه وانت يا نواف اجلس هنا 
نواف حس انه صعب يترك عروسه ويروح معاها ففضل الجلوس: خلاص يا احمد بس طمني الله يخليك
احمد: ولا يهمك 
ام احمد جت ركض بعد ما شافتهم متجمعين: وش فيها
مي بقهر: ما ادري طاحت واغمى عليها يمه شوفي وين بنت خالتها مدري بنت خالها عشان تروح مع احمد بيوديها المستشفى
ام احمد: مين بنت خالها 
مي: ما ادري بس اسألي في اكيد تعرفها
ام احمد بخوف : يله يله بروح
راحت تدور في ولقتها مع البنات جالسين سوالف..
ام احمد من بعيد: في تعالي بسررعه
في : سمي
ام احمد بتوتر: وش اسم البنت اللي جت مع رزان 
في تفكر: اتوقع اميره بس ليش
ام احمد: روحي دوريها الحين البنت مغمى عليها جوا واخوك بيوصلها المستشفى مع زياد
في وقفت ساكته فتره..
ام احمد تهزها: اخلصي وش تستنين بسرعه يله
في: ها يله ان شاء الله
رجعت تركض للبنات 
في واهي تتنهد: يله قومو معاي بسرعه ..
مها: على وين
في: انتي تعرفين هذي اميره اللي جت مع رزان
مها: ايه اعرفها صديقه مشاعل كل يوم مرتزه عندنا 
في: زين قومو ندورها رزان مغمى عليها واحمد اخوي وزياد بيوصلونهم المستشفى 
نوف انقهرت بس مسكت نفسها..
في ومها قامو ونوف جالسه مالها نيه تتحرك
في بتعصيب مصطنع: قومي انتي وش جلسك
نوف بتأفف:ياربي رجلي تعورني وش يدورني في هالمرزعه اللي كبر بليس بتتفخ رجليني
في: اقول تحركي وانتي ساكته تراك مو لحالك
قامت واهي معصبه..
في تأشر لك وحده وين تروح: انتي من هنا وانا من قدام ونويفه من عند المسبح..
وللي تلقاها تقول للباقي اوكي..
مها ونوف: اوكي 
***********(((((((((((((((()))))))))))))))******** *******
وقفت بعد ما شافتها معطيتها ظهرها وضحكتها واصله ابعد حد
وقفت تسمع وش تقول شهقت وحطت يدها على فمها عشان ما تسمعها..
مشاعل" وصلت فيك الجرأه تسوين فيني انا كذا يا حيوانه يا حقيره"
حطت يدها على فمها تكتم صرخاتها وصدمتها في صديقتها...
اميره عايشه الدور وداخله بالجو حاطه رجل على رجل وجالسه تتكلم بدلع: ايوه حبيبي فهود لمتى وانت تلعب على هالغبيه ترااني اغار
فهد: يا حياتي انتي اصبري علي بس كم يوم لحد ما ترد علي وبعدها بجي اخطبك انتي وش رايك؟؟!
اميره تمثل الحيا: بكيفك
فهد: اااه لو بكيفك ما خليتك في بيت اهلك الحين كان جيت خطفتك وانحشنا
اميره" غبي وحب له غبيه بس فرصه ما تتعوض لقيت من ينتقم لي من مشاعل واصير في عينها الصديقه الصدوقه المخلصه بس بيني وبينك يا مشاعل ان ما خليتك تعضي اصابعك ندم ما اكون اميره وخذت كل شي تحبينه وتملكينه"
اميره: حبيبي انت عارف ليش انا حاقده على مشاعل وابي انتقم منها يعني عندي اسبابي بس انت ليش تبي تنتقم منها..
فهد بحسره والم: لاني اول مره احب من قلبي ذلتني وسحبتني وراها لحد ما طحت بشباكها انا اكلمها وانا متاكد انها تكلم عشره غيري بس كنت احط بقلبي واسكت لاني ما اتحمل خسارتها..
اميره بفرحه مو طبيعيه: والحين
فهد بحقد: الحين كل شي تغير انا احقد عليها واكرهها واكره أي شي يربطني فيها انا استناها توافق عشان يوم الملكه اتركها مثل الكلاب وافضحها واشرشحها مثل ما سوت فيني لي سنتين اترجاها توافق وكل يوم تذلني اكثر من اليوم اللي قبله وانا اصبر واتحمل لمتى لمتى خلاص فهد اللي كانت تعرفه مات واندفن تحت الارض وطلع فهد الجديد فهد اللي ما يرضى على نفسه كلمه تجرحه وبيني وبينها انتقام شديد..
كلماته كانت تزيد حقدها اكثر واكثر لقت الشخص اللي حقده على مشاعل مثل حقدها عليها لانها دايم تحب اللي يملكه غيرها وما تتحمل يكون في احد احلى واجمل منها
اميره بدلع: طيب قلبي انا مضطره اسكر تلقاهم الحين يدورني خاصه اني تركت رزان لحالها واهي متضايقه
فهد: اوكي قلبي لا تتاخرين علي كلمني لما ترجعين
اميره: من عيوني
فهد بغزل: تسلم لي العيون وصاحبتها عقبال ما تكونين قدامي 
اميره من قلب: امييين
فهد: هههههههههه ان شاء الله باااي
اميره: بااي
**سكرت جوالها وبدت تتامل رقمه حست انها بدت ترتاح لوجود فهد في حياتها صدق انها ما عرفته الا لمصلحه وما عرفته مثل ما عرفت حسين اللي تخلى عنها عشان مشاعل وحده ما تستاهله ولا تحبه مثل ما اهي استغنت عن اشياء كثيره عشانه..
سمعت خلفها خطوات تتسارع ولفت بوجهها بسرعه خافت لما شافت مشاعل بس ارتاحت لما شافت ملامحها باين عليها الهدوء واوضح علامه انها كانت مبتسمه: هلا شعوله وينك؟؟!
***************^^^^^^^^^****************
جلست تدور وكل مالها تبعد اكثر واكثر وقفت في مكان ما عرفت وينها فيه كان شي حولها مزيج من الالوان ورد الجوري الاحمر مع الفل الابيض اللي عبيرهم انتشر مع نسمه هوا بارده
رفعت جوالها ببتسامه ورجعت خصله شعرها ورى اذنها...
في" مالي الا نوف تعرف هالمكان اكثر مني وينهم محد لقى ذا البنت وين اختفت..
طاح منها الجوال بعد ما سمعت..
:في
*****))))))))((((((((**********((((((()))))))))*** ********
ام نواف: وش صاير 
ام احمد: هذي وحده من البنات اغمى عليها
ام نواف بخوف: نوف والا في 
ام احمد: وانتي الصادقه رزان
ام نواف:لا عاد ما صحت
ام احمد: لا الحين يدورون اميره عشان تروح معاها المستشفى صعبه نواف اللي يوديها الحين..
ام نواف: صادقه والله
___________________
_++++++++++++++

سمعت خلفها خطوات تتسارع ولفت بوجهها بسرعه خافت لما شافت مشاعل بس ارتاحت لما شافت ملامحها باين عليها الهدوء واوضح علامه انها كانت مبتسمه: هلا شعوله وينك؟؟!
مشاعل ببتسامه غير مفهومه: موجوده انتي وينك لي ساعه ادورك
اميره بتوتر خافت تكون مشاعل سمعتها وتختبرها وخافت تقول شي او يزل لسانها وهذا مو وقته ابدا حاولت تكون طبيعيه على قد ما تقدر: جالسه اكلم وحده من البنات
مشاعل بنظره تخوف: أي وحده مو صديقاتي صديقاتك من هذي اللي ما اعرفها
اميره بتوتر: يعني قصدي مو لازم كل بنت من اللي اعرفهم انتي تعرفينهم هذي توني تعرفت عليها وبيني وبينها خصوصيات..
مشاعل بتريقه: خصوصيات اجل
وسحبت الجوال اللي كانت اميره متمسكه فيه بقووه..
اميره بقهر: هاتي الجوال لا تصيرين وقحه..

يبع>>
B]تابع>>>>
مشاعل انفجرت في هاللحظه: وقحه بعينك
وعطتها اقوى كف خذته بحياتها حتى انها شهقت من قوته
اميره ويدها على خدها ردت الكف باللي اقوى منه: انا تضربني يا حقيره يا نصابه
مشاعل بدت توجهه لها ضربات من كل جهه والصراخ يعلى اكثر واكثر وكل وحده تفضح الثانيه..
نوف جالسه تدور بطفش " يسلام الحين بيوصلهم يقاله نخوه مالت انا اوريه بس عشانها بنت لو حرمه ما فكره يوصلها اوريك يا حميد اوريك"
سمعت صراخ ما تدري من وين اتصلت على طول على مها
نوف بعجله: مها تعالي بسرعه صوت اختك واصل اخر الديره
مها واهي تسرع: وينك فيه
نوف: ويني فيه يعني وين عند المسبح تعالي بسرعه يوووه يووه تناشبووو ولعت نااار
مها تسمع مثل الاطرش بالزفه: ش تقولين وش ولعو وتناشبو
نوف قبل ما تسكر: الحقي بس.. يا تلحقين يا ما تلحقين.
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ام احمد: تفضلو على العشى خلونا نخلي المعاريس ياخذون راحتهم شوي
وفي ظرف دقايق فضت الغرفه وسكرت ام نواف الباب عشان يتكلمون على راحتهم
حست الوقت يمر عليها سنين سكوته استغربته كانت تظن انه من النوع اللي يحب الكلام 
حس سكوته طول ولا زم يقطع هالسخافه لان مي مالها ذنب ولازم تحس انه مهتم فيها وانه فرحان بزواجهم بس صعب عليه يشيل رزان من راسه وببرود: كيفك؟؟
مي " ياسلام من اولها كذا وش بقى لبعدين لله يعيني وش حطيتني فيه يا يبه حرام عليك"
مي بنفس البرود: بخير الحمد الله
نواف بلهجه جاده: ممكن تعطيني رقمك؟؟
مي كان ودها تقوم وتخليه على هالاسلوب الجاف بس عطته رقمها بستسلام
نواف يوقف: انا استأذن وبكلمك قريب ان شاء الله
مي" عمرك ما اتصلت يعني بمووت عليك انا"
مي بجفاف: براحتك
نواف ماكان وده يبده حياته بمشاكل سحب نفسه من الغرفه بكل برود
حطت راسها بين يديها ومسحت دمعه قهر تخيلت كيف بتعيش معاه اكيد هذي شخصيه نواف الحقيقه بس ليش كان يسوي معاي هالحركات اذا ما يبيني يارب وفقني معاه خلاص مصيري انربط فيه"

***********************************
جلست تدور وكل مالها تبعد اكثر واكثر وقفت في مكان ما عرفت وينها فيه كان شي حولها مزيج من الالوان ورد الجوري الاحمر مع الفل الابيض اللي عبيرهم انتشر مع نسمه هوا بارده
رفعت جوالها ببتسامه ورجعت خصله شعرها ورى اذنها...
في" مالي الا نوف تعرف هالمكان اكثر مني وينهم محد لقى ذا البنت وين اختفت..
طاح منها الجوال بعد ما سمعت..
:في
طاح جوالها وتفكك لميون قطعه استحت من نفسها كيف خلته يناظرها كذا
كان اعجابه فوق الوصف كل هالتغير لمين صار يا في لي والا لغيري نزل بهدوء وبدى يجمع قطع الجوال قطعه قطعه واهي تحس انها متشنجه..
صحت من افكارها وراحت تركض بسرعه
صرخ من وراها:والجوال يا حلووه
في وقفت ما تدري تسفهه وتروح والا ترجع وتاخذ الجوال قررت ترجع وتاخذه ولا لو شافه احمد معاه وش بيقول عنها رجعت وسحبت الجوال 
واهو ميت ضحك وماسك نفسه حاس بتوترها الغريب ووجهها اللي تحول لميه لون من الاحراج سحبت الجوال وكان ما سكه بقووه
رفعت عينها بعينه: اتركه
زياد رد عليها ببتسامه خبيثه: المره الجايه انتي اللي بتترجيني
في بحقد: انا اترجاك
زياد: تترجيني اجي اخطبك من ابوك والوقت بيننا
في بقهر: نشوف سحبت الجوال وتركه بسرعه ورااح
صارت تمشي واهي حاطه يدها على قلبها تتحس دقاته اللي ما تدري وش يصير فيها لما تكون حوله احساس غريب وخوف اغرب قطع تفكيرها الاصوات والصراخ اللي تسمعه..
راحت بسرعه وشافت مشهد ما تدري تضحك والا تعصب مشاعل ماسكه شعر اميره واميره ماسكه يد مشاعل وتبي تعضها ومها ونوف في النص والطق كله يتوزع عليهم
مشاعل بألم: يدي يدي يا حقيره اتركيني
اميره وجهها معبس: شعرررري شعري يا حقووده فكيني والله لوريك.ز
راحت بسرعه ودفتهم عن بعض في بتعصيب: انتي وياها خير تبون تفضحونا وصلت اصواتكم للجيران
مشاعل تمد يدها تبي توصل لأميره: انتي وش تبين الحين وخري عن وجهي
في بنبره جديه : انتي ما ابي اسمع صوتك وانتي الثانيه يله روحي رزان مغمى عليها ويبون يوصلونها المستشفى 
اميره نغزها قلبها لما سمعت بتعب رزان كانت طول الوقت كانت شاكه بس ساكته لان رزان طول الوقت تنفي وترفض..
مسكت جوالها اللي على العشب وراحت وقبل ما تبعد بصوت عالي قالت: بيني وبينك الوقت يا شعووووله ان ما خليتك تعضين اصابعك ندم مو انا اللي ينعلب علي انا العب ولا ينعلب علي فااهمه...
وتركتها في عز ثوره ثورتها : رووحي عني يله كلكم
مها مسكت كتفها: قولي لي وش صار يمكن اساعدك
وخرت يدها بقووه: انتي لا تكلميني بس بعدووو اتركوني لحالي يللله
في بحتقار: من دون صراخ يا قلبي رايحين 
نوف: يله يا مها خليها تهدى
مها راحت مكسوره الخاطر: اوكي
**************************^%%%%%%%%%%%%%
اميره وصلت لهم بسرعه البرق وشافت رزان على الكنبه وجمبها منال وام احمد وام نواف..
منال: وينك طولتي
اميره وباين شكلها حووسه: لا بس ضعت شوي
منال بستغراب: وش صار لك
اميره تحاول تعدل شكلها: ولاشي يله خلونا نوديها ما صحت لحد الحين
ام نواف بخوف: لا والله حاولنا وما صحت الله يستر
منال وقفت: انا بروح معاها
اميره بترجي: لا انا بروح والا ما اكفي 
منال : الا تكفين وتوفين بس طمنينا تكفين
اميره ان شاء الله..
شالوها وركبوها السياره.&&&&&&&&&
مشاعل حطت وجهها بين كفوفها ومسحت دمعه حستها ضعفت اول مره تنقهر من شخض كذا يمكن لانها حرقت قلبها واكتشفت حقيقه فهد كل كلامه لها كان مجرد كلمه بسيطه كذبـــــه
مشاعل" مو انا اللي اضعف واحد بداله عشره وسعد ما راح اتزوجه طول عمري اتحكم بحياتي مو ابوي السكران طول عمره يجي يحدد لي حياتي ومثل ما خليته ينجبر يخطبني بخليه ينجبر يفسخ خطبته يقاله مسوي شهم قدام ابوي ان ماخليتك تندم على الساعه اللي فكرت تخطبني فيها ما اكون شعوووله وخطتي ببدى فيها من بكرا "
&*(((((في السياره)))))))*&
كانت اميره تحاول وتحاول تصحيها ودموعها تنهمر انهار خاايفه يكون موتها قرب والا شي اعظم من الموت بالنسبه لها تترجى ربها يكون ظنها خاب هالمره بس احساسها يقولها العكس..
اميره تمسح دموعها: رزاان تكفين اصحي اصحي
كملت:تكفوون بسرعه احسها خلاص ماتت
زياد بتوتر: يا اختي لو اسرعنا اكثر من كذا احنا اللي بنموت مو اهي خلاص قربنا لا تخافين وصلنا
اميره لاحظت رموش رزان تهتز كانها تحاول تفتح عيونها وموقادره بعد جهد فتحتها وتحس جبال الدنيا عليها وراسها يلف فيها وجسمها مخدر وثقيل والم في بطنها لا يتحمل مثل سكاكين تقتلها ببطأ: وين انا ويني فيه
اميره بغت تموت من الفرحه: الحمد الله على سلامتك كذا تخوفيني بنروح الحين المستشفى عشان نتطمن عليك
من سمعت كلمه مستشفى واهي داخله في حاله هستريه من الصياح والصراخ لدرجه خوفت فيها احمد وزياد حسو انها بتموت خلااص..
رزاان واهي تبكي مثل المجنونه: ودوني البيت ودوووني والا رميت نفسي من السياره بسررعه
اميره تحاول تهديها: خلاص طيب بنروح البيت اهدي اهدي
رزان لازالت بفنس الحاله: لا تكذبين يله وصلوني الحين يلللله
احمد بخوف مو طبيعي: خلاص والله بنوصلك البيت خلاص مافي مستشفيات
بدت تهدى لما وصلت لحيهم وشافت باب البيت نزلت بسرعه بدون ما تقول ولا كلمه 
اميره انحرجت منها وقبل ما تنزل: مشكور يا احمد ويا زياد تعبناكم معانا 
احمد: ولا يهمك احنا اهل بس طمني الاهل عليها 
اميره:ان شاء الله مع السلامه
احمد: فمان الله
*******&&&&&&&*******&&&&&&&&&********
بعد التعب اللي سووه واهم يبعدون مشاعل عن اميره 
مها تجلس بصعوبها على الكرسي: ااه يا رجلي وظهري الله ياخذها اميره كسرت ظهري
نوف بنفس التعب: ايه والله واختك ما قصرت فيني
في جالسه بس كانت سرحانه...
ومي مو احسن منها حاله شايله هم زواجها اللي من اوله باين فشله وشايله هم نتيجتها ونسبتها اللي بتطلع بكراا
مها: وش فيكم ساكتات
في بطفش: راسي يعورني وكل شي يعورني وشايله هم النسبه الززفت بتطلع بكرا والا ناسيه
مها:اهاا ايه صح بالتوفيق ان شاء الله
نوف:هههههههههههههههههه ضحكتني عز الله نجحنا انا اهلي منعو عني ثلاث محاولات انتحار ناجحه
البنات:هههههههههههههههههههههههههههه
مها واهي تضحك: وشلون يعني؟؟@!
نوف تعدل جلستها: شوفي اول مرتين امي مسكتني على اخر لحظه بطب من السطح يعني محاولتين سطحيه والمره الثالثه كنت بشرب لبن منتهيه مدته 
يتبع>>>[/b]





تابع>>>

مها واهي تضحك: وشلون يعني؟؟@!
نوف تعدل جلستها: شوفي اول مرتين امي مسكتني على اخر لحظه بطب من السطح يعني محاولتين سطحيه والمره الثالثه كنت بشرب لبن منتهيه مدته 
مها ماتت ضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه وشربتيه
نوف:هههههههههههههههه لا خالد لحقني في اللحظه الاخيره ونبط العلبه بالنبيطه لحد ما طاحت على لارض وانكبت
تنهدت من سمعت اسمه" لمتى بنظل على هالحال يا خالد انا احبك وانت تحبني وانا متأكده من هالشي بس وش اللي غيرك علي وين عطفك وحنانك وطيبه قلبك اشياء كثيره تغيرت فيك بس لازم ترجع لي لاني لك وانت لي "
في: ربك يستر بس يا نروح فيها يا ربك يعديها
مها: وانتو ما حاولتو تنتحرون بعد
في: شوفي اانا ما اقولك اننا مهابيل مثل ذا المجنونه بس كل وحده فينا ما قصرت
مها : وشلون وش سويتو؟؟!
في: انا عن نفسي ذاك اليوم نمت تحت السرير وقمت مكتومه لان الكتاب تسكر على وجهي ههههههههههههههههههههههه
مها:هههههههههههههههههههههههه ومي
في لفت تناظر مي اللي مو معاهم ابد: عاد ذي الثانيه وش سوت ياربي وش سوت ايييه مسكت وعد وربطتها ورمتها في دولاب المطبخ اللي برا ساعه
مها:هههههههههههههههههههههههههههه ليش حرام عليكم وش سوت البنت وش ذنبها
في: تستاهل بس تجي ترقص قدامنا وتضحك ما تخلي احد يذاكر عاد مي ما قصرت معاها صح ميوو
ما ردت عليهم...
نوف تغمز: اللي ماخذ عقلك
مي بجديه: بليس ماخذ عقلي يله متى بنروح البيت كل الناس راحو ما بقى الا ام نواف ابي اروح البيت تعبانه
في: مو انتي لحالك خلاص استحملتي كل هالوقت استحملي الحين شوي بعد لا تصيرين نكد في نكد
مي بضيقه: خلاص تكفين مو ناقصتك
في سكتت لانها مقدره وضعهاا اللي اهي فيه...
&&&&&&&&&&&&في بيت رزان&&&&
رزان طلعت بتهالك على الدرج كل شوي الالم يزيد اكثر واكثر ما صدقت شافت باب غرفتها دخلت وقفلته وتسندت عليه بتعب وعلامات الالم كل مالها وتشتد عليها بدت تتألم ودها تصرخ بس كانت تعض على طرحتها بقوووه لحد ما جرت شفتها
اميره من ورى الباب تضربه بقوه كانت ميته خوف عليها: افتحي افتحي لا تخوفيني عليك اكثر من كذاا تكفييين
رزان كانت الالامها اكبر من انها تسمع أي صوت او تقدر تحرك أي شي
راحت فوق السرير ونزلت على الارض بقوووه طاحت على ظهرها وبدت تبكي بصمت كل اللي اهي فيه عارفه اسبابه وما تقدر تسمح لأحد يعرفه كانت حااامل وفي اول الحمل حست بهالشي لما تأخرت عليها عادتها الشهريه قررت تشتري اختبار حمل من الصيدليه بعيده عن البيت لان امها تعرف المصري اللي في الصيديله وممكن يغلط بأي كلمه وتنفضح
كانت تبكي بحرقه والم لانها ما تعرف حتى من ابو الجنين اللي في بطنها تحسرت على اليوم اللي فكرت تروح للجحيم برجلها ما تدري من العشره اللي دخلهم عليها وليد الحقير
ام رزان : وش فيك يا اميره كسرتي الباب
اميره بخوف ما تبي تنفضح:لا ولاشي بس ابي اكلمها في موضوع مهم واهي مطنشتني
ام رزان من دون اهتمام: بس كذا
اميره ارتاحت: ايه بس اشوفك خالتي متكشخه على وين
ام رزان: بروح عرس 
اميره بدهشه: الحين
ام رزان: ايه الحين عرسهم ما يبدى الا متأخر يلهمع السلامه
اميره ما صدقت: مع السلامه.
رجعت تخبط على الباب مثل المجنونه ولا في لا رد ولا حتى همسه ماتت خوف 
اميره ويدها ترتجتف: رزاان تكفين افتحي افتحي
اما هي كانت في عالم من الالم حاولت توقف على رجلها لحد ما وقف قلبها لما شافت الدم تحتها انهار ماتت مليون مرره اغمى عليها تحاول توصل للباب تبي أي احد يساعدها ينقذها من اللي اهي فيه
رجعت لحاله الاغماء وغرقانه بدمها..
%%%%%%%%%%اليوم الثاني%%%%%
مشاعل بغرفتها النوم جافاها تدور طريقه تخلي سعد يهون عن خطبتها لانه ناوي يجي ويخطبها بكرا ما لقت الا هذي الطريقه صدق انها خطيره بس نتايجها مضمونه ميه في الميه
مسكت جوالها واتصلت على حسين
مشاعل بدلع: هلا حسوونتي
حسين: هلا وغلا شعوله كيفك قلبي
مشاعل: بخير وعندي لك مفأجأه!@@
حسين بستغراب: لا تقوولين
مشاعل: ايه اليوم
حسين : ياااحياتي انتي اخيرا وافقتي تطلعين معاي وين ما تبين نروح بنروح
مشاعل :امممممممم في مطعم جديد بالتحليه ودي اروح له
حسين: اعتبري نفسك هناك وشلون انتي بتجين والا اجي اخذك؟؟!@
مشاعل: لا انت تعال خذني الساعه 7 اوكي
حسين طايره من الفرحه:من الساعه 6 وانا عند بابكم 
مشاعل : اوكي بااي
حسين يتنهد: بااي يا احلى بنت عرفتها بحياتي
مشاعل بدلع ماله داعي: بااي قلبوو لا تطول علي
حسين: وانا مجنون يله روحي البسي من الحين
مشاعل تناظر الساعه: تونا اربع العصر شوي وبلبس واستناك اوكي
حسين: اوكي قلبي بااي
مشاعل: باي
مشاعل"ههههههههههههههههههه والله غبي احسن شي ان مصاحبه واحد غبي الطيور على اشكالها اميره تحب واحد مثلها بس لازم انفذ الخطه حرفيا والا راح تكون نهايتي بسببها"
&&&&في بيت ابو احمد***
البنات كانو يدورون ميتين خوف للي تدور بجوالها واللي كل شوي فاتحه موقع الوزاره 
احمد: تراكم حولتونا روحو غرفكم استنو هناك مو اول ناس يستنون نتيجه الوزاره تطلع كلنا كنا مثلكم ما سوينا كذا
في: ياخي نقطنا بسكاتك عندك كلمه زينه قلها ما عندك اسكت احنا خايفين ومخلين الشجاعه لك 
ام احمد: عيب يا بنت اخوك الكبير هذاا#
في بطفش: يمه خليه يسكت والله ميتين خوف
مي كانت بس ساكته بعد مكالمه نواف امس لها في الليل واهي حتى النوم ما ذاقته
***بعد تعب الملكه تعب جسدي وتعب نفسي من الابتسامه اللي راسمتها على وجهها طول السهره حطت راسها على مخدتها والنوم مجافيها ما تدري نواف بيدق والا لا حاولت تنام تقلبت في السرير لحد ما طفشت قامت وجلست على البلكونه اللي تطل على المسبح يعني مستوره وما في احد ممكن يكشفها..
جلست تهز بالكرسي وصوته مزعجها وشوي ودق جوالها شافت رقم غريب شكت انه اهو فردت
مي : الو
نواف: هلا مي عسى ما ازعجتك
مي بتوتر: لا ما ازعجتني 
نواف: يعني لسى ما نمتي
مي بجفاف: لا
نواف منحرج: مي انا حاب اعتذر لك
مي استغربت: على ايش
يتبع>>



تابع>>>

مي استغربت: على ايش
نوف: انا عارف اني اليوم ضايقت بطريقتي والله مو هذا اسلوبي بس انتي تعرفين ان رزان بنت اخوي الوحيده انا عمها وما عندها غيري ولازم اهتم فيها 
مي : اهاا لا ما زعلت طيب تطمنت عليها؟؟!@
نواف: ايه اتصلت على امها وقالت انها رجعت البيت 
مي: طيب الحمد الله
نواف حس انها لا زالت متضايقه كان يدور طريقه يخليها تطلع اللي بقلبها له: مي بقولك شي نسيت اقوله امس
مي ببرود: تفضل!!@
نواف: انتي كنتي طالعه قمررررر
مي انحرجت حست بحراره في جسمها : شكراا
نواف يبي يحرجها: بس شكرااا وانا طيب
مي بحيا: انت ايش
نواف بنبره خبث:انا ما كنت كاشخ وضبط السكسوكه عشان مين مو عشانك
حست بحر لدرجه دخلت غرفتها: طيب شكرا
نواف: وانتي بس عندك شكرا شكرا بتذبيحني
مي :هههههههههههههه
نواف:الللللله ضحكتك تجنن
مي بحرج: لا تجنن ولا شي امي تهزئني عليها
نواف: افااا ياخالتي لا في هذي غلطانه ضحكتك حلوه قولي ليش؟؟!@
مي ودها تضحك: ليش؟؟!@
نواف: كذا حلوه اول شي يطلع هوا بعدين يطلع الصوت ههههههه
مي:ههههههههههههههههه
نواف ما حب يثقل عليها وخاصه انه اول مره يكلمها : طيب مي انا بسكر الحين ان شاء الله اكلمك بكرا
مي ما تدري ليش تضايقت: اوكي 
نواف: مع السلامه يااا مي
مي : مع السلامه
سكرت وراحت تركض ورمت نفسها على السرير ودخلت وجهها بين المخدات وصرخت ما توقعته كذا ابدا عكس اللي شافته اليوم
مي" يا ترى كيف راح تكون حياتي معاك يا نواف"
صحاها من احلام اليقظه حقتها في : وين تروحين انتي هاليومين
مي تستهزء: هه اروح البقاله
في:ههههاي ما تضحكين يا ثقل دمي
مي: ههههاي عارفه
في تكلم امها: يمه ما ردت صديقتك ذي علينا لحد الحين
ام احمد كان لها صديقه في التوجيه وتبرعت انها تطلع نتايج البنات بنفسها
ام احمد: انتي متأكده ارسلتي بياناتكم كلها صح
في: ايه متاكده راجعتهم ميه مره بس طولت يممممه طولت
ام احمد من دون اهتمام: ان شاء الله ناجحين لا تصجون روسنا
احمد يقلد: ايه لا تصجون روسنا
مي: انت اسكت اسكت
احمد: ترا بقوم وادعسك انتي وياها ولا نسبه ولا زفت ينفعكم من يدي
مي : يوووووه بروح غرفتي احسن
راحت غرفتها وجلست على الايميل تبي أي شي يبعد عنها التوتر والخوف اللي اهي فيه 
دق جوالها 
مي: الوو
هدى: هلا ساره
مي: انا بنتها
هدي: أي وحده
مي: انا مي
هدي: يله مبروك يا مي نسبتك طلعت 94.25 واختك 95.75 والاخيره نوف اتوقع 96.11
مي حست مثل اللي صافقها كف ضربت الاب توب بقوه
هدي: الوو
مي بصوت فيه صياح: معاك
هدي خافت: وش فيك مو حلوه
مي واهي تصيح: لااا مو حلوه
هدي مرتاعه: طيب طيب انا اسفه مع السلامه
وسكرت في وجهها
نزلت تركض تدور في لقتها تلعب بجوالها
في رفعت عينها عرفت كل شي : كم
مي واهي ماسكه دمعتها بالقووه: مين انا 
في تهز راسها بخوف: ايه
مي: 94.25 
وجلست تصيح بقوووه
في طارت عندها : وانا
مي واهي تصيح: 95ونوف 96
جلسو الثنتين يصيحون ما يدرون من الفرحه من الزعل المهم انهم يصيحون 
مسكت الجوال تتصل على نوف
في واهي تمسح دموعها: طلعت 
نوف واهي تنطط: احلفي
في: والله
نوف: كمممممممممممممم؟؟!@
في: انتي 96 
شوي وتسمع صرخه هزت البيت وبغت تطرشها 
في: عمى اذني
نوف ميته من الفرحه وبس تضحك وترقص: ياربي الحمد الله انا 96 96 يالليييييييل ياعين اه ياقلبي بيوقف بروج اصلي صلاه شكر 
تذكرت: وانتي ومي كم
في فرحانه انها ارتاحت من الهم ومتضايقه كان ودها بأعلى: انا 95 ومي 94
نوف : مبروووووووووووووووووووك والله ماراخ تعبنا على الفاضي..
في بحزن: الحمد لله
نوف: لا تقولين انك زعلانه اذبحك
في: لا مو زعلانه فرحانه
نوف: ايه خلك كذا والله لو تدرين توني مكلمه نص البنات اللي طلعو نتايجهم بدري كلهم تحت التسعين الا وحده 93 يعني الحمد الله مليون مره
في: الحمد الله 
**********))))))))((((((((***********)))))))(((((( ((********
جلست تناظر الساعه صارت7 الا ربع قامت ولبست وتكشخت على الاخر حطت عباتها في الشنطه وخذت جوال مها من دون ما تعرف وجلست تكتب مسج وبعد طلعت الروح قدرت تجيب رقمه من جوال متعب ما تدري وش جابه عنده بس اهم شي انها لقته وتأكدت انه اهو بعد لما اتصلت من جوال خدامتهم وتاكدت من الصوت
لان خطتها ما تتحمل أي غلطه مهما كانت بسيطه وصغيره..
اتصل حسين:هلا حياتي
مشاعل بدلع: هلا
حسين: لاتقولين لي ما جهزتي
مشاعل: الا جهزت لا تقول انك برا لسى باقي ربع ساعه 
حسين احيانا يتذكر اميره ويندم لانه حس انه يحبها واهي تحبه بحقيقه بس لما يشوف جرأه مشاعل معاه ووشلون تحسسه لما تكلمه ينساها بسهوله....
حسين: ما اقدر مستعجل ابي اشوفك مشتااااااااااق لك لو علي كان من الصبح واقف عند بيتكم
مشاعل كان احساسها غير تفرح لما تلقى المدح وكلام الاعجاب والحب من الشباب شي يخليها تحس انها تملك العالم بطرف اصبعها: خلاص قلبي عشر دقايق على ما احاول اطلع من البيت اوكي
حسين: اوكي استناك لا تتأخرين باااي
مشاعل: باااي
نزلت بخطوات صغيره بعد ما فصخت صندلها ومسكته في يدها شافت مها مع الشغاله في المطبخ وامها في نايمه
نزلت بشويش 
مها بعصبيه: وين رايحه مثل الحرامي
مشاعل التفت تسوي نفسها معصبه: وانتي وش دخلك؟؟!
مها: ابوي مانع عنك الطلعات لحد ما يخطبك سعد
مشاعل بتحدي: مافي احد يقدر يمنعني لما أجي اطلع فاااهمه 
لفت ومشت من دون اهتمام وقف طلعتها يد مها اللي مسكتها بقوه
مها بقووه: ماراح تطلعين لو على جثتي مو ناقصين ابوك يقتلك
مشاعل دفتها لحد ما طاحت على حافه الدرج وطلعت...
مها تتألم وماسكه ظهرها: انتي للي بتذبحين نفسك بنفسك يا مشاعل
لبست عبايتها وطلعت من الباب ولقت سياره حسين ورا المسجد بخطوات سريعه ركبت
حسين مو مصدق: هلا وغلا بالطرش ورش والبيض الفقش
مشاعل" يع وش هالكلام"
مشاعل ببتسامه مغصوبه: هلا يله قلبي امشي
حسين: يله
((((((((()))))))))((((((((()))))))))
كان جالس في الصاله مع امه اللي من بعد ما قالها عن موضوع زواجه من مشاعل واهي كلامها قل معاه وكان هالشي مضايقه
وصله مسج قراه واهو مو مصدق
((اذا تبي تعرف خطيبتك مشاعل المستقبليه وينها فيه تعال مطعم.......... بالتحليه الساعه 7 وشف بنفسك))
وقف على حيله من دون ولا كلمه
ام سعد: وين رايح
سعد واهو معصب لدرجه جنونيه يحاول يكبت النيران اللي شبت بصدره: مشوار ماراح اطول
وطلع غرفته بسرعه غير ملابسه ولبس ثوب من دون غتره وطلع..
كان يمشي بسرعه مليووون كل مره يتحاشى السيارات بصعوبه لدرجه بغى يسوي حادث خطير ..
اخيرا وصل.. 
نزل يجر رجوله جر كان خايف ان اللي قراه يصير حقيقي بعدها ما يعرف وش راح تكون رده فعله ظن لو للحظه انه يقدر يغير مشاعل ويغير طريقه حياتها الغلط حياه مصيرها مجهول طلعات ومكالمات واخرتها مصايب تهد بيوت ياما بيوت عامره انهدت بسبب غلطه بنت
كانت تظن مثل مشاعل ان كل هذا مجرد لعب وتسليه وماراح يتطور دخل المطعم بدى يدور بعيونه لحد ما طاحت عينه على الشي الوحيد اللي ما يبي يشوفه ما يبي يصدقه كل هذا يطلع منك يا مشاعل 
لها الدرجه تضحيتي عشان استرك ما تسوى عندك أي شي مالها أي قيمه هل انا الغلطان والا مين 
انا تسرعت اكيد والا وش اخذ وحده مثلها يمكن طلعت مع نص شباب الرياض وكلمتهم
تمالك اعصابه ومشى لحد وقف على طرف الطاوله وشاف حسين حاط يده على يد مشاعل ومن وقاحتهم كانت الستاره مفتوحه ومشاعل شايله غطاها وهذا الشي نرفزه اكثر واكثر
سعد وتحته بركان يستنى الانفجار: بعد يدك عنها
مشاعل مثلت بشكل خطير مشهد المصدومه: سععععد
حسين مثل الاطرش في الزفه: مين هذا يا مشاعل؟؟!
مشاعل بخوف مصطنع: هذاا هذاا
سعد بحتقار: خطيبها او خلني ساكت
حسين بستغراب: تكلمين واحد غيري ؟؟!
سعد: قومي معاي الحين
مشاعل: ماراح اتحرك من مكاني يا غبي؟؟!
*وش راح تكون رده فعل سعد؟؟
*هل هذا مصير ونهايه رزان؟؟
*كيف راح تتطور علاقه نواف ومي وزياد وفي


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&7
الجزء الثــــــــــــــــــــــــــــــــالث عشر
كان جالس في الصاله مع امه اللي من بعد ما قالها عن موضوع زواجه من مشاعل واهي كلامها قل معاه وكان هالشي مضايقه
وصله مسج قراه واهو مو مصدق
((اذا تبي تعرف خطيبتك مشاعل المستقبليه وينها فيه تعال مطعم.......... بالتحليه الساعه 7 وشف بنفسك))
وقف على حيله من دون ولا كلمه
ام سعد: وين رايح
سعد واهو معصب لدرجه جنونيه يحاول يكبت النيران اللي شبت بصدره: مشوار ماراح اطول
وطلع غرفته بسرعه غير ملابسه ولبس ثوب من دون غتره وطلع..
كان يمشي بسرعه مليووون كل مره يتحاشى السيارات بصعوبه لدرجه بغى يسوي حادث خطير ..
اخيرا وصل.. 
نزل يجر رجوله جر كان خايف ان اللي قراه يصير حقيقي بعدها ما يعرف وش راح تكون رده فعله ظن لو للحظه انه يقدر يغير مشاعل ويغير طريقه حياتها الغلط حياه مصيرها مجهول طلعات ومكالمات واخرتها مصايب تهد بيوت ياما بيوت عامره انهدت بسبب غلطه بنت
كانت تظن مثل مشاعل ان كل هذا مجرد لعب وتسليه وماراح يتطور دخل المطعم بدى يدور بعيونه لحد ما طاحت عينه على الشي الوحيد اللي ما يبي يشوفه ما يبي يصدقه كل هذا يطلع منك يا مشاعل 
لها الدرجه تضحيتي عشان استرك ما تسوى عندك أي شي مالها أي قيمه هل انا الغلطان والا مين 
انا تسرعت اكيد والا وش اخذ وحده مثلها يمكن طلعت مع نص شباب الرياض وكلمتهم
تمالك اعصابه ومشى لحد وقف على طرف الطاوله وشاف حسين حاط يده على يد مشاعل ومن وقاحتهم كانت الستاره مفتوحه ومشاعل شايله غطاها وهذا الشي نرفزه اكثر واكثر
حسين ببتسامه: شعوله ممكن سؤال
مشاعل" وينه هذا الثاني بتحمل هالغثيث لمتى طفشني يله تعال وفكني ااف"
مشاعل بقرف: تفضل
حسين مد يده ولمس يدها ورفع نظره على راسها:من ايش الجرح اللي براسك؟؟!@
سعد وتحته بركان يستنى الانفجار: بعد يدك عنها
مشاعل مثلت بشكل خطير مشهد المصدومه: سععععد
حسين مثل الاطرش في الزفه: مين هذا يا مشاعل؟؟!
مشاعل بخوف مصطنع: هذاا هذاا
سعد بحتقار: خطيبها او خلني ساكت
حسين بستغراب: تكلمين واحد غيري ؟؟!
سعد: قومي معاي الحين
مشاعل بنبره احتقار وتحدي: ماراح اتحرك من مكاني يا غبي؟؟!
سعد اول مره يحس انه من كثر ما عصب حس الدم بشراينه كان بطئ وكل شي حوله يمشي بسرعه
ناظرها نظره هزتها : انا غبي
مشاعل بخوف: لا بس 
سعد بعصبيه: انا غبي
حسين بلقافه: مشاعل من هذااا يقرب لك
سعد بسرعه مسك حسين من ملابسه ورفعه وعيونه تشع غضب : انت لك وجهه تتكلم يا الواطي
حسين ماعرف يرد بولا حرف : ان ا انا 
سعد بعصبيه : انت ايش طالع مع خطيبتي وتبيني اسكت لك يا الواطي يا الحقير
سعد طبعه هادي وبارد مو من الناس اللي دمها حار وتحب المشاكل انسان رايق وعشرته حلوه ...
مسكه ورجع رماه على الكرسي..
حسين وعيونه مليانه خوف باين على سعد انه كان موصل قمه الغضب عروقه تنبض ويده ترتجف وكان يمسح العرق عن جبهته واجه صعوبه بأنه يمسك نفسه 
وما يمد يده على واحد فيهم لان الضرب عمره ما كان اسلوب يتبعه في حياته 
الناس في المطعم بدو ينتبهون لأصواتهم اللي تعلى كل دقيقه..
مسك يدها وسحبها وبدت تقاومه تحاول تحرر يدها من يده اللي كانت تحس ان الدم ما صار يوصلها
مشاعل بألم: اترك يدي وبلا فضايح اتركني
حسين برجوله غبيه: ما اسمح لك تمد يدك عليها يا حقير
سعد من دون حتى ما يناظره او يفك يد مشاعل ضرب حسين على وجهه لحد ما اختل توزانه وطاح وسحبها من يدها بقوه
مشاعل واهي تتألم : أي اتركني اتركني
كان يسحبها سحب برا المطعم الكل يناظرهم ويتكلم ..
يسحبها من دون حتى ما يلتفت لترجيها وصراخها وكل ما تكلمت اكثر ضغط على يدها وتزيد صرخاتها
فتح باب سيارته ورماها جواه من دون ولا كلمه
ركب وعينه حتى ما فكرت تلتقي بعينها الاستحقار اللي حس فيه اتجاهها كل يوم يزيد عن اليوم اللي قبله والكره في قلبه بدى يحل له محل 
ظلت تناظر طبلون السياره كان يمشي 120 واهي ميته خووف
********** بيت ابو احمد***********
جالس يفرك يديه ببعض يناظر ابوه اللي جالس يصلح نظارته على وجهه اللي خط خطوط الزمن فيه ويقرى جريدته..
ام احمد تغمز لولدها يتكلم الحين واهو متوتر وخايف من رد بس امه طفشت من الانتظار
ام احمد ببتسامه: اقول ابو احمد!!
ابو احمد نزل جريدته عن وجهه:سمي
ام احمد تناظر احمد وودها تضحك: ولدك وده يكلمك في موضوع بس مستحي
ابو احمد رجع نظره لاحمد اللي جالس يناظر رجله ويعد اصابعه>>>حس ان اصابعه ناقصه واحد والا يسوي انه برئ خخخخخخخخخخخخخخخ
ابو احمد ضحك وشال النظاره: انا عرفت وش يبي !؟
احمد رفع عينه بدهشه...
ابو احمد يهز راسه: ايه عارف ودك تعرس صح
احمد بدت ابتسامته تزيد اكثر واكثر..
ابو احمد :ههههههههه وعارف مين بعد
ام احمد واحمد: ميين؟؟
ابو احمد ماسك نفسه ما يضحك:نوف بنت عمك صح
احمد ارتاح ابوه شال عنه هم كان صعب انه ينشال وخاصه انه منحرج مرره منه كيف يبدى بالموضوع: ايه صح
ابو احمد: ونعم الاختيار
احمد بلهفه: خلاص اجل يبه نخطبها بكراا
ابو احمد:هههههههههه وش بكرا انت الثاني بلا طفاقه..
احمد بخيبه: يبه تكفي الله يخليك
ابو احمد: وش تبي
ام احمد:يا ابو احمد خلاص لا تطيح قلب الولد سايره
احمد بترجي: ايه سايرني سايرني!@
ابو احمد:هههههههههههههه خلاص بكرا بكرا
احمد طااار وحب راسه ابوه ويد امه وركض لغرفته..
ام احمد تضحك على هبال ولدها اللي مستعجل يتزوج:هههههههههه ولدك منهبل
ابو احمد يمزح: مو انتي امه
ام احمد طيرت عيونها: شف الرجال 
ابو احمد:هههههههههههههههههههههههههههههه
%%%%%%%%%%%$$$%%%%%%%%%%%
احمد كان في غرفته ينطط مثل المجنون على السرير مو مصدق ان اخره انتظاره راح تطلع نتيجته بكرا البنت اللي ما فارقت احلامه لحظه ولا فارقت واقعه لحظات حب حياته راح يكون له وملكه اهو وبس متى يجي اليوم اللي اقولك يا نوف انتي ايش بالنسبه لي وعينك بعيني وايدك تلمس ايدي واحس بدفاها متى؟؟@
&&^^في غرفتها كانت ماسكه الجوال تناظر اسمه ودها تتصل وما تبيه يفهمها غلط انها ميته عليه له يوم ما دق تعودت في اليوم يدق مرتين او ثلاث 
انشغل بالها 
مي" ياربي وين راح هذا بعد انا ناقصته ما يكفي بكرا عندي مقابله شخصيه وضايق صدري وهذا يضايقني زياده ادق والا لا اخاف ادق يفهم اني ميته ابي اكلمه واني اشتقتله ومن هالخرابيط بس يعني ابي اعرف وينه بس"
شدت اعصابها وبصعوبه دقت ..
مي بصوت متوتر: الو
نواف بطفش: هلا مي بغيتي شي؟؟!
مي ودها الارض تنشق وتبلعها: لا سلامتك مع السلامه
نواف ماسك نفسه ميت من الفرح انها اتصلت عليه هذا لحاله انجاز:ههههههههههههههههه تعالي تعالي ليش بتسكرين
مي بستغراب: بس شكلك مشغول او شي؟؟!@
نواف: لا مشغول ولا شي ولو كنت مشغول بفرغ نفسي لعيونك..
مي انحرجت: مشكور 
نواف: الا اقول انتي طلعت نسبتك صح؟؟!@
مي بضيقه: ايه طلعت وياليتها ما طلعت..
نواف بدهشه: ليش سمعت انها حلوه؟!
مي: عاديه 94%
نواف:مشااااء الله مرره حلوه وش تبين اكثر منها
مي بحزن: ابي اكثر اكيد انت ناسي اني ابي ادخل طب وشلون ادخله الحين وبكرا بعد عندي مقابله 
نواف: مقابلتك بكرا اجل.!
مي: ايه بكرا 
نواف: لا تكونين متوتره او شي؟!
مي بمرح: لا متوتره ولا شي انا معروفه بأم لسانين يعني ادبر نفسي لا تخاف
نواف:هههههههههههههه اشوى انك معترفه
مي: معترفه بأيش اني ام لسانين؟!
نواف:هههههههههه ايه بس تبيني اساعدك؟؟!
مي: في ايش
نواف: ايه اقولك يوم رحت اسوي مقابلتي؟!
مي: تفضل وش سويت حضرتك؟!
نواف: ايه سألوني الاسئله المعتاده وبعدين سألوني اذا شفت واحد طايح في الطريق وش بتسوي؟؟!
مي متحمسه: وش قلت
نواف: قلت بدق على الاسعاف
مي: ايوه وش قالو
نواف: قالو خلاص الرجال بيموت وش بتسوي له انت
مي بحماس: ايووه
نواف: قلت بدق على الاسعاف سألوني ليش مصر على الاسعاف قلت لاني ممكن بدال ما افيده راح اضره يمكن يكون عنده كسور او شي
مي : وش قالو لك
نواف: قالو اطلع انت مقبول عندنا
مي:هههههههههههههه احلف
نواف:ههههههههههههه والله العظيم وانقبلت
مي: ان شاء الله يطلع حظي حلو مثل حظك
نواف بحبث: انتي مو محتاجه حظ حلو يكفي يشوفون عيونك وبيقبلونك على طول 
مي بأحراج: لا والله
نواف: ايه اانا ما امزح بس انتي خلك واثقه من نفسك وتكلمي على راحتك وان شاء الله ما يصير الا الخير
مي: ان شاء الله يله انا 
نواف قاطعها: انتي ايش؟؟!@
مي بفشله: لا ولا شي بس بروح اتحمم والبس لاني بطلع
نواف : وين؟؟!
مي : عند بنت عمي 
نواف: أي وحده؟؟!
مي" يوووه يا كثر اسئلته الله يصبرني.."
مي : نوف
نواف:اوكي قلبو انتبهي لنفسك
مي بأحراج: اوكي باي
نواف: باي
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اليوم الثاني الصباح..
مي كانت نايمه الساعه خمس بعد ما رجعت متأخر من عند نوف ما نامت الا ساعه
صحت مرتاعه على صوت الساعات اللي حاطتهم جمبها 
قامت ميته خوف من السرير تناظر حولها لقت في لابسه ومخلصه..
مي واهي عيونها متفخه من النوم:ياحماره ليش ما قومتيني
في من غير اهتمام جالسه تصلح شعرها قدام المرايه:ومن قالك ما صحيتك طلعتي روحي وطقيتني بالجزمه على راسي بعد..
مي تأشر على نفسها: انا ؟؟ متى!
في معصبه: متى ما متى مو وقته قومي البسي ما بقى لك غير ربع ساعه تحركي
قاامت بسرعه ولبست تركض واهي تلبس صندلها وتصلح شعرها في السياره..
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
في الشركه....
يتبع>>


تابع>>
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
في الشركه....
ابو احمد غرقان في الشغل لقمه راسه مو قادر يعرف العجز من وين وين الفلوس تروح وكل الحسابات تثبت ان كل شي صحيح ميه في الميه
ابو فهد: السلام عليكم
ابو احمد ما رفع عينه من كل الاوراق اللي قدامه : وعليكم السلام
ابو فهد باين عليه مهموم وكل شي متلخبط مو عارفين له حل: وش السواه الحين
ابو احمد: انا حاس في احد يسرب معلوماتنا للشركات المنافسه بس مين
ابو فهد بتفكير: مين له مصلحه مين
ابو احمد يتنهد: الكل هنا حبايب بس مين
دخل عليهم محامي الشركه فيصل اللي يكون ولد ابو احمد واخو عيالهبس من الرضاع كان انسان جشع يبمعنى الكلمه ما يهمه غير نفسه ومصلحته وبس والماده كل شي بالنسبه له ويعتبر من اغنى شباب العايله بس على كذا ما ترك شغله في الشركه لانه خايف يخسر الراتب الكبير
فيصل: السلام عليكم ابو احمد
ابو احمد: وعليكم السلام
فيصل كان يحقد على ابو فهد بشكل مو طبيعي ووده يحل محله في الشركه بس ماكان لاقي الطريقه اللي يتخلص منه فيها..
فيصل من دون ما يناظر ابو فهد: انا عرفت سبب العجز والمشاكل اللي صارت في الشركه كل هالفتره
ابو فهد وابو احمد وقفو من الصدمه: مين السبب
فيصل: تفضلو معاي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فتح باب سيارته ورماها جواه من دون ولا كلمه
ركب وعينه حتى ما فكرت تلتقي بعينها الاستحقار اللي حس فيه اتجاهها كل يوم يزيد عن اليوم اللي قبله والكره في قلبه بدى يحل له محل 
ظلت تناظر طبلون السياره كان يمشي 120 واهي ميته خووف
مشاعل بخوف ماسكه الكرسي وحاسه ان نهايتها قربت: انت وش تبي مني اتركني بحالي
سعد بنبره استهزاء: بتركك على طول ولا يهمك
مشاعل بخوف: وش قصدك انت رجال ما عندك كرامه ما ابيك ما ابيك
لف عليها وكأنه يبي يضربها بس مسك نفسه اتهمته في رجولته واهي ما تدري انها السبب في كل اللي اهو فيه وكل المشاكل اللي الحين فوق راسه منها ..
مشاعل حاولت تمسك نفسها بس ما قدرت اللي تحس فيه اكبر من انها تتحمله كانت متوقعه انه بيشوفها معاه ويتركها ويروح لأبوها عشان يتراجع عن خطبتها
بس كل اللي صار عكس اللي توقعته كان خوفها من ابوها اكبر من خوفها لما شافها سعد 
اولما شافها واقفه في نفس الغرفه مع سعد لو عرف انها طالعه مع واحد اليوم راح تكون في قبرها اذا كاان ابوها رحيم فيها بس لو كان مثل ما تعرفه راح يعذبها لحد ما تتمنى الموت بنفسها ..
سعد ابتسم ابتسامه لها الف معنى: راح اريحك اليوم رااحه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الكل دخل الا اهي وخمس بنات حتى نوف وفي حظهم حلو دخلو مع بعض وتركوها
البرد كان مو طبيعي في القاعه يخلي اللي ما توتر يتوتر اكثر لمت يدها في بعض وجلست تستنى اسمها كل ما دخلت وحده تنادي اسماء البنات يفز قلبها تبي ترتاح جاها مسج من نواف قلب موازينها ..
((انا واثق فيك يا ام لسانين لازم توثقين بنفسك سمي بالله وادخلي بربري عليهم هههههه))
مي"ههههههههههههههههه والله خبل وش دراه اني ما دخلت لسى غريبه"
ردت عليه
((انا واثقه بنفسي ههههههههههههههههه اوريك انا ام لسانين طالعه مثلك))
رد عليها
((اجل لسى ما دخلتي احسن احساسي صار بمحله اوكي قلبو اخليك اذا طلعتي طمنني مو تنسين ترا اعصب عليك))
((اوكي اذا طلعت دقيت عليك بااي ))
سكرت جوالها من هنا وعطته للمسؤوله قبل ما تدخل سمت ودخلت عليهم
****************))))))))))(((((((((***************
لحقوه يمشون وكأنهم مو عارفين لوين بيوصلهم المشي وراه وصلو لحد مكتب ابو فهد
ابو فهد بستغراب: وليش حضرتك موقف عند مكتبي
فيصل بحتقار:تسألني اسألك نفسك يا استاذ
ابو احمد بعصبيه: فيصل احترم عمك
فيصل من دون ما يشيل عينه من على ابوفهد: يعني لو تدري من سبب المشاكل هذي كلها راح تستحقره مثل ما انا اتسحقرته
ابو فهد بعصبيه: فيصل احترم نفسك 
فيصل بستحقار:محترمها من دون ما تقولي
ابو احمد بعصبيه: انت بتقول اللي عندك والا اسكت
فيصل دخل للمكتب وقف ورى مكتب ابو فهد وطلع من الدرج ملف احمر ومده لأبو احمد..
فيصل واهو يناظر ابو فهد بنظره انتصار: شوف لمين انت مأمن مالك شوف
ابو احمد يقرى وما كان مصدق حس الارض ما شالته نزل بثقله على اقرب كنبه وجلس يقرى كل كلمه وكل حرف لعله يشفى اللي بصدره ويقدر عقله يتقبل اللي يقراه
اما ابوفهد اللي ما كان فاهم ولا كلمه ولا حرف ونظرات فيصل اللي ما نزلت من عليه تثبت ان شي خطير ابواحمد جالس يقراه وان كل شي فيه يتعلق فيه اهو بنفسه
ابو فهد بحيره: ابو احمد وش تقرى وش الموضوع وش هذي الاوراق
ابو احمد ما رد وكان جالس يقلب في الاوراق بعصبيه..
ابو فهد بتوتر: رد علي وش الموضوع
فيصل تدخل وبدى يتكلم بطريقه استفزازيه : هذي يا عمي الكريم اوراق المناقصه الاخيره اللي كل ميزانيتنا حطيناها فيها موجود العقد الاصلي وثلاث صور منه وثلاث عروض من الشركات المنافسه لنا واللي كلهم يتمنون ياخذون نص مزايا العقد اللي احنا سويناه مع شركه المقاولات الاجنبيه..
ابو فهد مو عارف يتكلم: انت وش قاعد تقول انت تتهمني تتهمني انا
ابو احمد بعصبيه ونبره حزينه: بالخيانه توصل فيك تسوي في اخوانك كذا يا عبد الله
ابو فهد مو مستوعب: لا تكون مصدق الكلام هذا؟؟!
ابو احمد بعصبيه: وليش ما اصدق اكيد عرضو عليك نسبه اكبر من اللي انت راح تاخذها مننا
ابو فهد مو مصدق: وانت متوقعني واطي لها الدرجه وين الاخوه وين الشراكه وين الامانه
فيصل يبي يولعها: مافي شي اسمه اخوه وشراكه وامانه هاالايام كل شي اسمه فلوس فلوس وبس
ابو احمد بعصبيه : انت اسكت ولا كلمه
ابو فهد: وانت تصدق واحد مثل هذا؟؟!
ابو احمد مو قادر يوقف على حيله:ايه اصدقه ليش لا اصدق ولدي.
فيصل كبر راسه وحس انه لازم يغتنم هالفرصه: انا ما كنت ادور وراه في شخص شافه امس الليل داخل بالملف وجا قالي والا انا ما احب ادور ورى الناس
ابوفهد : هذا كذاب
ابو احمد وقف في وجه ابو فهد وبصراخ قال: جب ولا كلمه 
ابو فهد ظل حاط عينه بعين ابو احمد وبروعه قالها: انا تسكتني عشانه
ابو احمد بعصبيه اكثر:واطردك من هنا بعد
ابو فهد :......................
ابو احمد ما توقع انه يقولها: اطلع برااا يله اطلع 
وطاح على الكنبه بعد ما حس ان ضغطه ارتفع والكتمه بتقتله,,
فيصل بتمثيل مقنع: وش فيك يبه قووم كله بسببك ما سمعت وش قال يله اطلع
ابو فهد حس انه منكسر بس ما بين لأي احد يعني بسبب اشاعه اخوه طرده من حلاله مثل ما له في هالشركه اهو له بس حب ينسحب لحد ما يكتشف مين ورى هالمصيبه
طلع بعد ما شاف ابتسامه انتصار وفوز على وجه فيصل..
&&&&&&&********&&&&&&&&&&&******
رزان طلعت بتهالك على الدرج كل شوي الالم يزيد اكثر واكثر ما صدقت شافت باب غرفتها دخلت وقفلته وتسندت عليه بتعب وعلامات الالم كل مالها وتشتد عليها بدت تتألم ودها تصرخ بس كانت تعض على طرحتها بقوووه لحد ما جرت شفتها
اميره من ورى الباب تضربه بقوه كانت ميته خوف عليها: افتحي افتحي لا تخوفيني عليك اكثر من كذاا تكفييين
رزان كانت الالامها اكبر من انها تسمع أي صوت او تقدر تحرك أي شي
راحت فوق السرير ونزلت على الارض بقوووه طاحت على ظهرها وبدت تبكي بصمت كل اللي اهي فيه عارفه اسبابه وما تقدر تسمح لأحد يعرفه كانت حااامل وفي اول الحمل حست بهالشي لما تأخرت عليها عادتها الشهريه قررت تشتري اختبار حمل من الصيدليه بعيده عن البيت لان امها تعرف المصري اللي في الصيديله وممكن يغلط بأي كلمه وتنفضح
كانت تبكي بحرقه والم لانها ما تعرف حتى من ابو الجنين اللي في بطنها تحسرت على اليوم اللي فكرت تروح للجحيم برجلها ما تدري من العشره اللي دخلهم عليها وليد الحقير
ام رزان : وش فيك يا اميره كسرتي الباب
اميره بخوف ما تبي تنفضح:لا ولاشي بس ابي اكلمها في موضوع مهم واهي مطنشتني
ام رزان من دون اهتمام: بس كذا
اميره ارتاحت: ايه بس اشوفك خالتي متكشخه على وين
ام رزان: بروح عرس 
اميره بدهشه: الحين
ام رزان: ايه الحين عرسهم ما يبدى الا متأخر يلهمع السلامه
اميره ما صدقت: مع السلامه.
رجعت تخبط على الباب مثل المجنونه ولا في لا رد ولا حتى همسه ماتت خوف 
اميره ويدها ترتجتف: رزاان تكفين افتحي افتحي
اما هي كانت في عالم من الالم حاولت توقف على رجلها لحد ما وقف قلبها لما شافت الدم تحتها انهار ماتت مليون مرره اغمى عليها تحاول توصل للباب تبي أي احد يساعدها ينقذها من اللي اهي فيه
رجعت لحاله الاغماء وغرقانه بدمها..
اميره كل شي فيها تشنج ما تدري وش تسوي رزان مالها أي صوت ولا حس وكل ما زادت مده سكوتها كل ما خوفها يكبر اكثر واكثر نزلت بسرعه تدور الشغاله وعلى الدرج لفت رجلها بقووه خلتها تتألم مررره
اميره ماسكه اصبعها: يالله مو وقته اااف وينك يا ززفته
جتها الشغاله تركض: ايس في
اميره بعصبيه: عندكم مفتاح سبير عشان غرفه رزان فييه والا لا
الشغاله: فيه في ومن منت 
اميره: بسررررعه
جابت لها المفتاح ورجعت تركض بألم تبي تعرف وش صار في البنت فتحت الباب بقوه وضرب في راس رزان اللي يوم شافتها بغى يغمى عليها من الخوف كانت حتى العبايه ما فصختها والدم تحتها انهار وشكلها شبه ميته وانفاسها قليله وتنقطع وجهها ماله لون شعرها الاشقر اختلط لونه بلون الدم
وقفت مصدومه وصارت تلف في مكانها ما تدري وش تسوي 
مسكت جوالها واتصلت على السواق 
اميره بعصبيه وخووف: يله شغل السياره بسرررعه فاهم
السواق: اوكي مدام
شالتها اهي والشغاله وطارو على اقرب مستشفى واهي تناظر ملامحها اللي فقدت أي لمسه حياه عليها ..
مرت عليها احلى ذكرياتها معاها ماكانت لها مجرد بنت خاله كانت مثل اخت ما عرفتها وصديقه مخلصه اللي ما لقتها مررت يدها على عيونها التعبانه ودعت من قلب ان رزان ما تروح عن هالدنيا وتتركها حست بالندم في الثانيه مليون مره ليش ما سمعت كلامها لما طلبت منها انهم يطلعون من ذيك الاستراحه اللي كل مشاكلهم جت من وراها
رفعت جوالها بعد ما شافت رقم غريب وردت بخوف: الو
:السلام عليكم انا....
اميره بصدمه: هذا انت ؟؟!


تابع>>
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
اول مره بحياتها تكره تشوف باب بيتهم كرهته وكره اللي راح يصير لها في ظرف ثواني يا انها راح تعيش مذلوله معدومه من كل اللي حولها يا انها راح ترتاح وتموت ويكون لها القبر الملاذ الاخير..
سعد من دون ما يلتفت عليها:انزلي يله والا بعد ما تعرفين بيتكم
مشاعل بخوف ورجفه غريبه : لاماراح انزل 
سعد لف عليها ونظرته كانت كافيه انها توصل الكلام اللي يبي يقوله لها: انزلي
مشاعل بخوف اكثر كانت تتمنى تعيش في عذاب ومع تعذيب سعد طول العمر ولا تكون في لحظات تحت رحمه ابوها اللي ماله أي ذره رحمه: لالا ماراح انزل
بدون ما يرد نزل وفتح بابها وسحبها من يدها واهي تحاول تقاوم بس ولا كأنها تسوي شي 
جلس يرن الجرس واهي تحاول تهرب منه وتقاوم وتسحبه 
سعد بعصبيه: وقفي ولا تتحركين ولا حركه فااهمه..
خافت وقفت حركاتها اللي مالها أي تأثير على جسم سعد ..
انفتح الباب..
متعب بدهشه وصدمه : وش السالفه
سعد من دون مايناظره بنبره جديه قال: ابوك في البيت؟؟!..
متعب يهز راسه من دون فهم: ايه موجود
سحبها وراه مثل الجثه الهامده تستنى احد يحركها من مكان لمكان دخل في المجلس ورماها على الكنبه وجلس يستنى
دخل ابو متعب من فاهم أي شي من اللي قاله له متعب: وش السالفه
لمح منظر مشاعل وراح مسكها من رقبتها: اكيد هالواطيه وش سوت بعد وش سوت علمني وانا اقتلها وارتاح منها
سعد بجديه: انا ابي اتزوجها الحين
تركها من يده وطاحت مقلوب كل شي فيها قلبها وعقلها وكيانها بعد كل اللي صاريبيني يبي يتزوجني كنت احسبه بيريحني يعني بيهون لليش يسوي فيني كذا ليش
ابو متعب موقف من دون رد:.............
سعد بنفس النبره: بتزوجني ياها الحين والا خلها عندك ما تلزمني
ابو متعب من دون استيعاب: ها لا نزوجك ياها الحين الحين واذا تبي تاخذها البيت معك ماعندي مانع..
سعد ناظرها بحتقار: لا خلها عندك الحين وكل شي بوقته يله دق على الشيخ يجي بسرعه لكم نص ساعه وبطلع وبعدها ماراح تشوفون وجهي
مشاعل بقهر ودموعها مثل الانهار: ان شاء الله روحه بلارجعه
ما سكتها غير كف ورفسه في بطنها من ابوها
ابو متعب بعصبيه واهو حاط يده على فمها: اذا سمعت صوتك اعتبريه اخر يطلع من حلقك الوسخ فااهمه
ورماها على الارض...
كانت متفأجأه كيف ما تحرك له شعره ولا اهتز له رمش زوجته قريب وما يتأثر لما احد يمد يده عليها صدق وااطي راح اخليك تندم على الساعه اللي فكرت تتزوجني فيها ..
في ظرف ربع ساعه وصل الشيخ..
((((((((((()))))))))))(((((((((())))))))))(((((((( ((((())))))))))))
دخل على ابوه وعلى فيصل كان شكل ابوه تعبان ومتضايق بسرعه وقف على راسه وحبه: سلامتك يبه وش فيك عسى ما شر
ابو احمد بتعب: فيصل اتركنا واطلع
فيصل بدون مناقشه: ان شاء االله
احمد جلس جمب ابوه: ها يبه وش الموضوع وش فيك ؟؟@
ابو احمد بضيقه : مافي شي خلاص بعدين اقولك وش بغيت
احمد رجعت له الابتسامه : ابي اسألك عن موضوعي وش صار فيه
ابو احمد صلح غترته: انساه
احمد مو مستوعب: انسى ايش 
ابو احمد ببرود: مالك عروس عند عمك
احمد وقف على حيله مو مصدق: ايش ليش وش صار كنت موافق اول ما كلمتك؟؟@!
ابو احمد بنفس البرود:خلاص كنت وانا الحين لي راي ثاني دور لك أي بنت غيرها وانا مستعده ازوجك ياها من اليوم
احمد بتحدي: وانا ماراح اتزوج غير نوف لازم اعرف السبب اللي خلاك تغير رايك مو معقول من دون سبب
ابو احمد بعصبيه:تبي تعرف السبب انا ما ازوج ولدي لبنت ابوها نصاب وخاين وحرامي
احمد مو مصدق: مين عمي عبد الله مو حرامي وانا ماراح اتزوج غير بنته 
ابو احمد بعصبيه: لا حرامي واليوم انكشف على حقيقته
قاطعهم صوت فيصل من وراه: عمك يا اخوي الكريم اكبر حرامي وكل المشاكل اللي كانت تمر فيها الشركه والعجر اللي احنا فيه بسببه وبسبب حقده على اللي احنا فيه..
احمد من دون مقدمات مسك فيصل من ثوبه وشد بقوه لحد ما صارت عيونهم في بعض : انت يا الخسيس ما ابي اسمع صوتك كل المصايب اللي احنا فيها من تحت راسك يالحقير 
ابو احمد بعصبيه خوفته: احمد اتركه واطلع برا
احمد بتحدي وحتى ما ناظر ابوه: ماراح اتركه لحد ما اقتله هالحقير ما اسمح لأحد يتكلم عن عمي كذا مهما كان حتى لو اخوي يا اخوي
ابو احمد سحب احمد وعطاه كف صحاه من حالته اللي دخل فيها
ابو احمد بصوت عالي: قلتلك اطلع برااا
احمد وعيونه كلها دموع ابوه عمره ما مد يده عليه ولا على خواته: تطقني عشانه
ابو احمد بنفس النبره: اطقك واكسر راسك يله اطلع
فيصل سكوته كان يعبر اكثر من الكلام كان مستمتع باللي يشوفه ضرب عصفورين بحجر كان يبي يتخلص من ابو فهد عشان يفضى له الجو وياخذ راحته ومن حسن حظه ان احمد تدخل وتطاق مع ابوه وصار اهو الولد المطيع الأمين عند ابو احمد..
احمد طلع من دون ما يقول أي شي بس صوت انفاسه المتعاليه ونبضات قلبه المتسارعه تعبر عن كل شي..
فيصل قرب من ابو احمد وبنبره حنان مصطنعه:ماعليك منه ان شاء الله بيرجع لك ويحب راسك ويطلب السماح..
ابو احمد كأنه مهموم:ان شاء الله
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
بعد عشر دقايق انتهى كل شي...
واهي منهاره ومو مصدقه صارت زوجه سعد..
الشيخ: على بركه لله الله يوقفكم
ابو متعب يسلم على سعد:مبروك
سعد من دون نفس: الله يبارك فيك
لف عليها واهي تبكي ونظراته كلها احتقار: مبروك عليك يا عروس
اكتفت بالسكوت.................
طلع بعد ما اعطها كلمه خلتها تستحقر نفسها ووضعها وحالها اكثر واكثر
سعد بقرف: بعد اسبوعين العرس جهزي نفسك والا باخذك بملابسك فاهمه
ابو متعب : ولايهمك لو ارميها عليك بملابسها
سعد ناظره وده يطقه وشلون واحد يستغنى عن بنته ويرميها بهالطريقه: مع السلامه
ابو متعب ميت من الفرحه خلاص هم وحده وراح من عليه: فمان الله يا معرس ..
طلع واهو قرفان منها ومن ابوها وحاول يستعد للمواجهه الصعبه كيف راح يقول خبر زواجه لأمه وابوه كيف وامه مو راضيه على هالزواج من قلبها تنهد بصعوبه وجلس يدور طريقه مالقى غير الصراحه اللي راح تنقذه من غضب اهله عليه لان اهم شي عنده رضا والديه عليه..
**************(((((((()))))))))))************
وصلو المستشفى واهي تركض تصرخ تدور أي احد ممكن ينقذها ينقذها من مصيرها الاسود اخيراا لقت ممرضه حست كأنها مشت اميال واهي ما مشت الا كم متر..
شالوها على الحماله ودخلت العمليات بسرعه لانها نزفت كميات دم كبيره ومحتاجه نقل دم ..
جلست اهي والشغاله في الأنتظار جلست تدعي من قلبها اول مره اول مره تلجأ لربها او مره تقرب من الغفور الرحيم رب الخلق والعالمين اللي دايم كانت تبعد عنه..
سمعت جوالها يدق شافت انه فهد سكرت الجوال ورمته على الكرسي مالها خلق لا له ولا لسئلته البايخه تذكرت المكالمه اللي جتها ودهل تصدق وعقلها ما استوعب اكيد هذي خدعه اكيد كذبه منهم يبون ينتقمون مننا لاننا انحشنا منهم..
رفعت جوالها بعد ما شافت رقم غريب وردت بخوف: الو
:السلام عليكم انا....
اميره بصدمه: هذا انت ؟؟!
ابراهيم : ايه انا يا اميره
اميره بعصبيه: انت من وين جبت رقمي من وين يا الحقير يالواطي كل اللي احنا فيه بسببكم انتو الزباله اللي معاك الله لا يوفقكم لا دنيا..
قاطعها: تكفين لا تدعين تكفين انا ابي اقولك شي 
اميره بعصبيه: وش تبي ما يكفي اللي سويتوه ضيعتونا وضيعتو مستقبلنا رزان بتموت بسببك انت واهم كلكم حقيرين
وبدت تبكي...
ابراهيم كان الحزن اللي فيه محى في قلبه كل احساس ثاني ندم على كل شي سواه في حق أي بنت غلط في حقها اوانتهك عرضها ما في كلمه اسف ممكن ترجع لبنت عرضها اللي راح والا اسم عايلتها اللي صار في التراب بعد ما يفضحونهم عند اهلهم..
ما في شعور بألأسف يخلي وحده غلط فيها بهالطريقه تخليها تسامح وتغفر مع ان الله تعالى غفور رحيم بس صعب صعب واهو كان مقدر هالشي بس شي لازم يشيل هالهم والالم من صدره ..
ابراهيم بنبره حزن: وش فيها يا اميره 
اميره بنبره استهزاء:لا والله يعني لا تسوي لي نفسك مهتم ومتضايق
ابراهيم بحزن اكثر: والله انا تغيرت يا اميره انا واحد ثاني تكفين ابي اكلم رزان واعتذر منها 
اميره بستهزاء:تغيرت الكل يتغير الا انت والباقي اللي معاك اللي ما يخاف ربه مافي شي يغيره ..
ابراهيم مسح دموعه : تكفين لا تعذبني اكثر اللي فيني مكفيني تكفين
يتبع>>


تابع>>
اميره انصدمت من رده فعله متوقعه انه يهددها او يعصب بس ما توقعت يبكي يمكن تغير لالا اكيد كذبه جديده 
اميره: انت وين جبت رقمي
ابراهيم بصوت مخنوق: من احمد
اميره خافت مجرد ما سمعت اسمه:يعني انت ما تغيرت وهذي كلها تمثيل وكذب يا حقير
ابراهيم خاف: لالا انا عندي رقمك من زمان بس عمري ما فكرت ادق بس انا محتاج مساعدتك تكفين ولله العيظم اني تبت وقاطعت كل للي كنت اعرفهم الحين صرت انسان ثاني وانا ودي اخطب رزان
اميره وقف قلبها ما تدري يكذب والا صادق بس وش مصلحته يكذب مو مجبور حتى بعد اللي صار فيها المفروض اللي مكانه يهرب بنفسه ما يرجع ويخطبها: انت تتكلم صدق
ابراهيم فرح انها بدت تتجاوب معاه: ايه ورب البيت اني حبيتها ودي اتزوجها
اميره بتردد: بس
فهم قصدها: حتى بعد كل اللي صار اهي مالها ذنب فيه 
اميره: خلاص مع السلامه
ابراهيم: لالحظه
سكرت السماعه من دون ما ترد لانها كانت قدام المستشفى..
صحت على صوت الباب ينفتح طارت تشوف او تسمع أي خبر عن رزان عايشه والا ميته ..
اميره بلهفه: ها يا دكتور طمنني 
الدكتور : وش اقولك بنت بهالعمر وش اللي سوى فيها كذا فقر دم حاد من سوء التغذيه واجهاض
اميره بخوف: اجهاض يعني
الدكتور: يعني الجنين مات الحمد الله انها في الشهور الاولى عشان كذا الاجهاض ما اثر عليها كثير غير انها لما كانت حامل كانت تغذيتها سيئه وكان الجنين يستنفذ طاقتها وكل الغذاء اللي تاكله
اميره طفشت من بربرته:طيب اهي كيفها الحين
الدكتور بنبره استهزاء : اهي الحين تحتاج على الاقل راحه اسبوع في المستشفى وممكن تتغير المده مع سرعه شفاءها بس انا محتاج واحد من اهلها او ولي امرها اذا موجود بنته مجهضه واحنا سوينا لها تنظيف للرحم لان الباين انها
اميره بنفس النبره: انها ايش؟؟
الدكتور: انها كانت تنضرب على بطنها كثير الجنين كان ميت ومتشوه
اميره حطت يدها على فمها: متشوه
الدكتور: ايه متشوه من الضرب على بطنها
اميره بخوف: ما ينفع انا اوقع
الدكتور: وصله قاربتك فيها
اميره: بنت خالها امها مسافره وابوها متوفي واهي وحيده اهلها
الدكتور: تفضلي معاي
ارتاحت شوي ان لها يوم تقدر تشوف صرفه وطريقه تقول لأهلها عن المصيبه اللي اهم فيها..
راحت توقع اوراق وبعدها رجعت للشغاله اللي كان معاها جوال رزان ما تدري وشلون صار في يدها استقبلتها بوجه مبتسم 
اميره ودها تصفقها وش تضحك عليه: خير انتي
الشغاله: بابا نواف بيجي
اميره ماتت خوف: اييييييش وش دراه اننا هنا
الشغاله رفعت الجوال : هو كول هنا انا سوي ردي وقول رزان في مستسفى 
اميره مسكتها من شعرها: انتي مجنونه الله ياخذك ورطتينا الحين وشلون اخبي على اهلها تجين تقولين لواحد فاهم ولنواف بعد يا حيوانه
الشغاله بتألم: أي سعري سعري اسف هو اتصل ايس سوي انا
اميره معصبه حدها: وش تسوين يا بقره لا تردين 
ورمتها على الكرسي واهي ماسكه راسها من كثر ما شدت شعرها..
حطت راسها بين يديها وش بتقول لنواف اللي اكيد دقايق ويكون قدامها وشلون تتصرف ..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&****
وصل البيت مهموم وعلامات الحزن خطت على وجهه خطوطها دخل على امهما لقى ابوه موجود ارتاح ان المواجهه راح تكون اسهل لما تنقسم على مرتين ..
جلس بتعب ودخل اصابعه بين شعره
ام سعد حست في شي غريب:وش فيك
سعد بخوف وتردد: يمه بقولك خبر
ام سعد خافت: ايش
سعد: يمه انا تزوجت
شهقت : لا تقول
هز لها راسه: ايه مشاعل
وقفت على حيلها معصبه كانت تتوقع انها تقدر تضغط عليه ويهون بس انه يتزوجها من وراهم اخر شي توقعت سعد يسويه..
ام سعد وحالتها ما يعلم فيها الا الله: انت اكيد انهبلت مجنون واحنا ما حسبت حسبنا والا صرنا اخر همك يا سعد
سعد يبرر: يمه انتو الاساس وانتو على عيني وراسي 
ام سعد واهي مو مصدقه: الاساس أي اساس وانت تزوجت بنت اانا موراضيه عليها وتزوجتها من ورانا ليش سويت كذا يا سعد ليش
ابو سعد نزل بسرعه لما سمع صراخ ام سعد: وش فيكم وش السالفه
ام سعد بستهزاء: تعال شوف ولدك المصون راح وتزووج من وراانا
ابو سعد ما صدق: تزوج تزوج مين
ام سعد بنفس النبره: مشاعل بنت ابو متعب
ابوسعد معصب: انت مجنون وانا وش اهميتي اذا تبي تتزوج ليش تقولي 
سعد كان يحاول يدور له أي عذر بس كل الاعذار بس وش يقول يقول تزوجتها عشان استر عليها تزوجتها لما لقيتها طالعه مع واحد مطعم وقدام الناس واللي رايح واللي جاي..
والا وش اقولك يا يمه ...
ابو سعد بعصبيه: اشوووفك ساكت ما ترد 
سعد اكتفى بالسكوت..........
ابو سعد عصب اكثر: رد ليش سويت كذاا
نزل زياد على صراخهم متكشخ ويسكر كبك الثووب مو عارف أي شي بس شاف التوتر اللي في الجو..
امه ماسكه دموعها بالغصب وابوه عيونه تشع غضب وسعد ملامحه ما تدل على أي شي..
زياد بتوتر: وش فيك يبه ليش تصرخ وصوتك مرتفع
ابو سعد بقهر:شف اخوك اللي ما يستحي راح وتزوج من ورانا
زياد طير عيونه: تزوج وشلون تزوج
ابو سعد بستهزاء: وشلون يعني يعني تزوج على حرمه
زياد يكلم سعد: ومن سعيده الحظ؟؟!@
ابو سعد بستغراب: لا يكون عجبك اللي سواه 
زياد ببرود: مو عاجبني بس خلاص من حقه وبعدين ما سوى شي عيب والا حرام ولو انه يبي يخبي عليكم ليش يجي يقولكم
ابو سعد بعصبيه: اقول امش انت الثاني قدامي لا انفجر في وجهك
لف على سعد: وانت حسابك معاي بعدين 
كان زياد وابوه معزومين على عزيمه في استراحه بالخرج مسويها واحد من اصدقاء بوسعد لسلامه ولده واضطر زياد يروح بما ان العزيمه له مع انه يكره العزايم ولا يحب الرسميات..
%%%%%%%%%%%%%%%%%%&&&
نواف جا مثل المجنون من سمع ان رزان في المستشفى من الشغاله كان متطمن عليها لانه كان يتطمن عليها من امها كل يوم 
جلس يدور يدور أي احد ممكن يدله على مكان اميره او رزان قرر يرجع يتصل على جوال رزان لعل وعسى ترد الشغاله ويعرف وينهم فيه
نواف بتوتر: الوو
اميره : هلا نواف
نواف: وينك فيه
اميره: دقيقه بطلع لك انا في الانتظار
اميره طلعت له منزله راسها تحاول تدور أي شي ممكن يهون عليه المصيبه وخاصه انه في مكان ابوها واهو ما يدري ان كل اللي اهي فيه بسببه وبسبب حبها له..
نواف بخوف ماله حد: وينها بسررعه وش فيها
اميره اشرت على اخر غرفه بالممر:عندها فقر دم حاد
ما صدق سمع عن مكان غرفتها سحب نفسه لها بسرعه حتى ما سمع وش قالت اميره وصل الباب وفتحه بكل هدوء
شاف رزان بنت اخته ملامحها تدل على انها جسد ميت من رزان نص وزنها اختفى وجهها تغير لونه للأصفر 
جلس جمبها يناظر ملامحها البريئه وحس بغصه انه ما قدر يهتم فيها مثل ما كان جت اشياء اشغلته عنها واهي كانت دلوعته وكل طلب تطلبه مجاب..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في العزيمه
ابو سعد ماسك راسه معصب من بعد اللي سواه ولده 
زياد ملاحظ شكل ابوه المتغير: يبه وش فيك تعبان
ابو سعد يقاوم ويحاول يخلي شكله طبيعي:مافيني شي بس انا برجع البيت فيني النوم الحين انت اجلس
زياد: تبيني اوصلك؟؟!
ابو سعد: لا ما ابيك توصلني مافيني شي قلت اجلس انت العزيمه عزيمتك وانا بروح اعتذر من الرجال وبرجع البيت
زياد مو مرتاح: براحتك..
بعد ما تعشو سلم عليهم وشكرهم على العزيمه وطلع بيروح البيت وكل الوقت يفكر فيها وش راح يكون قرارها مشتاق لصوتها لدلعها وعنادها لكل شي فيها
زياد" ليش انتي بالذات اللي حركتي فيني هالمشاعر مشاعر ما حسيتها مع أي احد وحتى مع خلود ياليت تريحيني ودي اسمع صوتها بس اخاف اتصل واحرجها واضايقها وتحس اني بضغط عليها استنى لما اوصل البيت واكلمها على الأيميل احسن لي ولها"
شاف زحمه في الطريق وتضايق يبي يوصل البيت بسرعه مشتاق لها ولسوالفها وكل شي الحين يعاكسه ويأخره عنها
شاف الناس متجمعه وسيارات الشرطه وانوارها اللي نورت الطريق بألوانها احمر وازرق وسياره الاسعاف فتح شباكه وسمع الناس 
اللي يدعي بالرحمه واللي يقول لا حول ولا قوه الا بالله..
مشى بهدوء حاول يوزع نظراته لعله يشوف السياره بس الزحمه والناس مغطيه على كل شي 
زياد"لا حول ولا قوه الا بالله الله اللهم احسن خاتمتنا"
مشى في طريقه مستعجل عليها قبل ما يبعد لاحظ شي خلاه يموت خووف ..* ايش اللي شافه زياد؟
*كيف راح يتصرف احمد بعد اللي صار مع ابوه وهل راح يقبل خساره نوف للأبد؟؟
*هل فيصل راح يكتفي باللي سواه في ابو فهد ومن هدفه الجديد؟
*حياه سعد ومشاعل كيف راح يكون مصيرها ؟؟
*وهل ابراهيم صادق في كلامه والا في اتفاق خفي خلاه يمثل على اميره؟؟
$$$$$$$$$$$$$$$$$$#########$$$$$$$$$$$$$$$$


تابع>>
$$$$$$$$$$$$$$$$$$#########$$$$$$$$$$$$$$$$$
شاف زحمه في الطريق وتضايق يبي يوصل البيت بسرعه مشتاق لها ولسوالفها وكل شي الحين يعاكسه ويأخره عنها
شاف الناس متجمعه وسيارات الشرطه وانوارها اللي نورت الطريق بألوانها احمر وازرق وسياره الاسعاف فتح شباكه وسمع الناس 
اللي يدعي بالرحمه واللي يقول لا حول ولا قوه الا بالله..
مشى بهدوء حاول يوزع نظراته لعله يشوف السياره بس الزحمه والناس مغطيه على كل شي 
زياد"لا حول ولا قوه الا بالله الله اللهم احسن خاتمتنا"
مشى في طريقه مستعجل عليها قبل ما يبعد لاحظ شي خلاه يموت خووف
احساس لا يوصف كان يتمنى يرمي نفسه في النار ولا يشوف اللي شافه شاف لوحه سياره ابوه طايحه على الارض ومنعدمه من تأثيرحادث او شي صار له ..
زياد مثل المجنون" يعني اللي صار ورى هذا ابوي لاااا لاااا مو ابوي هذا رجال ثاني انا ابوي ما مات ابوي يستناني في البيت ابوي راح يزوجني في مايروح ويخليني "
بسرعه لا توصف عكس الطريق بدون الاهتمام للسيارات اللي وراه ورجع بسرعه لمكان الزحمه نزل من السياره مثل المجنون يبعد الناس عن طريقه مو متصور اللي بيشوفه كان وده يشوف أي شي أي شي الا صوره ابوه ميت قدام عيونه واهو مافي يده حيله شي اكبر من تحمله ,,
بعد اخر رجال عن قدامه وبعدها الشي اللي خايف منه شافه حادث مؤلم بكل للمعنى من كلمه نفسيا وجسديا وعقليا له سياره ابوه او بقايا سياره ابوه تحت شاحنه سيارات كبيره منقلبه والنار مولعه فيها وما في احد ممكن ينجو من هذا هالحادث جلس يدور أي شي يثبت له ان ابوه عايش والا ميت
اصوات الناس والشرطه وحراره النار شلت تفكيره ومو عارف من وين يبدى...
اللي يقول لاحول ولا قوه الا بالله واللي يقول الله يرحمه ويصبر اهله هالكلمات تقتل فيه هالامل ان ابوه يرجع له يقدر يصبح عليه الصباح ويمسي عليه في الليل يضحك معاه ويمزح معاه واهم شي يحضر زواجه اللي طول عمره يتمنى يشوف هاليوم تفاصيل كلها خطرت في باله صدق ان اللي يحس بخساره عزيز عليه يقدر كل لحظه عاشها معاه كل لحظه ندم فيها انه ما تأسف له على خطا اخطاه بحقه بس الندم لا هذا مكانه ولا هذا وقته..
لف على شخص جمبه سمعه يدعي لسواق السياره بالرحمه وكله امل انه يسمع شي يسر خاطره : يا الاخو مين اللي توفى
الرجال:الهندي حق الشاحنه توفى والثاني في الاسعاف الحين الله يشفيه
مثل الميت اللي رجع من الحياه القاتله اللي كان فيها على بصيص امل ان الوقت ما فات..
ركض واهو يبعد كل من قدامه عشان يوصل لمكان الحادث ويتأكد بنفسه
وصل شاف ابوه او حتى شك انه ابوه مغطى وجهه بالدم والجروح اللي اخفت كثير ملامحه قرب بخطوات ثقيله كان خايف يوصله وينهار ما يتحمل خساره شخص يحبه مره ثانيه كأن ذكري خلود تنعاد وتتكرر مره ثانيه مع اختلاف المكان والزمان ..
وصل للسياره للي كان بابها مفتوح ومحاولات انعاش واعادته للحياه مستمره بدون توقف ..
سمع صوت جهاز القلب متوقف وكان خط طووويل معناه مافي نبض ولا في حياه احساسيسه اكبر من ان قلبه يتحملها شاف وجهه ابوه وتمنى يكون قربه وبحضنه ركض لسياره الاسعاف والرجال اللي جالس ينعشه : يا خوي بعد خلنا نشووف شغلنا
زياد واهو يبكي ويده على وجهه ابوه :يبه اصحى الله يخليك لا تتركني ما اقدر على فراقك يا الغالي ما اقدر
الرجال معصب: بعد خلنا نعرف نشتغل ما نبي ابوك يموت بين ايدينا
هالكلمه خلته يتشنج ويتراجع يشوف المحاولات الانعاش تقل وكأن املهم بدى يضعف وقلبه اهو كان يضعف مع ضعف هاالأمل..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&في بيت ابو احمد
رجع بعد ما كان مصدوم من قرار ابوه قرار هد كل ثانيه سعاده حسها لما وافق وكيف كانت رده فعل نوف لما عرف ان ابوه موافق وراح يخطبها قريب كانت سعادته لا توصف في ثانيه في لحظه تهدمت كل احلامه خسر كل اماله كيف راح يوقف في وجهه ابوه كيف راح يعصي امره بس نوف نوف حب حياته وحياته من دونه ما تسمى حياه تسمى موت بطئ ..
ام احمد جلست تتأمل وجه ولدها المهموم راح شخص فرحان والدنيا مو سايعته من الفرح ورجع مهموم وكأن هموم الدنيا جبال على كتفه جلست جمبه بهدوء وحطت يدها على كتفه: حبيبي وش فيك ليش متضايق؟؟!@
احمد ماله أي خلق يتكلم سلامتك يمه مافيني شي
ام احمد بحنان: انت ولدي والله لو يشكك دبوس احس فيك لا تحاول تلعب علي قلي يمكن اقدر اساعدك!!
تأمل وجه امه اللي يشع حنان فكر يقولها بس قال
احمد" ايش راح استفيد يا يمه زواج مي ما قدرتي توقفيه راح تقدري تخلي ابوي يزوجني بنت عمي اللي طرده واتهمه بالخيانه يمكن لو عمي كان راح يوافق مره قبل ما صار شي الحين بيرفض مليون مره بعد اللي صار بس كله من الواطي فيصل حسابك عندي يا الحقير ان ما خليت ابوي بنفسه يطردك طرده الكلاب ما اكون احمد"
ام احمد: وش فيك ما ترد
احمد انتبه: هلا معاك قلتلك مافيني شي يمه..
ام احمد بدت تعصب: احمدووه تكلم لأكلم ابوك واعلمه
احمد ضحك ضحكه استهزاء:ههههههههههههههههههههه مو ابوي المشكله
ام احمد بستغراب: وش دخل ابوك في مشكلتك؟؟!@
احمد لازالت ابتسامه الاستهزاء على وجهه:يمه ابوي صارت له مشكله كبيره مع عمي عبد الله روفض زواجي من نوف
ام احمد شهقت : ليش وش سبب المشكله
&&&&&في المطبخ)))
كانت جالسه تسوي لها عصير وتقول لنواف وش صار معاها في المقابله الشخصيه كانت ملاحظه تغير فيه كانه متضايق كأنه مهموم ولا قدرت تسأله..
مي واهي تلعب بكاس العصير على الطاوله: نواف في شي مضايقك
نواف يبرر: لا سلامتك مافيني شي 
مي ما صدقت: لا تخبي علي انا لما اكون متضايقه انت ما خليني لحد ما اقولك ليش مو واثق فيني يعني؟؟!
نواف خاف يزعلها: انا وانتي واحد بس انتي عندك مكان للسر شي ما ابي احد يعرف عنه يا مي 
مي بخوف:اعتبر انك ما قلت شي..
نواف ارتاح نسبيا بس حاول ما يوصل كل الموضوع: بنت اختي رزان في المستشفى
مي بخوف حقيقي: سلاماتها ليش وش فيها؟؟!@
نواف بحزن: عندها فقر دم حاد انا امس بس دخلت عليها ولا حتى كلمت دكتورها لان امي اتصلت علي تبيني ضروري ضروري فضطريت اطلع وبروح لها بعد شوي
مي: سلامتها والله اذا تطمنت عليها طمني..
نواف فرح برده فعلها وحرصها:مشكوره ياقلبي انا راح اسكر الحين واكلمك بعد ما اطلع من عندها
صارت تحب كلامه وتحب مزحه صوته وكل تفاصيله وتفاصيل حياته ما صارت تعترض عليه لما يقولها عن اللي بقلبه صارت تسمع بستمتاع وكل مره تتمنى يقوله مره وثنتين وثلاث بأحراج: اوكي لا تتأخر علي..
نواف يمووت فرح لما يحرجها : وانا اقدر اتأخر على حياتي لو علي كان ما سكرت السماعه ابداااا
مي بحرج: خلاص عاد يله لا تطول بااي
نواف:هههههه باي
&&&&&&&((((((((((()))))))))))&&&&&&&&&
جلست تتسمع على امها واخوها حطت يدها على فمها لما سمعت ابوها وش سوى في عمها وكيف طرده وش بيصير في نوف والله راح تنهار وخاصه انها خلاص جهزت نفسها للخطبه بكرا راح تتدمر وش اسوي يارررب اقولها والا اسكت مالي الا اقول لفي
طلعت فوق بسرعه تدور في في كل الغرف لقتها تسكر لاب توبها واهي متضايقه
مي واهي تركض: ياويل قلبي مادريتي وش صاار
في مالها خلق: وش صار بعد؟؟!@
مي بضيقه: ابوي تتطاق مع عمي عبد الله وقال لاحمد انه ماراح يتزوج نوف ويدور له بنت غيرها 
في تفأجأت: من جدك انتي ابوي يبي يقتلهم وش يدور له وش اللي يخليه يعصب ويقول هالكلام الا ما يكون شي كبير
جلست تقولها السالفه وكل كلمه سمعتها من احمد ..
في ضايق صدرها مشكله كبيره وكل شي متعقد وكله من فيصل طول عمرها ما حبته حتى لما يزورهم نظراته تحكي عنه الكثير والكثير كان شي مو مريح ينفرهم عنه بس عمرها عمرها ما توقعت توصل فيه الدرجه بالخبث والدناءه يفرق اخوان ويسبب بينهم مشاكل اكيد كان له سبب وسبب مهم بعد : شوفي نوف لا تقولين لها ولا حرف احنا مو ناقصين يصير في البنت شي خليها وقولي لها ان ابوي مشغول هاليومين بالشركه ومو فاضي يجي مع احمد وخلاها الاسبوع الجاي من هنا للأسبوع الجاي يحلها كريم
مي تتنهد: اوكي بقولها ان شاء الله تصدق وما تشك اكيد بتشوف عمي متضايق او بتسمعه يقول لخالتي هيا عن شي
في بتفكير: عمي عبد الله مو زي ابوي عمي عبدالله انسان كتوم مو زي ابوي وما اتوقعه يقول لخالتي هيا عن شي بشغله وش يعرفها فيه
مي : صادقه خلاص بستانها لما اهي تتصل عشان ما تشك
في: اوكي موضوع نوف وخلصنا منه نرجع لموضوعك
مي بخجل لانها فهمت اختها : أي موضوع؟؟!@
في ترفع حواجبها: شوفي الغبي يفهمها انا عارفه انك فاهتني تكلمي احسن
مي مستحيه: وش تبيني اقولك ؟؟
في ببتسامه خبث: قولي وشلونه معاك
مي تنهدت: الحمد الله
في :شف شف تاخذ نفس بعد والله نوافوه لعب في مخك
مي بستهبال: احترمي نفسك اسمه نواف مو نوافوه
في:هههههههههههاي ياناس ابي اسجل هاللحظه التاريخيه جيبو كاميراااااااا ياناس الحقوني الحقوني
طارت وحطت يدهاعلى فم اختها: اسكتي فضحتينا يكفي المشكله اللي احنا فيها ربك يستر
في تحاول تشيل يدها بصعوبه: طيب بعدي عني كتمتيني وخري
مي رجعت تجلس: اهو مره طيب معاي واسلوبه حلو ما توقعته كذا توقعته غبي وما عنده احساس وباااااااااااااارد
في تحط وجهها بين يديها وبصوت هادي: وبعدين
مي عطتها على راسها ضربه: اشوفك دختي انا اللي ابي اسألك
في واهي تفرك راسه من الالم: اح يا عليك يد مو يد بلكه 
مي بغت تحط اصابعها في عين في: اعووووووذ بالله قولي مشاء الله عاد انتي معروفه ام عين حاره 
في: مشاء الله مشاء لله بس عشان ما تنشبين في حلقي
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
في كوفي جالس اهو حمود بيت اسراره الوحيد اللي يعرف عن حياته كل شي اهو حمود
خالد جالس يقوله عن اخوه عبد الله ويطلب أي حل من حمود: وش رايك؟؟!@
حمود بتفكير جدي: والله وانا اخوك يعني لحد الحين انت ما سويت شي غلط يمكن الغلط الوحيد انك علقت البنت فيك وشكتتها بنفسها ما علمتها السبب يا خالد البنت من حقها تعرف السبب حتى لو صعب عليك وعليها
خالد شكله مهموم وهموم الدنيا على قلبه: ما اقدر افكر مجرد تفكير اني اجرحها صعبه على يا حمود
حمود بجديه: تجرحها وتعرف السبب احسن من انك تجرحها واهي مو فاهمه شي تلقا افكار الدنيا الشينه كلها مرت في عقلها المسكينه خلك مكانها وش بتحس
خالد بصدق: بنجن
حمود بنفس الجديه: خلاص اجل ليش لك الحق انك تعرف واهي لا حلك حقاني يا خالد ما توقعتك كذا
خالد بحزن: انا عمري ما كنت قاسي لا هذا من طبعي ولا اسلوبي بس ولله مضطر ما ابي اعلقها فيني اكثر من كذا
حمود بدى يعصب منه: وشلون ما تبي تعلقها فيك انت ناسي انك قلتلها انك تحبها ما تتوقع ان هالكلمه كافيه انها تعلقها فيك يا ذكي
خالد حبه له اكبر من أي شي يوصفه لسانه بس احساسه انه ممكن يجرح اخوه لما يفكر فيها شي ما يقدر يسويه ..
خالد يرجع شعره بأصابعه بهدوء وتنهد:وش اقولك عنها والله اني احبها بس اخوي وش اسوي فيه
حمود: بقولك شي اذا ربك كاتب لك نصيب معها لا اخوك ولا عشره غيره بيمنع اللي كاتبه ربك بس انت هد اعصابك واترك الباقي على ربك
خالد: ونعم بالله
التفت يناظر الناس من حوله : اووووووه مالي خلق هالاشكال
يتبع>>




تابع>>
كان وليد داخل اهو واحمد 
وليد نظراته كلها احتقار لما شاف خالد: جيت والله جابك كنت ناوي ابدى في اللي في راسي بس مدامه جاني برجليه لحد عندي حسابه بيكون عسير مو وليد اللي يسكت عن شخص اهانه
احمد يعتبر من شياطين الانس بعد ما حل مكانه ابراهيم عند وليد ابراهيم اللي فجأه تغير من دون سابق انذار حتى وليد استغرب من التغير وقطع علاقته فيه وما عد شافه من مده مو قصيره
احمد بحبث: هذا اللي هقيته منك ما انخلق اللي يلعب في وليد ولد العز اللي ابوه يقدر يحرك الرياض كلها بأصبعه يرضى باهانه من ولد مثل خالد مع اهله ناس فوق بس ما يقارنون ولا يسون ريال عندك وعند ابوك
وليد كبر راسه: ولا واحد ولا عشره منه يهزون لي شعره هذا الزباله مو عارف انا مين وولد مين انا اوريك فيه
احمد ابتسم في وجه خالد ابتسامه انتصار: كفو والله كفو
خالد يناظرهم نظرات استحقار لانه عارف ان كل كلامهم عنه
حمود ناظرهم ورجع نظره على خالد اللي يشرب قهوته وباين على عيونه انه معصب بس ماسك نفسه ومسيطر عليها:ما عليك منهم واحد مجنون والثاني مختل عقليا ما عليهم عتب
خالد بنبره فيها شده: اللي بيستهبل عندي يتحمل اللي يجيه 
وليد قرب من طاوله خالد وضرب بيده على الطاوله لحد ما انكبت القهوه على حمود
حمود وقف مرتاع من القهوه الحاره اللي انكبت عليه: هي انت ما تشوف والا ودك تسوي مشكله
وليد بدون ما يرد عليه ويوجه كلامه لخالد:انا عطيتك وعد وحذرتك يا الحبيب وانت ما اخذته بالأعتبار وانا الحين جاي ارجع ارد لك الامانه 
خالد وقف لحد ما صار وجهه مقابل وجه وليد: امانتك خلها لك يا 
وليد بستحقار : كمل يا ايش
خالد بنفس النبره: يا ولد ابوك 
مسك كاس القهوه اللي قدامه وكبها في وجه وليد لحد ما صرخ صرخه هزت الكوفي كله
وليد يفرك عيونه واهو يتألم من حراره القهوه: يا حقير يا زباله انا اوريك 
خالد وحمود يمشون ويضحكون وكل اللي في الكوفي يضحكون على منظر وليد وخاصه انه معروف في هالكوفي والكل من اول عامل للمدير يخدمونه واهم عارفين من ابوه اكيد بعد ما قالهم الكل ضحك عليه حتى العمال اللي طول الوقت يذلهم بطلباته حسو شوي من القهر والحقد اللي فيهم عليه خالد رد جزء منه الحين
احمد منصدم من وقاحته لان اللي يستفز وليد راح ينهيه من على وجه الارض: راح تسكت له بعد ما فضحك وهزءك 
وليد حس مثل النيران في صدره ما يطفيها غير انه ينتقم من خالد
***برا الكوفي
حمود مو قادر يسكت من اللي شافه:ههههههههههههههه والله قوي تعجبني ياخي هذي الاشكال ما ينفع معاها الا هذا الاسلوب بس عليه شكل كنه قطو مرتاع ههههههههههههههههه
خالد يضرب كفه:ههههههههههههههههه بس ان شاء الله يتأدب وما يرجع يتعرض لي مره ثانيه
حمود: اتوقع بعد للي سويته ما اتوقع
خالد رجع كلامه الجدي: لا ما اتوقع يسكت بس انا مو متوقع أي شي منه اللي مثله الغضب يتحكم بعقله وتصرفاته يعني ما تقدر تتوقع رده فعله الحين
حمود لف على شباك الكبير حق الكوفي ويشوف وليد يدخن من التعصيب وراس احمد في وجهه وجالس يهديه
حمود : ياخي للي معاه هذا ما ارتحت له
خالد: ما عليك منهم يله انا تأخر على البيت 
حمود: اوكي على موعدنا بكرا
خالد: ان شاء الله
حمود: انا سيارتي هنا وين موقف سيارتك انت 
خالد يأشر على مدخل حاره ضيق شوي: مالقيت موقف قدام الكوفي وقفتها ورى يله فمان الله
حمود: مع السلامه
جلس يمشي واهو يفكر بكلام خويه صادق بكل كلمه بس وش اسوي مالي الا الصبر وصل لسيارته واهو يشوف بعض الاطفال بملابس باين عليها التواضع وحافين ولعبون كوره والحماس باين عليهم كان وده يلعب معاهم ويرجع ذكرياته بس كان متأخر على البيت وامه اتصلت عليه لحد ما شبع عشان تبيه في موضوع مهم فضطر يرجع 
كانت الشارع ضيق لمح نور سياره من بعيد حط يده على عيونه عشان يقدر يركز ناظر لوحه السياره وانصدم
كل ماله يسرع اكثر واكثر حط عينه بعينه ولمح الحقد والكره اللي في قلبه عليه 
حمود من بعيد: خااااااااااااااااالد انتبه..
&&&&&&&&&&&&&&&
في المستشفى كانت الدنيا مقلوبه على رزان وبعد ما عرفت امها اللي صار لها كرهتها وضربتها على المرض اللي كانت هي فيه كانت ما تشعر بأي الم اللي فيها ضربتها امها مثل المجنونه
ام رزان واهي بتموت من برود بنتها ولا كأنها مسويه أي شي: ياكلبه يا واطيه نزلتي راسي الارض هذا اخر تربيتي فيك ماخربك الا دلعي الزايد حسابك معاي لما تطلعين من هنا لا تظنين اني بنساها لك الحين سيرتي بتصير على كل لسان 
ورجعت تضربها وتسحب شعرها لحد ما 
اميره دفتها عن رزان واهي معصبه: كله منك لو انك مهتمه فيها والا سأله عنها يا خالتي العزيزه ما كان ضعنا ولا تحسبين انك لحالك انتي
واشرت على امها: وامي المحترمه كلكم ضيعتونا بأهمالكم ولا احد مهتم ما تهتمون الا بنفسكم وطلعاتكم وبس 
ام اميره بتعصيب: الحين قلبتي علي انتي هذا اخر الحريه اللي انا معطيتك ياها صدق انك ما تستاهلين
اميره بستهزاء: ثقتك وحريتك هذي ما ابيها اصلا ما ضيعني غيرها ياليتك ياااليتك واقولها بصووت عالي حاطتني في غرفه وقافله علي الباب




&&&&&تابع البارت الثالـــــــث عشر&&&&&&&&


&&&&&&&&&&&&&&&
في المستشفى كانت الدنيا مقلوبه على رزان وبعد ما عرفت امها اللي صار لها كرهتها وضربتها على المرض اللي كانت هي فيه كانت ما تشعر بأي الم اللي فيها ضربتها امها مثل المجنونه
ام رزان واهي بتموت من برود بنتها ولا كأنها مسويه أي شي: ياكلبه يا واطيه نزلتي راسي الارض هذا اخر تربيتي فيك ماخربك الا دلعي الزايد حسابك معاي لما تطلعين من هنا لا تظنين اني بنساها لك الحين سيرتي بتصير على كل لسان 
ورجعت تضربها وتسحب شعرها لحد ما 
اميره دفتها عن رزان واهي معصبه: كله منك لو انك مهتمه فيها والا سأله عنها يا خالتي العزيزه ما كان ضعنا ولا تحسبين انك لحالك انتي
واشرت على امها: وامي المحترمه كلكم ضيعتونا بأهمالكم ولا احد مهتم ما تهتمون الا بنفسكم وطلعاتكم وبس 
ام اميره بتعصيب: الحين قلبتي علي انتي هذا اخر الحريه اللي انا معطيتك ياها صدق انك ما تستاهلين
اميره بستهزاء: ثقتك وحريتك هذي ما ابيها اصلا ما ضيعني غيرها ياليتك ياااليتك واقولها بصووت عالي حاطتني في غرفه وقافله علي الباب ومرتاحه من اللي اانا فيه الحين تدمرت ودمرتكم معاي والسبب انتو فلا تجون تحاسبوني وتحاسبونها حاسبو انفسكم قبل
ام اميره كانت تغلي لانها عارفه كل كلمه تقولها بنتها صح مليون بالميه ما قدرت تمسك نفسها مسكت اميره من شعرها 
ام اميره بعصبيه: انتي مثلها صدق انا واختي ما عرفنا نربي 
اميره بألم وحقد: لانكم ما تربيتو كيف تربوننا..
ام رزان عصبيتها مثل عصبيه اختها خلتها تضرب اميره كف خلها تطيح من قوته
دخل على صراخهم نواف اللي كان ماسك باقه ورد فوشي للرزان لانها تحب هاللون وقطع على نفسه وعد انه يزيد اهتمامه فيها لانها مهما سوت معاه تظل بنت اخته ..
طاحت من يده الباقه لما شاف الكل وقف عن حركته بمجرد دخوله كانت اميره على الارض وباين انها تبكي ..
ام رزان وام اميره لهم نفس الملامح تغطو على طول لما شافوه وكانت ملامحهم تدل على الزعل..
اما رزان اللي كانت حاطه وجهها بين رجليها وتحاول تمسك صوتها وبكاها ما يعلى وش راح تكون رده فعل نواف لما يعرف انها كانت حامل ومو فقر الدم السبب اللي خلاها تطيح ويغمى عليها 
وانها اهي السبب في الاجهاض ..
نواف بخوف راح يركض لسرير رزان رفع راسها بيديه الثنتين التقت عيونهم اللي تحكي كل واحد والكلام اللي بقلبه 
نواف بخوفه ولهفته وندمه على اهماله لها ..
اما اهي حس بحنانه ودفا حضنه اللي اشتاقت له لها فتره ما رمت نفسها عليه جلست تبكي لحد ما ترتاح ..
شدته لها واهو تفأجأ من رده فعلها وبدت تبكي بحرقه تبكي وتحس الدموع يمكن تطفي جروحها
رزان"انت السبب في كل اللي فيني ليش تقولي انك تحبني بعد ترميني للكلاب ليش يا نواف انا حبيبه قلبك رزان ليش نسيتني ورحت لمي للي ما تحبك مثل ما انا احبك حرام كل اللي سويته فيني"
نواف يكلمهم: اطلعو وخلوها ترتاح
ام رزان بشمئزاز منها: طالعين ما يحتاج تقول من اللي يبي يجلس عند وحده............
اميره طلعت خالتها بقوه لانها بتقول لنواف كل شي ورزان اكثر شخص محتاجته بهالوقت اهو نواف ..
نواف جلس معاها دقايق وقام: بروح اشوف دكتورك وراجع
رزان مثل اللي شافت جني: لااا لا ابيك جمبي لا تروح وتخليني
نواف رحمها : اوكي بجلس
يا فرحه ما تمت لما ضرب الدكتور الباب عشان يفحصها حست الدنيا تسكرت في وجهها خلاص حقيقته الوسخه راح تنكشف لنواف اللي من يعرف راح ينساها ويتبرى منها مثل ما اقرب الناس لها تبرو منها وابوها المسافر له اشهر ما سأل عنهم ولا راح يفكر يسأل مالها غيره وين تروح وعلى مين ترمي همومها ..
نواف/: تفضل دكتور
الدكتور: السلام عليكم 
نواف ورزان: وعليكم السلام
الدكتور ببتسامه: ها يا رزان كيفك اليوم
رزان : بخير الحمد الله
نواف بحرص: طيب يا دكتور متى بتكتب لها خروج
اهي مثل المحكوم عليه بالأعدام ويستنى الحكم عليه وكان حكمها راح يجي من الدكتور لما يووصل الخبر لنواف..
الدكتور بجديه: مثل ما انت عارف اهي عندها فقر دم من النوع القوي بسبب سوء التغذيه والحمل والاجهاض اللي اثر عليها
*ايش راح تكون رده فعل نواف؟؟
*وايش مخطط وليد لخالد؟؟
*وهل ابو سعد راح يعيش او هذي نهايته؟؟
في الجزء الرابع عشر &&&
&&&&&&&&



%% الجـــــــــــــــــــــــــــزء الرابع عشر%%%%
***برا الكوفي
حمود مو قادر يسكت من اللي شافه:ههههههههههههههه والله قوي تعجبني ياخي هذي الاشكال ما ينفع معاها الا هذا الاسلوب بس عليه شكل كنه قطو مرتاع ههههههههههههههههه
خالد يضرب كفه:ههههههههههههههههه بس ان شاء الله يتأدب وما يرجع يتعرض لي مره ثانيه
حمود: اتوقع بعد للي سويته ما اتوقع
خالد رجع كلامه الجدي: لا ما اتوقع يسكت بس انا مو متوقع أي شي منه اللي مثله الغضب يتحكم بعقله وتصرفاته يعني ما تقدر تتوقع رده فعله الحين
حمود لف على شباك الكبير حق الكوفي ويشوف وليد يدخن من التعصيب وراس احمد في وجهه وجالس يهديه
حمود : ياخي للي معاه هذا ما ارتحت له
خالد: ما عليك منهم يله انا تأخر على البيت 
حمود: اوكي على موعدنا بكرا
خالد: ان شاء الله
حمود: انا سيارتي هنا وين موقف سيارتك انت 
خالد يأشر على مدخل حاره ضيق شوي: مالقيت موقف قدام الكوفي وقفتها ورى يله فمان الله
حمود: مع السلامه
جلس يمشي واهو يفكر بكلام خويه صادق بكل كلمه بس وش اسوي مالي الا الصبر وصل لسيارته واهو يشوف بعض الاطفال بملابس باين عليها التواضع وحافين ولعبون كوره والحماس باين عليهم كان وده يلعب معاهم ويرجع ذكرياته بس كان متأخر على البيت وامه اتصلت عليه لحد ما شبع عشان تبيه في موضوع مهم فضطر يرجع ..
كانت الشارع ضيق لمح نور سياره من بعيد حط يده على عيونه عشان يقدر يركز ناظر لوحه السياره وانصدم
كل ماله يسرع اكثر واكثر حط عينه بعينه ولمح الحقد والكره اللي في قلبه عليه 
حمود من بعيد بصوت عالي: خااااااااااااااااالد انتبه..
خالد نظره ما تحرك من السياره اللي تتقدم بسرعه مو عارف لوين يتجه من جهه سيارته جمبه ولو تحرك خطوه ثانيه راح يكون في نص السياره مصيره عرفه ورجليه ما خدمته وقت حاجته لها..
وليد كانت تنرسم على وجهه ابتسامه خبث وحقد وانتصار 
مشى بسرعه وضرب خالد لحد ما خالد بعد عن السياره امتار من قوه الأصتدام فاقد جسمه للحياه ومغطي وجهه بالدم ..
انشلت رجليه لما شاف الدم اللي توزع على سيارته وتهيأ له صور بشعه من لون الدم الاحمر
حس بفزع وخوف غريب قتله قتل شخص اهانه بدال ما يفرح لها الانتقام حس بكل الاحسايس الا احساس الفرح بالأنتقام عرف في ثانيه بأن خالد انتهى منظره يدل على سلم روحه لمالكها رب العالين جلس يناظر يديه اللي تلوثت بدمه تخيل انه قتل خالد بسكينه غادر غدره بطعنه في ظهره مسك الباب يبي يتأكد من مصيره هل مات والا لسى الروح تجري في دمه ما قدر يحرك له طرف او اصبع من اللي خايف ينصدم اذا كان ميت بسرعه حاول يرجع لأن حمود واقف مثل الجثه الهامده لا احساس ولا نبض ولا حتى نفس واهو شهد الحادث اللي صار واكيد ماراح يسكت على شخص قتل اعز اصدقاه..
/////////////////////////////////////////////////////////////////
رجع بسرعه بالسياره واحتكت السياره بالجدار اللي جمبها من ضيق الشارع وصل لحد ما بغى يصدم حمود بنفس طريقه اللي موت فيها خالد ا
مشى بسرعه وطلع صوت كفرات على الاسمنت الاسود كانت سرعته جنونيه يحاول يتفادى السيارات بصعوبه
دوريه الشرطه واقفه في زاويه من الشارع..
الشرطي الاول:في شارع الملك عبد الله في سياره همر اسود لوحه السياره............ مخالف للسرعه القانونيه ويمشي بسرعه جنونيه حول
الشرطي الثاني: الحقه بالدوريه وانا بحده من الجهه الثانيه ما ضيع شبابنا غير هالسرعه والحوادث حول
بدت مطارده بين سياره وليد اللي مو مهتم لأي احد ويمشي بسرعه بغت توديه وتودي غيره لطريق الموت بس همه الاول والأخير يبعد عن جريمته اكثر واكثر...
الشرطي الاول: هذا مجنون لي فتره وانا الحقه ولافي امل يوقف الا كل ما قلتله يوقف يزيد سرعته بغى يروح ضحيه تهوره كثير بس ربك ستر
الشرطي الثاني: انا قريب من الموقع حاول انك ما تخليه يتهور ما نبي يروح ضحيه مطارده روتينيه ضحايا
الشرطي الاول بيأس: ما اظن بس احاول
استمرت المطارده الشرطه للوليد اللي ما استسلم وكل دقيقه سرعته تكبر وما يقدر يسيطر عليها...
++++++++(((((((((((((((((())))))))))))))))++++++++ +
لحظه صمت
دمار... احساس ميت... لحظات مرت دهر...ظلام قاتل... سيارات ...موت ...ساعات لحظات دقايق وثواني ... تعب .. وارهاق للروح..
بعد محاولات لأنعاشه وارجاع نبضه رجعت فيه الروح وفتح عيونه بتعب وبدى يتمتم بكلمات وحروف صعب تنفهم :زياد ولدي زياد
اهو مو مصدق للحظه ظن انه خسر اعز ما يملك وفي جزء من اللحظه رجعت له كل ذكرياته وحياته مع ابوه
زياد واهو يبكي مسك يد ابوه: الحمد الله على سلامتك يا الغالي لا تفكر تتركنا مره ثانيه الله يخليك لنا يبه الله يخليك لنا
المسعفين كانو متأثرين بالموقف ابن يمسح دموعه فرح ممزوج ببقايا حزن واب يحمد ربه انه انقذه اذا ما كان لنفسه انقذه للناس محتاجته اهله وعياله 
ابو سعد ووجهه متغطي بالجروح والدم وصوت جهاز القلب غطى على أي صوت بالسياره ضوء خافت والسياره تمشي بسرعه وتتفادى السيارات بصعوبه عشان توصل لأقرب مستشفى حالته مو مستقره:اسمعني يا زياد
زياد قرب من وجه ابوه وكل دموع الدنيا على خدوده صدمته اكبر من ان يتحملها: سم يالغالي افداك بروحي
ابو سعد ابتسم ابتسامه رضا: ياولدي انا خلاص ما بقى لي كثير وكل شي لازم اقوله لك الحين
زياد ضغط على يده بقوه : لا تقول هالكلام ان شاء الله ترجع لنا سالم لا تقولها الله يخليك لنا..
ابو سعد يحاول يبلع ريقه: اسمع وبس
زياد بستسلام: سم 
الكل كان يسمع صوت ابو سعد المتقطع وشهقات زياد ودموعه والصمت كل ماله ويزيد وصوت ابو سعد يضعف واحساسه بثقل في فمه يصعب عليه مهمه وصيته لولده..
ابو سعد وقلبه كل ماله ويضعف والروح تبي تسلم لباريها:ابيك تحل محلي بالشركه وفي اوراق مهمه الخزنه اللي في الغرفه 
زياد يستمع بصعوبه وكلمات ابوه مثل السيوف بقلبه:....
كمل:اسأل امك عنها وبتعلمك مكانها وانتبه انتبه منهم
سكت بصعوبه وشخص نظره لفوق وكأنه يشوف مصيره ومثواه الاخير و انه خلاص بيرحل عن هالدنيا وجاءت سكرة الموت بالحق ذلك ما كنت منه تحيد
سكرات الموت ترهب القلوب وترعدها خوف مسيطر على المكان الكل متوقع اللي يصير الا شخص كان معترض ومافي عقله ذره تصديق انه ممكن يخسر شخص يحبه مثل ما خسرها
زياد يهزه بقوه وصوته هز المكان: يبه الله يخليك ناظرني ناظرني وانتبه من مين من مين..
^^^^^^^^^^^^
ابو سعد ماكان له أي استجابه غير ان ابتسامته زادت لحد ما بان بياض اسنانه ضغط على يد ولده بقوه 
اشهــــــــــــد ان لا اله الا الله واشهد ان محمــــــــــــدا رسول الله..
غمض عيونه بكل طمأنينه ووسلم النفس للي خلقها ..
زياد ما قدر يستوعب أي شي من اللي صار قدامه ولا شي 
ما حرك عقله الا صوت المسعفين اللي تعودو على هالمناظر والمواقف اللي ينهز لها الوجدان وتحرك مشاعر التوبه في القلب وتخلي النفس تتذكر الاخره وجنتها ونارها 
المسعف: لا حول ولا قوه الا بالله 
{ قل يتوفاكم ملك الموت الذي وكل بكم ثم إلى ربكم ترجعون } .
المسعف الثاني مد يده بكل هدوء وحطها على كتف زياد اللي لازال متمسك بيد ابوه ومو قادر يتركها ترحل مع باقي روحه لانه الحين قدامه جسد بلا روح..
المسعف كان انسان مؤمن حق الايمان كل يوم في شغله يلتقي بناس وبقصص منها المؤلم ومنها المفرح بس كل قصه يطلع منها بعبره تزيد من حكمته وايمانه برب العالمين تساعده انه يصبر كل محتاج للمواساه وتذكر حكمه الله اللي لا تظهر للعباد واكثر من كان محتاج للمواساه في هاللحظه كان زياد(
المسعف بهدوء يطمأن القلوب وصوت عذب: (وما كان لنفس أن تموت إلا بإذن الله كتاباً مؤجلاً)وقال الكريم: ((كل من عليها فان ويبقى وجه ربك ذو الجلال والاكرام))ياخوي هذي حكمه ربك لا تنسى هالشي وكلنا على هالطريق ترحم عليه لعل الدعاء يفيده وانت المفروض تكون عون وسند لأهلك في هالمحنه تصبر واحتسب..
زياد بقوه قلب ما يعرف من وين ربه نزل عليه هالسكينه والصبر: اللهم اجرني في مصيبتي واخلفني خيرا منها 
لاحول ولا قوه الا بالله...
لاحظو هدوء السياره وتوقفها عن الحركه من فتره فتح واحد من المسعفين الباب وانصدم انهم قدام المستشفى من فتره 
المسعف" سبحان الله ما كتب له عمر ومات قدام باب المستشفى "
زياد وقف قدام وجه ابوه على الرغم من جروحه والدم اللي غطاه كان نوره يملى المكان لان الله يحبه ووزع محبته في قلوب الناس انسان مؤمن وحسن الاخلاق كل هالاشياء نورت وجهه حتى بعد الممات 
مسح دمعه خانته في لحظه وباس راس ابوهوسكر عيونه بأطراف اصابعه تمنى انه يبعد عن الدنيا كلها ولا يواجه امه واخوانه كيف بيوصل لهم مثل هالخبر بس لحظه الوداع حانت ولحظه الفراق حلت اصعب شعور واعظم حاله انك تكون صبور على مصيبتك وتحتسب الاجر منها وهذا اللي سواه زياد ...
^^^^^^^^نزل بكل هدوء من السياره بعد ما طالع المكان من حوله وعرف انهم قدام المستشفى من فتره بس الحاله اللي كانو فيها قطعتهم عن العالم كله مسح يديه اللي كلها من دم ابوه على ثوبه الابيض ..

زياد بحزن ما ينوصف" شفت يبه حظك قدام المستشفى تموت وكانت عندك الفرصه انك تعيش بس انت خليتها ورحت "
وقف مشلول قدام اللي شافه قدامه..
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
يا فرحه ما تمت لما ضرب الدكتور الباب عشان يفحصها حست الدنيا تسكرت في وجهها خلاص حقيقته الوسخه راح تنكشف لنواف اللي من يعرف راح ينساها ويتبرى منها مثل ما اقرب الناس لها تبرو منها وابوها المسافر له اشهر ما سأل عنهم ولا راح يفكر يسأل مالها غيره وين تروح وعلى مين ترمي همومها ..
نواف/: تفضل دكتور
الدكتور: السلام عليكم 
نواف ورزان: وعليكم السلام
الدكتور ببتسامه: ها يا رزان كيفك اليوم؟؟
يتبع>>


تابع>>>>


الدكتور ببتسامه: ها يا رزان كيفك اليوم
رزان : بخير الحمد الله
نواف بحرص: طيب يا دكتور متى بتكتب لها خروج
اهي مثل المحكوم عليه بالأعدام ويستنى الحكم عليه وكان حكمها راح يجي من الدكتور لما يووصل الخبر لنواف..
الدكتور بجديه: مثل ما انت عارف اهي عندها فقر دم من النوع القوي بسبب سوء التغذيه والحمل والاجهاض اللي اثر عليها
نواف لف يناظر رده فعل رزان ابتسم وقال: أي اجهاض
الدكتور بستغراب: ليش مو انت زوجها
وقف مو عارف وش يرد عليه بجديه وبنبره غضب: الا زوجها بس ما كنت اعرف ان في حمل اصلااا
الدكتور مو مصدقه وبستهزاء: الحين مرتك تنضرب على بطنها وتسقط وانت ما تدري.معقول
نواف بعصبيه:شي ما يخصك
الدكتور خاف وبدى يصرف: المهم انا كتبت لها خروج نهايه الاسبوع اذا كانت ماشيه في العلاج وفي تحسن راح نطلعها اذا تدلعت علينا راح نخليها اسبوع زياده
رزان من دون احساس وعينها على نواف اللي ما تنفهم معالم وجهه : لالا ماراح اتدلع 
الدكتور:هههههههههه ان شاء الله انا بخلي الممرضه تعطيك مصل جديد لحد ما تتغذين ولازم اذا جبنا لك الأكل تاكلينه كله لان فقر الدم محتاجه تغذيه اوكي
رزان : اوكي 
طلع الدكتور&&&&&&&&&
رجع وقف قدامها وعينه كلها حقد واستحقار قرب لحد ما صار وجهها قدام صدره وتحس بنبضات قلبه المتسارعه فجأه
شدها من شعرها وقربها عنده: اجل يا الخسيسه كنتي حامل من مين هااا!!
رزان بألم وعيون متفخه من كثر ما بكت: والله مالي ذنب يا نواف والله اهم اللي
سكتها بيده وحطها على فمها وضغط بقوه لحد ما سكتت غصب :اول شي انا عمك يا مال العمى قولي عمي نواف مو نواف حااف وماابي اسمع صوتك احمدي ربك اني مو معقد والا واحد مريض كان الحين انتي ميته من زمان
رزان وجروحها توزعها على الدنيا ومافيها ودموعها انهار وسيول ركعت عن رجله ومسكتها بقووه وبنبره ترجي : تكفى طلبتك ريحني موتني فكني من اللي انا فيه عايشه مذلوله وميته مذلوله بس على االاقل اكون في مكان محتويني اكون في قبري ياعمي اقتلني اذبحني
طعنته كلمتها بس قوى قلبه ولا اظهر لها ذره حنان:انا لو علي قتلتك وافتكيت منك بس ما اضيع عمري ونفسي عشان وحده منحطه مثلك ما تستاهلين أي شي كنت ناوي اسويه كنت حاس اني قصرت معاك بهتمامي بس الواضح اني قصرت ولقيتي اللي يعوضك حناني يا .... ماراح اقولها بس اعرفي شي من اليوم ورايح انا عمك بالأسم عندك امك وخالتك واذا في شي مهم بكون موجود غير كذا ما ابي اسمع عنك فاهمه
رزان كل كلمه تتدمرها اكثر من اللي قبلها الاانه يبعد عنها شي راج يقضى على ذره الحياه اللي متمسكها فيها عشانه بتروح الموت اهون لها من أي شي قاله واهي تبكي بهستريه: لاااااا لااااا تقول ولله انتحر اذبح نفسي ولا تتركني انا احبك احبك وانت مو حاس فيني ورحت تزوجت هالكلبه مي ما تستاهل ظفرك انا اللي اعرف قيمتك لا تتركني والا اموت انا اتنفس الهوا اللي تشمه اموت على الارض اللي تمشي عليها كل شي الا انك تتركني
احساس حسه خلاه يمسكها من شعرها بقوه وبنبره حقد: الكلبه انتي ما اسمح لك تقارنين حتى مقارنه فيها لانها طاهره عفيفه مو مثلك يالواطيه نزلتي روسنا الارض ..
رزان بنفس الهستيريه: لاااا انت تحبني مثل ما احبك انا عارفه انت قلتها لي انا سمعتها لاااااا انا ما كنت اتوهم تزوجني الحين تتزوجني
نواف صدمته وملامح وجهه كانت اكبر دليل على انه مو مصدق اللي يسمعه
______((((((((((((((((_))))))))))))))))_______
نواف بصراخ هز المستشفى وهزها من وجدانها خوف منه: انتي مجنونه وش اتزوج انتي ناسيه اني عمك حرااااااااااام انتي اكيد مريضه وحتى لو اني مو عمك انا ما اتزوج وحده مرت على شباب الرياض كلهم وبعدها اتزوجها 
رزان بعصبيه وشكلها متدمره من كلام نواف: وش قصدك اني ملعوب فيها يا الحقير
نواف بنفس العصبيه: ملعوب والا لا وبعدين احترمي نفسك انا ماسك نفسي ما قتلتك لحد الحين لا تستفزيني احسن لك لانك انتي الوحيده الخسرانه والندمانه الوحيده ما تدرين وش ممكن اسوي فيك انهيك من هالدنيا بلحظه
رزان بهستريه: لحظه والا عشر وش مستني انا ابيك تريحني ريحني ياخي واقتلني الضرب في الميت حراام وانا جثه مو ميته بس لا روح ولا قلب ينبض واللي نبض له قتله بكلمه وفي ثواني
فهم قصدها وبستحقار قال: انتي الكلام معاك ضايع وانا الغبي اللي ضيعت وقتي مع وحده مثلك
وطلع بعد ما سكر الباب بقوه هزت المستشفى..
لمح شخص من بعيد يمشي بهدوء وسكينه غريبه متجهه له ...
$$$$$$$$((((((((((((((((())))))))))))))))$$$$$$$$$ $$$
كانو جالسات في غرفه في اللي باين عليها انها متضايقه من فتره وما تكلمت
نوف بستغراب: فيوو فيك شي مضايقك شي الحمد الله قبول وانقبلنا كلنا وكل الامور ماشيه حلو وش اللي مضايقك بعد
في قامت من دون ما ترد وفتحت لاب توبها بعد ما ارتسمت ملامح الخيبه على وجهها سكرته
في بخوف" وينك يا زياد انت وعدتني وعمرك ما خلفت بوعد وانا قلبي مو مرتاح من امس الله يستر ما يكون صاير لك شي بس"
مي بمرح: يا الاخت نحن هنا 
في انتبهت:ها وش تبون؟؟!@
نوف:ههههههههه شف شف هذا جزانا يعني انتي قولي وش فيك شكل الموضوع كله بخصوص زياد صح
** في تضايقت لما نوف قالت عن زياد قدام مي ما تدري لحد الحين اذا قلبها متعلق فيه اخر شي تسمحه لنفسها انها تجرح اختها بس اهي خلاص تزوجت ولازم تكون كامله المشاعر لزوجها قلبا وقالبا..
مي لاحظت ملامح اختها: في خلاص عادي زياد ماضي وانا الحين متزوجه عيب علي وخيانه لنواف لو فكرت في زياد
في ارتاحت شوي من كلامها: اوكي
نوف توجه كلامها لمي: طيب انتي الحين مبسوطه مع نواف؟؟!@
مي انحرجت : الحمد الله
نوف بطفش: الحمد الله دايم بس طفشتيني ماعندك غير هالكلام تكفييييين قولي وش يسوي معاك؟؟!@
مي منحرجه حدها: وش تبين تعرفين تراك صايره عللله
نوف بغرور: وينك يا احمد تسمع اختك تقول اني عللله عقبال ما يقهرك اهو بنفسه
مي وفي في لحظه تغيرت ملامحهم
مي" يالله لو تدرين يا نوف ان ابوي حرمك على احمد وخيره بين رضاه عليه وبين زواجه منك "
نوف بستغراب: وش فيكم انتو سكتو اكلم نفسي يعني
في بشرود: ها والله موجودين 
دق جوالها...
في بخوف ورجفه لما شافت الاسم: الوو
زياد وكله رجفه وصوت مبحوح : في
في وقف قلبها من الخوف: زياد وش صاير
زياد دموعه خانته في هاللحظه اللي يبي يكون فيها قوي: اسمعي خالد في المستشفى وابوي توفى 
شهقت من صدمتها وطاحت على اقرب كرسي لان رجليها ما عاد تتحمل الخبر واهي مو مستوعبه الكلام: انتي وش تقول؟؟!@
زياد مو قادر يبرر يخاف تخونه رجولته ويبكي على فراق ابوه اللي دمره : خلاص قولي لأحمد يجي بسرعه في المستشفى
في من غير تصديق: أي مستشفى
زياد بعجله واصوات ناس حوله تكثر: مستشفى....... بسرعه يا في انا محتاجه 
في سكرت من دون ما ترد مو عارفه تقول كلمتين على بعض للبنات للي واقفين قدامها وميتين خوف وجهها تغير ويديها ترجف وجسمها كله في حاله عدم استعياب
نوف تتكلم وخايفه من الجواب: مييين؟؟!@
في سكوتها كان يقتلهم..
مي ضاقت منها: ردي ميين وقفتي قلوبنا
في من دون ما تناظرهم ومخنوق: ابو سعد توفى
مي ونوف:ايييييييييش
كملت: وخالد اخوك في المستشفى
نوف حطت يدها على قلبها:خاالد وش ايش وش صارله
في بهدوء: ما ادري ما ادري
مي كانت في دنيا ثانيه عالم اسود خالد أي احد ممكن تستغني عنه الا خالد الدنيا حلوه لانه اهو فيها ما تدري ليش حست بها الالحساس استحت من نفسها وندمت لان نواف كان لها نعم الاخ والصديق والزوج واللي جالسه تسويه لا يرضي الله ورسوله واكيد نفسها كتمت احساسها وغلفت قلبها وكتبت اسم نواف عليه لانها قطعت على نفسها وعد انها راح تكون له وملكه اهو وبس
نوف بتوتر وعصبيه حاولت تتوقع أي شي يصير لأخوها عشان ما تنصدم وتنهار تكلمت برجفه في صوتها: وش فيك جالسه دقي على اخوك والا على أي احد تصرفي لا تذبحيني ببرودك
في حست ان وضعها ما يسمح لها تجلس هاديه بهالشكل هدوءها بدال ما يقلل توترهم زاده : مي روحي قولي لأمي واحنا بنلبس عبايتنا وبكلم احمد الحين
مي من دون ما ترد قامت تعلم امها عشان يرحون للمستشفى..
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^قدام المستشفى^^^
زياد يدور مثل المجنون نسى كل اللي اهو فيه لما شاف حمود ينزل من تاكسي ويجر خالد اللي ما في شي يدل على انه حي وجه تلون بالضربات والجروح والدم غطى كل معالمه نفس منقطع ونبضات لا تدل على الحياه..
حمود واهو يبكي خلاص مات بين يديه: الحقني يا زياد الحقني موته الحقير موته
زياد بسرعه ساعد حمود اللي جلس يجر خالد جر للي استغرب كيف وزنه ثقل لهالدرجه وشكله اللي ما يدل على انه بهالثقل بصعوبه سحبوه لحد الباب ومن هناك شالوه بحماله للطوارئ 
حالته لا تتحمل أي تأخير تأخير او غلط ممكن يكون سبب لنهايه خالد وموته..
حمود واهو يلف ويشبر ممرات المستشفى يدعي ربه ويرفع يده المتراجفه والتوتر من المنظر المخيف اللي شاف خالد فيه 
زياد يناظره وصدق حمد ربه ان خالد عنده اخو دنيا مثل حمود لولاه محد يعرف خالد وين ووشلون بيكون مصيره اخيراا نطق: حمود وش اللي سوى في خالد كذا
حمود وكلامه مو مفهوم : اهو ذاك الحقير اللي دعسه بالسياره 
زياد كان يمشي وراه واهو مو راضي يوقف وقفه بعد ما مسك يده بقوه: قلي بهدوء وش صار
حمود خف توتره بمجرد ما جلس وقرا المعوذات وسم بالله وبدى يقول لزياد كل اللي صار ..
زياد وقف والعصبيه غطت على هدوءه:الحقير وليش يسوي كذا خالد وش مسوي له
حمود تلعثم وحاول يصرف: كان بينهم مشاكل
يتبع>>>>


تاابع>>>

حمود تلعثم وحاول يصرف: كان بينهم مشاكل
زياد مو مصدق اللي يسمعه : أي مشاكل اللي توصل واحد يقتل شخص أي مشاكل يا حمود لا تشك بذكائي ولا اشك انا بذكائك تكلم خلنا نتصرف 
حمود متوتر وكلام زياد وتره اكثر ما يدري يقول وبكذا يفضح بنت خالد ستر عليها والا يسكت وسكوته راح يكون صعب لان زياد عنده اصرار يخليه يعترف ويقوله كل الحقيقه..
حمود واهو متلعثم: الموضوع كله...
احمد من وراهم واهو يركض وشكله ضايقه فيه الوسيعه: وش فيه وش صار له
زياد بهدوء كان يلعب على نفسه قبل ما يلعب على احمد: لا تخاف ان شاء الله يطلع بالسلامه بس انت ادعي له
احمد وصوته يرتجف : لا تخبي علي شي خالد وش صار له
حمود بضيق: صار له حادث صدمته سياره
احمد بقهر: حادث وييين 
حمود رجع جلس على الكرسي بتعب: وش اقولك موضوع طويل خلنا نتطمن عليه اول وبعدها لكل حادث حديث
احداث صعبه نسته اللي اصعب بالنسبه له وللكل لانه ماكان مجرد صديق للعايله كان في مكانه الاخ والصديق لأشخاص واب العطوف لأشخاص
تهالك جسمه القوي وتخدرت اطرافه ونزل على الكرسي بتعب وبهدوء عشان يوصل الخبر : ابوي عطاكم عمره
لحظات صمت من دون رد و حتى همس اصوات حمالات تنسحب بسرعه وعليها من يحتاج الاسعاف
صرخات اهل فقدو احباب لهم وودعوهم من دون ميعاد ..
وهدوء دكاتره وممرضات تعودوعلى هالمواقف والاحداث ..
قطع الصمت صوت احمد اللي كان مو مصدق كيف تصير لهم هالمصايب في يوم واحد: ماات عمي احمد مااات انت اكيد غلطان
حط راسه بين يدينه وبكى بصمت حاول يقاوم نزول دموعه كان مثل البركان اللي يستنى لحظه انفجار
حمود بحنان: احسن الله عزاك يا زياد الله يعوضك خير في عمانك ابو احمد وابو فهد
زياد مسح دموعه بصمت: جزاك الله خير 
احمد لسى مو مستوعب توه شايفه امس في الشركه طيب ومافيه ولا شي: وشلون صاركذا وشلون مات
زياد يحاول يمسح من ذاكرته هالذكريات بس صعب تنسى جزء كبير من حياتك تنسى ابوك صعب: حادث سياره انا وياه رحنا لعزيمه في الخرج وطلع قبلي..
وبعدها ما قدر يتماسك اكثر..
وبدى يبكي بحرقه تعبت اعصابه وقلبه ما عاد يتحمل يصبر زياده ..
%%%%%%%%%في بيت ابو متعب %%%%%%%%%
مها حالها مو حال وتحس انها ميته بدونه وجو البيت كمل الحزن اللي مخيم عليها مشاعل اللي من يوم ما تملكت واهي جسد بلا روح وزنها نقص للنص واهي تحاول تضغط على اهلها انهم يرحمونها بس تعب بلا نتيجه ابوها يكرهها وامها تستحقرها واختها مقاطعتها واخوها عايش حياته وكأن ماله اهل..
نزلت للمطبخ أي شي يبعد عنها الافكار اللي جايتها وشاغله عقلها
*******نزلت تذكرت مافي احد راح يريحها مثل في الحين مسكت جوالها واهي تناظر الساعه حاسه ان الوقت متأخر بس تذكرت ان مي عزمتها تجي تنام معاهم ومع نوف واكيد اهم سهرانين وما نامو .****
مها بمرح: هلا وغلا بالحلووين
في بتعب: هلا مهاوي
مها بستغراب: فيوو قلبي تعبانه
كانت تسمع اصوات وصياح وهالشي مره خوفها..
في ما تبي تخوفها صدق الموضوع كبير بس في هالوقت ماراح تقدر مها تسوي أي شي او انها حتى تجي: سلامتك مافيني الا العافيه
مها شكها بدى يزيد: في لا تكذبين وش فيكم وش ذا الاصوات؟؟!@
في على طول قامت من مكانها وراحت جهه مافيها اصوات وهاديه 
في بتوتر:يا حبيبتي مافينا شي 
مها خلاص ما قدرت تجلس من الخوف: بتتكلمين والا وشلون والله اجي بيتكم الحين
مي شافت في واقفه راحت لها ميته خوف من اللي سمعته
مي واهي تلهث ومو قادره تقول كلمتين على بعض: عمي ابو سعد
في حطت يدها على سماعه الجوال : وش فيه؟؟!
مي وعيونها مدمعه: توفى اليوم
طاح الجوال من يدها وتذكرت صوت زياد فهمت من همساته ان الموضوع ما يخص خالد لحاله وان في شي اكبر صاير
في من دون تصديق: انت من جدك متى وكيف 
مي وميته خوف: ولله رحت اكلم احمد وسمعت زياد يقوله وجلس يبكي بعد
&&كان ودها تطير وتصير جمبه الحين اهو في امس الحاجه لها محتاج أي مواساه او كلمه تصبره على المصيبه اللي طاحو فيها ..
في رفعت الجوال وسمعت مها تصيح :مها ليش تبكين؟؟
لازالت تبكي: انا سمعت اللي صار الله يرحمه..
مي سحبت الجوال من في تحسب انها عارفه باللي صار
مي : لا تخافين ان شاء الله خالد مافيه شي
وقف قلبها كانت وين وصارت وين كانت تبكي على ابو سعد بس خالد حياتها عمرها سبب وجودها على هالدنيا اهو تذكرت كل مواقفها معاه كل كلامه ضحكته صوته وحتى ابتسامته اللي ما تفارق لحظه وجهه ..
مي : الوو الوو
حاسه برعد يسري بين عروقها: معاك
في تأشر لفي بالسكوت بس خلاص فات الاولان..
مي تلعثمت ونشف ريقها : مها مع السلامه
مها بجديه وبتمالك اعصاب: أي مستشفى
مي تناظر ساعتها اللي تأشر على الساعه 2 الفجر: مها الوقت متأخر
مها بنبره جديه: أي مستشفى؟!@
مي خافت : مستشفى.............. 
مها : باي
وسكرت قبل ما ترد عليها مي
في معصبه مولعه نار: انتي مجنونه ليش قلتي لها
مي ندمت: والله ما كنت ادري وبعدين ليش انتي ما تبينها تعرف كل الناس عرفت ليش اهي بالذات لا؟؟!@
في لاشعوريا: لانها تحبه يا خبله
مي حطت يدها على فمها:...........
في ما عرفت وش تسوي وشلون قالت لمي وشلون حاولت تصرف: ما ادري حسيت احس انها كذا يعني
مي بستهزاء: حسيتي والا تأكدتي 
في بتوتر: لا حسيت بس مجرد احساس
مي بنفس الاستهزاء: ايه طيب 
في بحزن: الله يرحمه
مي مسحت دمعه نزلت على خدها: الله يرحمه ويصبر اهله اكيد لحد الحين ما عرفت خالتي وسعد ما عرفو
في:لو كانو عارفين تتوقعين ما راح يجون هنا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&في بيت ابو سعد
ام سعد جالسه في الصاله وكل شوي تناظر ساعتها تنتظر وصولهم اللي ما توقعت انهم يتأخرون لها الدرجه
ام سعد بتوتر ومو مرتاحه: سعد مو كن ابوك واخوك تأخرو
سعد من غير اهتمام: يمه معزومين معزومين يعني الحين تلقينه جالسين يلعبون بلوت ولا سألين عنك ولا عن احد اتصلي عليهم طيب..
ام سعد وعيونها غلبها النوم: دقيت لحد ما طفشت اخوك ما يرد وابوك جواله مقفل طيب اتصل على صديق ابوك اللي عازمهم شف طلعو والا لا؟؟!@
سعد بطفش: يمه تكفين اللي فيني مكفيني خلاص شوي وبتلقينهم داخلين من الباب..
دق جوال سعد
سعد بأرهاق: الوو
زياد بصوت منكسر: هلا سعد
سعد صلح جلسته من يوم ما سمع صوته: اهلين وينكم لا تجون احسن ..
زياد" لو تعرف"
زياد بحزن وتعب: سعد الوالده عندك
سعد ناظرامه اللي تناظره بتوتر وكانها حاسه بشي رد بكل برود عشان ما تشك: ايه
بصعوبه لا تحتمل طلع الكلمه: سعد بقولك بس ابيك تمسك نفسك ما نبي الوالده يصير فيها شي عارف ان معاها الضغط
كلام اخوه كان يخوف كل شي يدل على ان الخبر اللي بيوصله له يبي له صبر وقوه تحمل
تنهد بصعوبه: قول
زياد بضيق حس صدره يكتمه اكثر واكثر وقدرته على التنفس تصعب اكثر: ابوك يطلبك الحل
سعد اعصاب مشلوله وعقل ماله قدره على التفكير ولسانه عجز عن نطق حروف فكيف ينطق جمل..
حاول يمسك اعصابه واهو يناظر نظرات امه اسهم تصيب قلبه التعبان اول شي ..
سعد بدون أي كلمه قام ....
ام سعد بخوف: وين رايح؟؟
سعد بدون ما يحط عينه في عينها يخاف ينهار بأي ثانيه: مشوار وراجع
ام سعد ما صدقته وخوفها كل لحظه يزيد تكلمت بعصبيه: مشوار ايش الحين
سعد بطفش: يمه مشوار مشوار
وصل للباب وسمعها تقول....
ام سعد واهي معصبه: اذا ما قلتلي وين رايح يا وياويلك مني فاهم
سعد لف واهو مولع: يمه بروح واذا رجعت يصير خير
بعصبيه: اذا طلعت من دون ما تقولي لا انت ولدي ولا اعرفك
سعد كان هذا اخر شي محتاجه : طيب يمه اجلسي 
جلست واهي تفرك يديها بعصبيه وخوف:قول تكلم!!
سعد مو عارف كيف يوصل خبر موته موت زوجها حبيبها واخوها وابوها وكل شي بحياتها خسارته شي وخساره امه ما تقارن فخسارتهم
سعد مسح وجهه بكفوفه بصعوبه وكأنه يبي يصحى من هالكابوس اللي كله سواد بسواد: يمه ابوي
خطت يدها على صدرها: وش فيه؟؟
سعد ضايقه في الوسيعه والدنيا بعيونه سوداء: يمه ابوي صار له حادث
ام سعد بصبر وسكينه: توفى
سعد رفع نظره في عيونها اللي كانت تلمع بقوه واثبتت امه انها انسانه مؤمنه وصبرها ثباتها اكبر دليل على هالشي..
سعد ودموعه على خده: ايه يمه توفى
ام سعد نزلت دموعها انهار على خدها : اللهم اجرني في مصيبتي واخلفني خيرا منها 
وبدت تبكي بحرقه..
سعد ما يعرف وش يقول في هالموقف المصيبه له وعليه وامه محتاجته ومحتاجه منه حنانه وعطفه للي الكل متعود عليه منه 
قام وجلس جمبها وحضنته بقوه كأنها كانت تستنى منه الحضن الدافي اللي فقدته لما فقدت ابو سعد..
سعد بعد عنها: يمه انا بروح المستشفى
ام سعد بصرامه: وانا جايه معاك
سعد بتردد: يمه ما يحتاج خلاص 
ام سعد بنفس الصرامه: سعد انا رايحه بك والا بدونك فأحسن انت وصلني 
يتبع<<<<



تاابع<<<<

سعد بتردد: يمه ما يحتاج خلاص 
ام سعد بنفس الصرامه: سعد انا رايحه بك والا بدونك فأحسن انت وصلني 
وكملت بحزن: ابي اودعه
سعد بستسلام: ان شاء الله بس وين سلطان؟؟!@
ام سعد: نايم من فتره..
سعد: احسن خليه ينام بكرا نعلمه الله يصبرنا 
%%%%%%%%في المستشفى%%%%%%%%
لمح شخص من بعيد يمشي بهدوء وسكينه غريبه متجهه له ...
كان شكله يعكس كلام كثير بينقال عن شخصيته لحيه بدت تخط على وجهه وغتره من دون عقال على كتفه وثوب متواضع يوصل لحد كعب رجليه وقف عند باب الغرفه ...
نواف بستغراب: نعم نعم وين رايح
ابراهيم : انا جاي ابي اسأل عن الاخ نواف 
نواف بستحقار: يعني تبي تدورني تروح تدخل على غرف بنات الناس..
بتوتر رد:العذر والسموحه مو القصد بس انا كنت ابي اتأكد لان سألت عنك في الاسقبال وقالو انك زوجها وجاي توقع اوراق ..
نواف بستهزاء: اجل هذا مو استقبال هذا نشره اخبار وبعدين زوجها مو زوجها موضوع لا يخصك ولا يعينك
ابراهيم بجديه:انا جاي بخطب رزان 
نواف مصدوم: تخطب رزان!!
ابراهيم ببتسامه: يا اخ نواف بدال وقفتنا هنا ليش ما نجلس في الكوفي تحت لان عندي كلام كثير ابي اقوله لك
نواف مو مرتاح: تفضل
.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
استمرت المطارده الشرطه للوليد اللي ما استسلم وكل دقيقه سرعته تكبر وما يقدر يسيطر عليها...
بلا مقدمات ضرب في عمود اناره الشارع بقوه هائله لدرجه ان السياره من قدام انقسمت نصين ..
طار من مقدمه السياره ميت لا محاله وضرب في رصيف الشارع وكل جسمه ينزف
الشرطي واهو يركض من سيارته:اطلبو الاسعاف بسرعه..
واحب اذكر جهود هالوطن في تقديم المساعدات لشعبها بدون كلل او ملل في جميع النواحي ..خدمه من داخل القلب وبكل تفاني تؤدى وحب نشكر كل من خدمنا وخدم وطننا وكان سبب في تقدمنا وحضراتنا كل من اعطى وفدى بروحه اسمى معاني الاخلاص كلمه من قلب كل مواطن.....شكراا
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
الدكتور الارهاق بدى يبين عليه يدخل من غرفه للغرفه اللي جمبها كان في نقص في الاطباء وكان اهو الجراح الوحيد الموجود...
الدكتور واهو يحاول التركيز على الحاله اللي بين يده: اطلبو الدكتور محمد بسرعه
الممرض: طلبناه بس قسم الولاده محتاجينه لحاله خطره
الدكتور بعصبيه: وانا عندي حالتين وانا جراح مو دكتور طوارئ اطلبوه بأسرع ما يمكن
الممرض: ان شاء الله 
كانت االحاله للي بين يده خطره اصابه قويه في الرأس ما يدري عواقبها حاول على قد ما يقدر يوقف النزيف اللي خلاه يفقد كميات دم كبيره ومحتاج نقل دم ...
الدكتور بتوتر زايد عن حده: حطو له دم جديد بسرعه
الممرض :هذا اخر كيس موجود فئه دمه نادره واستهلكنا كل الكميات الموجوده ببنك المستشفى..
الدكتورسالم بعصبيه: وشلون تصير هذيي مستشفى كبير مثل هذا ما يكون فيه دم شوفو أي احد من اهله عنده نفس الفئه تصرف بسرعه خل الممرضه تروح تكلمهم ..
الممرض بخوف: ان شاء الله بتصل عليهم
الدكتورسالم بسرعه قياسيه غير لبس العمليات ولبس غيره: خيط الجرح وحاول تلقى متبرع دم بسرعه قبل ما يخلص اللي عندنا النزيف مو راضي يوقف 
دخل الغرفه الثانيه وكان الدكتور محمد وصل
الدكتوسالم ربتعب: وينك تأخرت
الدكتور محمد بتركيز : الله لا يوريك كيف الحاله الثانيه
الدكتورسالم بأرهاق: الحمد الله قدرنا نسيطر على النزيف مع انه لازال ينزف بس بكميات اقل وطلبنا أي متبرع من اهله لان فئه دمه نادره واللي في بنك المسشفى خلص..
الدكتور محمد اعصابه مشدوده: الحاله هنا خطره العمود الفقري متضرر بشكل لا يمكن اصلاحه اللي نقدر نسويه اننا نمنع الشلل يوصل للجزء العلوي..
وبتركيز الدكاتره وعدد كبير من الممرضين والاختصاصين تجمعو في الغرفه والاستشارات تطرح من كل جهه على امل ان شي يتغير
%%%%%%%%%%%%%%
في غرفه الانتظار الكل عرف بالخبر خبر وفاه صديق عمرهم ابو سعد
حاله حزن طغت على الاجواء ....
ابو فهد كان في اول الغرفه يمسح دمعه خانته ونزلت لما تذكر صديق دربه صديق الدراسه راح من دون حتى ما يودعه كان لهم اعز من اخ وصديق واحب شريك ..
ابو احمد في جهه ثانيه من الغرفه نسى او تناسى مشكلته مع اخوه اللي يجمعهم الحين شي غير الاخوه اهو حزن على فراق اخوو..
دخل عليهم سعد وجهه كان اسود من الهم مو مصدق ان خلاص ابوه رااح
سعد ركع عند رجلين ابو احمد واهو يبكي: الله يسلمك يا عمي الله يخليك قل ان السالفه كلها مو حقيقه وانها كابوس
ابو احمد حط يده على خد سعد بحنان: ترحم عليه يا ولدي 
سعد يهز راسه من دون تصديق:لاتقولها
ابو احمد نزل راسه: الله يرحمه ويدخل روحه الجنه..
سعد لف على اخوه: زياد ابي اشوفه
زياد متماسك ويحاول يصبر عشان اخوه وامه:طيب بخليك تشوفه بس صبرك ياخوي صبرك
سعد بسكوت رد عليه...
&&&&&&&&&&&&&غرفه انتظار النساء&&&&
ام احمد وام فهد اللي كانت تبكي على حال ولدها الكل منشغل بوفاه ابو سعد واهي مثل المجنونه تروح وتضرب باب الغرفه يمكن تلقى جواب يريحها
ام احمد مسكينه ما تدري تصبر مين والا تواسي مين
من جهه ام سعد اللي فقدت زوجها ولو فكرت للحظه تحط نفسها مكانها يمكن تنهار تعجبت من صبرها وقوه ايمانها صدق دموعها ماكانت تنشف من على خدها بس بكاها كان ماله أي صوت وكأنها كاتمه حزنها وحسرتها في صدرها...
ومن جهه ام فهد اللي في حال ما يعلم فيه الا الله تروح وتمشي في ممرات المستشفى مثل المجنونه تدور أي احد يرد عليها الكل مشغول بنفسه وبحزنه..
ام فهد واهي تبكي ووصوتها مسمع المستشفى كله: ولدي يا ناس ابي اعرف وش فيه تكفوون
ام احمد تدور أي وحده من البنات ولا لقت احد..
ام احمد" يالله وين رحتو يوم بغيتكم اختفيتو "
ام احمد تحاول: ان شاء الله الحين يطمنوننا عليه شوفي ابوه المسكين واقف جمب الباب من يوم ما وصل ولا احد رد عليه
كلام ام احمد زاد صياحها: يعني ولدي فيه شي كبير ليش محد رد علينا لنا اكثر من ساعتين واهم جايبينه من ساعه صارو ثلاث ساعات وش يسوون فيه لا يكون موته ..
ام احمد بقله حيله: يا هيا هدي وادعي الله يشفيه صياحك هذا ما يفيده اجلسي واقري قران عشان ترتاحين وادعي ربك ما يفيد غير وجهه الكريم..
ام فهد هدها كلام ام احمد وبدت تقرا قران بصوت هادي ريحها وريح اللي حولها واولهم ام سعد..
******البنات كانو واقفين عند الباب يستنون مها ****
نوف بطفش وومو قادره توقف في مكانها وتصيح : ياربي انا بروح اشوف اخوي وش صار فيه ما اقدر اوقف هنا اكثر..
مي بحزن: لو طلع كان عرفنا خلاص اجلسي وانتي ساكته وادعي لخوك احسن 
في اللي احساس الذنب بتركها له في الحاله يقتلها وتبي تواسيه خافت تتصل وما يكون مستعد انه يكلمها او يرد عليها 
اكتفت انها تستنى شوي وبعدها تتصرف..
&&&&&&&&في بيت ابو متعب&&
لبست ملابسها في ظرف دقيقه واهي منهاره واعصابها ما تتحمل أي شي صارت تركض في كل غرف البيت تدور متعب لحد ما تعبت وما لقته جلست تصيح لأنها ماراح تقدر توصل لحبيبها وتحس فيه وتكون قريبه منه 
جلست على الدرج اللي قدام الباب وحطت وجهها بين كفوفها تمسح دموع الالم والحسره على كل لحظه ما تهورت فيها ومسكته وصرخت وتقوله انها تحبه اكثر من كل شي بدنيتها معاه حست بالأمان حست انها ملكه صدق كل الشباب حسسوها بهالاحساس بس معاه كل شي كان غير كل شي له طعم وله احساس وروح فقدته وحست بضياع من دونه
رفعت راسها بسرعه على صوت المفتاح
متعب بستغراب وباين عليه التعب وهالات سوداء على عيونه: وش جلسك هنا؟؟!@
كمل بعد مالاحظها تمسح دموعها: وليش الصياح بعد؟؟!؟
مها تحاول تهدى نفسها: متعب ابي اروح المستشفى
متعب جلس جمبها وقال بخوف: وش فيك تعبانه؟؟!@
مها مالقت الا هالطريقه: ايه مرره مريضه وابي اروح المستشفى
متعب مسك يدها: يله قومي اوديك بس امي ومشاعل وينهم
مها من دون اهتمام: امك نايمه ومشاعل مثل العاده
متعب ببرود: يا تبكي يا نايمه
مها: لا هالمره نايمه..
متعب : يله قومي طيب
مها ما ساعتها الدنيا من الفرح لبست غطاتها وراحت مع اخوها..
%%%%%%%%%%في الكوفي%%%%%
نواف جالس يستمع بأنصات غريب لكلام ابراهيم ..
ابراهيم كان يتكلم بكل صراحه واستثنى موضوع الاستراحه لانه متأكد لو انه عرف فيه راح يرفض زواجه منها 
نواف: والحين المطلوب
ابراهيم: انا ابي اتزوج رزان على سنه الله ورسوله وابي اطلبها منك لانك ولي امرها والحمد الله ما صرت زوجها ..
نواف ببرود: وانا موافق 
كمل بستهزاء: ايه الحمد الله من حظك ... بس في شي عنها مهم لازم تعرفه انا ما اقدر اخدعك
ابراهيم : انا موافق مهما كان هالشي وما ابي اعرفه
نواف بستغراب: متاكد؟؟!
ابراهيم " المشكله اني عارف وش تبي تقول وكل اللي اهي فيه انا ووليد السبب فيه وان شرفها ضاع بسببنا على كثر ما عرفت بنات ما في وحده ملكت قلبي مثلها ولا راح اتخلى عنها"
ابراهيم بثقه: ايه
نواف مد يده: مبروك مقدما
ابراهيم بفرحه صادقه: الله يبارك فيك بس ماراح تسأل البنت لازم تاخذ رايها
نواف بحقد: لا بتوافق انا متأكد من كذاا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
يتبع<<<


تابع<<<<

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فيصل جالس يخطط ويفكر وكل همه يشيل كل شخص يوقف في طريقه اثنين تخلص منهم بسهوله احمد وابو فهد ما توقع الموضوع بيكون بهالسهوله بس باقي شخص واحد ويصفى له الجو
فيصل"كل اللي هم فيه من تعبي انا وحالي من حال أي موظف ممكن انطرد بدقيقه واطلع خسران كل شي بس لا مو فيصل اللي يخسر تعب كل هالسنين بلحظه انا بذكائي انفي هالعايله ابعدهم من طريقي بسهوله وباقي شخص ما اتوقعه بيكون صعب علي الاصعب وتخلصت منه باقي ابو سعد راح تكون نهايتك على يدي قريبه والاتفاق بيني وبينكم راح ينتهي يا حلوين"
رفع جواله واتصل
راشد بصوت كله نوم: في احد يتصل بهالوقت
فيصل من دون اهتمام: اسمع وانت ساكت
راشد بطفش: وش المطلوب؟؟!@
راشد صار تابع لفيصل بعد ما فيصل سمعهم اهو وابو متعب يتفقون على نقل اهم الملفات للشركتهم الجديده وهددهم انه راح يكشفهم لأبو احمد اذا ما صار لهم شريك..
فيصل بحبث: الملف خلاص بكرا راح يوصلك يبقى ملفين خلهم علي بطريقتي اقدر اوصل لهم وبكذا
راشد بحقد: وبكذا نكون احنا الربحانين واهم ينزلون للصفر..
فيصل:هههههههههههههه عليك نور ويله تلايط 
وسكر السماعه في وجه
فيصل"هههههههههههههههههه والله مساكين الحين بيعرفون فيصل مين والشركه من دونه وش تسوى ما وصلت انها تكون من اكبر خمس شركات مقاولات في المملكه بدون تعبي وبدون تعبي راح يكونون في الحضيض "
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
وصلت مها ودخلت وارتاحت لما شافت مي ونوف وفي واقفين واشكالهم ما تطمن
مها واهي ميته خوف: وش فيه
نوف تبكي: ما ندري له اربع ساعات في غرفه العمليات..
مها حطت يدها على قلبها وتحاول ما تبين مشاعرها اللي فضحتها بينهم: طيب وين خالتي هيا؟؟!@
في: في غرفه الأنتظار تعالي.. 
راحت بخطوات ثقيله معاهم..
مي" تلعبين على مين يا مها باين ان الحب في قلبك له اقوى من انك تخفينه او حتى تحاولين تخبينه والا وش يخليك تجين الساعه 3 الفجروانتي ميته خوف ووجهك يعكس مليون تعبير"
في : بنات بروح اجيب لي شي وارجع
مي بستغراب: وين
في بعبوس: راسي مره مصدع بجيب لي أي شي اكله مع ان مالي نفس بس اذا ما اكلت بدوخ عليكم..
مي: براحتك بس لا تطولين
في: اوكي
بدت تمشي في ممرات المستشفى ممرات مخيفه البارده
كلها تبعث اسؤ مشاعر مشاعر الموت والمرض مشاعر فقدان احبه ونزيف جروح تمنت تطلع من هالمكان بأسرع ما يمكن بس تأكدت انها راح تعاشره فتره مو قصيره حست انها متضايقه من ريحه المستشفى ريحه تذكرنا بمواعيد المستشفيات والابر والدكاتره المخيفين ظلت تدور تدور لها أي شي تاكله دخلت في ممر مظلم بالغلط وفي اخره غرفه منوره رجعت بسرعه وشافت شخص واقف عرفته من انفاسه وقوتها وباين انه يبكي بصمت
^^^^^^^^^^^^
في بصوت حنون: زياد
زياد خذ دقيقه مسح فيها دموعه ولفت عليها : هلا في
في بنفس الحنان: احسن الله عزاك
زياد ببرود:جزاك الله خير عن اذنك
في ضايقها اسلوبه : وين رايح
زياد بعصبيه: وش تتوقعين وين رايح واحد ابوه ميت تبينه يروح يتمشى بروح اشوف اهلي 
وقف قلبها من صراخه مشت بسرعه تمسح دموعها والقهر والجرح اللي جرحها اياه 
في واهي تبكي" هذا نتيجه حبي لك ما كنت اتوقع انك تجرحني كذا المفروض اني الحق احساسي اللي قالي ابعد عنك بس ضغطت على نفسي وعلى قلبي ومشيت وراك وماجاني منك الا التجريح"
اما اهو اللي ما عرف وش صار فيه كيف ينطق هالكلام لأعز ما يملك في اللي ملكته وغيرته وحبها وحياته من دونها مصيرها الدمار حاول يلحقها بس اختفت 
زياد" اخر شي كنت احتاجه اني اضايقها نوم وعيني ما ذاقته من يوم ما عرفتها والحين ابوي وزعلتها كيف برتاح ان شاء الله تسامحني الوضع اللي انا فيه الله لا يحط أي احد فيه"
((((((((((((((()))))))))))))))**(((((((((((((((()) )))))))))))))))
سعد وعيونه مغطيها اللون الاسودوبحزن تكلم:زياد يله ابي اشوفه 
زياد بتعب: يله قوم معاي كلمتهم ووافقو
ابو فهد : ادخلو انتو واحنا بعد نبي ونودعه
كمل بحزن: هذا اخو دنيا الله يرحمه
ابو احمد بدون ما يحط عينه بعين ابو فهد: الله يرحمه..
خذ يد اخوه وراح لأخر غرفه بالممر المظلم وخلاه يدخل اول لحاله ..
مشى سعد بخطوات متراجفه غرفه بارده تنبعث منها رائحه الموت لف بهدوء وشاف ابوه
ابوه ووجهه كله نور واثار الجروح منتشره على جسمه ويديه كان يرتجف ما يعرف من البرد والا من الخوف والا من اللحظه اللي بيودع فيها ابوه وصديق عمره كان له اعز صديق في وقت الضحك والمزح وكان له الاب في لحظات اللي يحتاج فيها نصيحته ..
ركع بصعوبه وعينه على السرير الابيض قرب وجهه من خد ابوه وهمس بدموعه:يبه سامحني انا اعرف انك مسامحني صح يبه
مالقى رد وزادت دموعه..
سعد وبكاه وصوته يعلى مسك كتف ابوه وبدى يهزه: يبه انا داري انك مسامحني الله يخليك سامحني مالي غيرك ومالي الا رضاك لا تتركني انا محتاجك مشاعل بطلقها بس انت ترجع مسامحني لا تتركني
صوته وصل لزياد اللي دخل وشاف سعد يبكي بقووه ومو قادر يمسك نفسه 
لما شافه ما قدر يمسك دموعه ..
راح وحضن اخوه اللي جلس على الارض واهو منهار عمره ما شاف اخوه بهالضعف سعد طول عمره مثال القوه في نظره ما ضعف ولا لحظه حتى لما ماتت رحيل ضعف وكان منهار بس متماسك ظاهريا لهم بس ما ضعف وانهار قدام الكل يمكن حزنه على ابوه تجمع مع خسارته لرحيل وما قدر يتحملها..
زياد واهو حاضن اخوه: خلاص يا سعد ابوي مسامحك 
سعد بنظره مثل نظره طفل لقى حبل امل يخليه يرتاح شوي: مسامحني؟!؟@
زياد : ايه مسامحك اهو قالي بس كان زعلان منك لأنك استعجلت 
سعد يمسح دموعه بفرحه: يعني سامحني
زياد ببتسامه: ايه سامحك
سعد ترك حضن اخوه ورجع ومسك يد ابوه وباسها بقوه: يبه والله مالي احد غيرك ارجع عاد لا تتركنا امي محتاجتك وانا وزياد وسلطان محتاجينك
زياد وقف وطبع على راس ابوه بوسه وداعه وطلع
سعد مسح دموعه وقف بشموخه المعتاد: يبه ارتاح امي واخواني في عيوني وامانه عندي 
طبع على خد ابوه بوسه ودعه فيها وطلع يجمع احزانه مسك يد اخوه ومشو لعند ابو فهد وابو احمد اللي كانو يستنونهم في بدايه الممر
ابو فهد بحنان: احتسبو بالصبر والدعاء ما يفيده الا دعاءكم 
زياد بحزن: ان شاء الله يا عمي تقدرون تدخلون
دخلو مع بعض وعيونهم تحكي كلام الزعل والشغل تركوه على جمب الحين خطوات ويشوفون صديق عمرهم على سرير ابيض بلا أي روح او نبض
دخلو بهدوء وكل واحد منهم حاول يمسك دموعه اللي خانته في لحظه ضعف قدام اللي شافوه
&&&&&&&&&&&&&
اميره جلست عند رزان اللي بعد معاناه نامت جلست متكوره على كرسيها تفكر وافكار توديها وتجيبها تحاول تخطط كيف تدمر مشاعل وتهدم حياتها كانت عندها الوسيله بس باقي لها الطريقه وايش راح تكون النتايج
دخل عليها نواف وتغطت بسرعه ...
نواف من دون نفس واهو يناظر رزان: نايمه؟؟!@
اميره وماودها ترد: ايه
نواف بحتقار: وصلي لها هالكلام في واحد خاطبها وانا موافق وبكرا راح نجيب الشيخ هنا وبيزوجهم
اميره شهقت: انت مجنون وشلون تزوجها وفي هالحاله وبعد بتجيب الشيخ هنا
نواف بنفس النبره: انتي مالك دخل كل ما اسرعنا بزواجهم كل ما غطينا على الفضيحه اللي حضرتها دخلتنا فيها..
كان يظن انها نايمه ما يدري ان كل كلامهم سيوف بقلبها هذا حبيب قلبها استغنى عنها في مشكله وحده طاحت فيها وكتمت دموعها اللي غرقت مخدتها وحاولت ترفع المفرش على وجهها عشان ما تنكشف لهم وتضطر انها تواجه نواف 
اميره مو مستوعبه وبقهر قالت: ومين عريس الغفله؟؟!@
نواف : اسمه ابراهيم ال........... وولد ناس واخلاقه زينه
اميره حست انها ما سمعت زين: وش اسمه؟؟!@
نواف بدون نفس: قلنا لك اسمه ابراهيم ال..............
اميره بدون تصديق: ايييش !!!
يتبع<<<<




تابع<<<<

اميره بدون تصديق: ايييش !!!
رزان حست بقلبها بيوقف من سمعت الاسم وشلون عرف نواف ووشلون وصله واكيد طلع نفسه الملاك وانا الغلطان حقير وواطي كل ما حسيت اني بعدت عنهم القى شي في ثانيه يرجع ويربطني فيهم الاول حملي والحين اهو اكيد وليد مرسله لي اكيد يبيه يقتلني ياليت يكون هالشي صح عشان ارتاح من همي ..
اميره بصراخ:وانت وش عرفك انه اخلاق ما اتوقع امداك تسأل عن اخلاق الولد
نواف بحقد: قلتلك انتي مالك دخل اهي بنت اخوي وانا ولي امرها وانا ماراح ازوجهم الا لما اعرف عن الولد كل شي بس حبيت اوصل لكم الفكره عشان تستعد لبكرا نفسيا مو ناقصين حالات نفسيه
وطلع وتركها بصدمتها 
اميره جلست بتثاقل على الكرسي تفكر في اللي سواه ابراهيم هل كل هذا تمثيليه من تمثيلياتهم اهو ووليد وخطه انهم يهدون رزان من جديد
افكار حست راسها بينفجر منها رجعت راسها على الكرسي ولاحظت شي
اميره بحزن: اجل سمعتي
رزان من دون ما تلتفت وباين على صوتها الصياح: ايه
اميره بقهر: وانتي وش رايك؟؟
رزان صلحت جلستها وعيونها كلها دموع: انا موافقه
اميره بتعصيب: انتي مجنونه وشلون توافقين عارفه مين اهو ما سمعتي اسمه اسمه....
رزان بدموع: اسمه ابراهيم مو لازم تعيدينه انا عارفه اسمه بالكامل 
اميره راحت لها ومسكت كتوفها بقوه وبدت تهزها يمكن تطلع من حاله البرود اللي تمر فيه
رزان بعدت عنها بقوه وبصراخ ردت: يا اميره يمكن يموتني وارتاح وافتك من عيشتي خلاص من لي مالي احد الشخص اللي كانت حياتي لها معنى بوجوده نظراته لي مليانه استحقار وحقد شي انا ما اقدر اتحمله يمكن ابراهيم تغير مثل ما قلتي لي ليش يرجع يتزوجني بعد اللي سواه فيني اهو مو مضطر لو أي واحد مكانه يمكن هرب لما لقى الفرصه ما جا وعرض الزواج خلاص انا موافقه هذا مصيري ومصيري انربط فيه يا يكون سبب في خلاصي واما يكون سبب هلاكي
ودخلت في نوبه صياح
اميره رحمتها جلست جمبها على السرير: حسبي الله عليهم وان شاء الله يكون ابراهيم تغير ويكون الشخص اللي يستاهلك..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ام فهد بعصبيه: خلاص انا طفشت ابي اعرف وش صار بالولد بموت فمكاني
ام احمد: بسم الله عليك الحين يطمنوننا
ام فهد تحاول تمسك نفسها: أي يطمننونا الله يخليك شوفي كم لهم من ساعه هذي خامس ساعه 
ام احمد: ياهيا في عمليات توصل يوم كامل ادعي ربك يستر عليه 
ام فهد بقلب ام رفعت يدها للسماء: ياارب احفظ لي ولدي يارب رجعه لي سالم معافى يارب العالمين..
واستجاب ربها لدعاءها شافو الدكتور طالع من الغرفه وعلامات الارهاق والتعب باينه عليه...
وفي ثواني تجمع الكل حوله واولهم مها اللي كانت طول وقتها تدعي في باطنها انه يشفي خالد
ام فهد بخوف: طمننا يا دكتور الله يخليك ولدي ولدي
الدكتورمحمد بتوتر مع ان هالمواقف تمر عليه كل يوم بس كل مره تكون صعبه لما توصل خبر عن شخص عزيز وقريب منهم في حاله خطره:انا اسف احنا حاولنا وحاولنا نقلل الضرر على قد ما نقدر بس هذا قدر الله وامره وحكمته وانتو لازم تكونون خير عون له عشان يعدي هالمرحله ويتحسن
الكل حاط يده على قلبه والخوف تمالك اعصابهم تكلمت ام فهد بخوف وعيونها تنتظر أي حركه تنزلها: ولدي يادكتور وش فيه ريحيني
الدكتور محمد بأسى: عموده الفقري تضرر بشكل كبير مما سبب له شلل سفلي
*كيف راح ينزل الخبر على خالد وعلى اهله؟؟!
*وهل راح يتم زواج ابراهيم من رزان؟؟
*وهل سعد راح ينفذ وعده لأبوه وراح يطلق مشاعل؟؟ّ؟ّ





الكل حاط يده على قلبه والخوف تمالك اعصابهم تكلمت ام فهد بخوف وعيونها تنتظر أي حركه تنزلها: ولدي يادكتور وش فيه ريحيني
الدكتور محمد بأسى: عموده الفقري تضرر بشكل كبير مما سبب له شلل سفلي
الكل عبر عن صدمته بطريقته
ام فهد بدت تبكي وتحط يدها على فمها عشان صوتها ما يطلع: ولدي انشل ياحبيبي لاحول ولا قوه الا بالله
مها حست بدوخه ورجليها ما تشيلها قربت تطيح على الارض بس سبقتها يد مسكتها لها بقوه..
مي بهمس: تعالي اجلسي
مها بستسلام جلست وغطت وجهها تغطي دموعها اللي صارت لها رفيقه وصديقه طول هالايام اول شي خسرته بس خساره تقدر تتحملها اذا كان اهو بخير 
بس لما تخسره واهو محتاجها وما تقدر تساعده
مي اللي كان زعلها على حال خالد وحال مها اللي ما يسر لا عدو ولا صديق صدق انها كرهت مها للحظه لأنها السبب اللي خلى خالد يتغير عليها بس كل شي تغير من بعد ما دخل نواف حياتها..
ابو فهد وحمود واحمد شافو التجمع وعرفو ان الدكتورالمسؤول عن خالد طلع
ابو فهد بخوف: ها يا دكتور وش في خالد
الدكتور محمد: العمود الفقري متضرر واحنا سوينا اللي علينا والحمد الله اننا قدرنا نسيطرعلى الضرر عشان ما يشمل الشلل الجزء العلوي من جسمه بعد
احمد وحمود بصدمه: شلل
ابو فهد ضاقت فيه الوسيعه: لاحول ولا قوه الا بالله
حمود لازال مو مستوعب: طيب يا دكتور في امل انه يرجع يمشي
الدكتور محمد: الحادث كان قوي وسبب الشلل انه اندفع بقوه خارج السياره وضرب في الرصيف هذا اللي عرفته للأن والرصيف سبب تضرر العمود الفقري عنده
احمد واعصابه محترقه: ما رديت علينا في امل يمشي والا لا
الدكتور محمد مقدر وضعهم: مافي شي صعب على رب العالمين بس خلو ايمانكم قوي واهو راح يصحى من البنج بكرا يعني جلستكم هنا مامنها أي فايده..
حمود حاول يتذكر الحادث بتفاصيله وصرخ : لحظه خالد انصدم ما صدم
الدكتور محمد بستغراب: أي خالد انا اتكلم عن وليد ليش مو اهو ولدكم؟؟!؟@
احمد مو مصدق: لالا خالد ولدنا وش صار عليه
الدكتور محمد: لا ياخوي انا المسؤول عن اللي سوى حادث وليد ال..... شوفو الدكتور سالم المسؤول عن ولدكم..
ابو فهد والدنيا مو سايعته: يعني ولدي ما انشل
الدكتور محمد متضايق وشلون غلط مثل هالغلطه : لا ياخال ما انشل بس انا ما ادري وش صار معاه روحو اسألو الدكتور سالم شوفوه طلع
ام فهد جلست تبكي زياده ما تدري من الفرحه والا من الزعل والا من ايش
والكل في وضع مو مستقر يخافون يفرحون وينصدمون بواقع اشد من الشلل واقع الموت ..
ابو فهد وده يرتاح من اللي حاس فيه: انت المسؤول عن ولدي
الدكتور سالم بأرهاق: خالد؟؟!@
ابو فهد بتوتر: ايه
الدكتور سالم بعجله:لو سمحت ابي أي واحد فيكم يتبرع دم لخالد لانه محتاج نقل دم والنزيف لازال ما توقف..
ابو فهد ويتمنى يفدى ولده بقلبه مو بدمه بس: كلنا فئات دمنا مختلفه عن خالد
حمود بشهامه: ياخال وش فئه دمه
ابو فهد: ab+
حمود بخيبه امل: انا ما انفع
احمد بحزن: ولا انا
الدكتور سالم : لو سمحتو الحاله مو متحمله أي تأخير شوفو أي احد بسرعه
احمد راح بسرعه يشوف خواته أي وحده فيهم تحمل نفس الفئه
&&&&&&&&&&&&&&&&&
اما اهي فغطت نفسها بغطاها الاسود وما عاد شافت أي شي حولها..
احمد من عند الباب: مي 
مي قامت له: نعم
احمد بعجله: وش فئه دمك
مي تفكر: اتوقع ab
احمد بفرح: +والا –
مي تحاول تتذكر: لا –
احمد بخيبه: طيب وين اختك اسألي ام فهد والا أي احد من اللي جوا أي احد فئه دمه ab+
مي بستغراب:في ونوف مدري وينهم وامي وخالتي توهم جاين الحين وحالهم منقلب مدري وين كانو بس ليش؟؟
احمد معصب: مو وقت اسألتك قولي عشان خالد وبس
مي ما صدقت سمعت الاسم وراح تسألهم
مي بصوت سمعه الكل: مين فيكم فئه دمه ab+
ام فهد : مو انا ليش
مي لفت على امها: يمه وانتي
ام احمد: لا والله
ام فهد بأصرار : ليش؟؟!؟@
مي: احمد قالي عشان خالد..
مها رفعت راسها: انا فئه دمي ab+
مي بفرح: متأكده؟؟!
مها بنفس الفرح: ايه والله
مسكتها من يدها وسحبتها معاها عند احمد
مي بحماس: مها نفس فئه دمه
احمد مستانس: الحمد الله يارب يله تعالي معاي تقدرين يا مها؟!@
قالت بحنين : ايه اقدر
وفي ظرف دقايق كانت على الكرسي والابره خوفها الازلي كانت لها انقاذ لها اول شي لان حياتها من غيره مالها طعم حتى لو كان مشلول المهم خالد يكون معاها وثانيا عشان ما تحرم ناس يحبونه منه فرحت لان كان لها هالشرف ان دمها يمتزج بدمه سحبو منها كميه دم كبيره 
حاولت توقف وحطت يدها على راسها مو قادره تتوازن
مي رجعت جلستها وحبت تلطف الجو: وين رايحه توهم ساحبين منك قدر دم اجلسي هنا على ما ترتاحين وبيجبون لك عصير وخرابيط من قدك يا مهيووي
مها ببتسامه : المهم دمي يفيده 
احمد دخل عليهم وسمع كلامها تذكر ان مي ومها ما درو باللي صار لان
كملت بحزن: مع انه ماراح يرجع يمشي بسببه
احمد بفرح: خالد مو مشلول الدكتور لخبط بينهم
مي ومها ما تكلمو ..
احمد:ايه والله العظيم بس خالد محتاج دم الحين لان النزيف ما وقف بس هذا اللي قاله الدكتور لحد الحين غير كذا ا قالنا ادعو ربكم انه يعديها على خير
مها وصدمتها شلت لسانها وحمدت ربها انها متغطيه والا كان انكشف: يعني يقدر يمشي
احمد: ايه الحمد الله 
مها" يارب رحمتك وسعت كل شي الحمد الله انا ما افداك بدمي بس يا خالد افداك بقلبي والله يقدرني ابين لك محبتي الله يرجعك لي سالم"
احمد : مشكوره يا مها 
مها بنبره ما فهمها الا مي: العفو ما سويت شي
دق جوالها وطلعت من الغرفه...
مي : هلا
نواف : هلا قلبي
مي ببرود: اهلين
نواف حس في صوتها شي: قلبي وش فيك؟؟
مي بعصبيه: انت وينك طول اليوم ما تتصل
نواف فرح من عصبيتها: مو قلتلك اني بروح اشوف رزان
مي تذكرت وتفشلت من نفسها كل الاحداث اللي صارت نستها: طيب وشلونها
نواف ما وده يتذكر:بخير الحمد الله
مهما كانت مي قريبه منه امور تخص عايلتهم ما حب يشاركها فيها فخبى عنها موضوع الزواج والسبب الحقيقي لمرض رزان..
سمع اصوات وصجه: انتي وينك فيه وش هالصجه؟؟
مي بحزن: انا في المستشفى انت في البيت
نواف بدهشه: وش تسوين في المستشفى لا يكون فيك شي ؟!@!
مي : لا ما فيني شي عمي ابو سعد توفى وولد عمي خالد صاير له حادث 
نواف: لا حول ولا قوه الا بالله الله يرحمه وشلون
مي: حادث والكل متجمع هنا 
نواف: طيب وخالد وشلونه
مي بضيقه: له خمس ساعات في العمليات وعنده نزيف وبنت عمتي تبرعت له بدم لانها الوحيده المطابقه شفت سبحان الله
نواف: ايه والله سبحان الله يعني ابوه وامه ما يكون بينهم تطابق وبنت عمته اللي مو اقرب له منهم لها نفس الفئه قولي الحمد الله
يتبع<<<



تاابع<<<<


نواف: ايه والله سبحان الله يعني ابوه وامه ما يكون بينهم تطابق وبنت عمته اللي مو اقرب له منهم لها نفس الفئه قولي الحمد الله
مي: الحمد الله دووم 
نواف بتعب: طيب قلبي انا جايكم الحين
مي : لا مايحتاج الكل بيروح ماعدا عمي عبد الله وزوجته ونوف وانا بجلس معاهم
نواف: لا وش يجلسك انتي معاهم
مي: ما اقدر اخلي نوف لحالها في هالظرف انت ارتاح اليوم وبكرا تعال
نواف بستسلام لان ارهاقه ما يسمح له بالمناقشه: خلاص قلبي بس شوفي اذا طلع خالد من العمليات طمنني حتى لو انا نايم اوكي
مي ببتسامه: اوكي مع السلامه
نواف: مع السلامه
&&&&&&&&&&&&&في جهه ثانيه من المستشفى&&&
ابو احمد اتصل على فيصل...
ابو احمد: هلا فيصل
فيصل وصوته كل نوم: هلا والله
ابو احمد بجديه: هلا فيصل نايم
فيصل عدل جلسته: لا ولايهمك عسى ما شر
ابو احمد بضيقه صدر: عمك ابو سعد عاطاك عمره
فيصل فتح عيونه على وسعها عشان يستقبل الخبر: ايش
ابو احمد بعصبيه: اللي سمعته
فيصل ما يدري ليش تضايق صدق كان يبي يتخلص منه بس عمره ما تمنى الموت له وابو سعد اهو الوحيد اللي كان يعامله بأحسن طريقه واحسن اسلوب : الله يرحمه وشلون
ابو احمد: حادث سياره ابيك من الصبح تجي المستشفى عشان نكمل الاجراءات ونبدى بالعزا فاهم
فيصل: فاهم ان شاء الله جايكم الحين
ابو احمد بجديه: انا قلتلك بكرا 
فيصل بقهر: ان شاء الله بكرا الصباح بكون موجود
ابو احمد : مع السلامه
فيصل: مع السلامه
سكر السماعه والنوم طار من عينه وكأن ربه يسهل له كل خطواته خاف ربه انه يبلاه لانه تشمت بس ضحك من قلبه على كلامه
فيصل" انا ما تشمت على احد هذا مكتوب ومقدر بس الله يرحمك ياعمي والله كنت طيب وما تستاهل ياليتها جت في غيرك بس معليش هانت على يا فيصل هانت خطوات بسيطه وكل شي يكون لي &&&&&&^((^((((((((((((((()))))))))))))))^))^&&& &&
بعد ما قالت لنوف كل اللي صار ..
نوف بكره: والله انه ما يستاهل انك تحبينه من اول مشكله سوى فيك كذا
في بحزن: مدري يا نوف المفروض اقدر وضعه انت عارفه انه خسر ابوه حطي نفسك مكانه اانا الغطانه لازم استحمله مو اتخلى عنه بسهوله
مي وتوها واقفه: هذي اختي اللي اعرفها 
رفعو روسهم لها..
نوف تمر بكل الحالات اللي مرت فيها البشريه عصبيه خوف توتر : وش قصدك يعني يعني يصرخ عليها عادي؟!@
مي: لا مايصرخ عليها عادي ما اتوقع زياد لو كان في حالته الطبيعيه بيضايق في بأي طريقه بس اهو في ظرف المفروض نقدره شوفي حالك يا نوف يعني اخوك في غرفه العمليات وانتي حالك مثل ما انتي شايفه اجل لو لاسمح الله كان ميت وش بيصير فيك
نوف سكتت لان كلام مي ما يقدر احد يناقشه..
مي اثبتت كلامها: شفتي سكوتك يعني انك عارفه ان كلامي صح
مي جلست جمب اختها: قومي بس واستهدي بالله ولاتلومين الرجال حاله ما يعلم فيه الا الله خلينا نشوف خالتي وامي اللي ما سكتت من يوم ما عرفت باللي صار وبعدها لكل حادث حديث..
قامت مع اختها بستسلام لانها ارتاحت شوي بعد اللي سمعته ما توقعت اختها بهالعقل والحكمه بس مي تغيرت 180 درجه من بعد ما ارتبطت بنواف..
%%%%%%%%%(((((((((()))))))))))%%%%%%%%%
بعد ما مرت ست ساعات على دخول خالد لغرفه العمليات...
الدكتور سالم: والله يا ابو فهد ما ادري وش اقولك انا عندي خبرين واحد حلو واحد شين وش تبي تعرف منهم اول ..
ام فهد بخوف: نبي نعرف الحلو يا دكتور ما سمعنا اخبار حلوه طول اليوم..
الدكتور سالم: طيب انا تعبان من الوقفه خلونا نجلس في مكتبي ونتكلم بهدوء
ام فهد مسكت لا شعوريا يد زوجها تحاول تجهز نفسيتها لتقبل اللي بتسمعه
^^^^في مكتب دكتورسالم^^^
جلس بتعب: انا اول شي حاب اعتذر لكم عن الخطأ اللي صار بس الدكتور محمد مسؤول عن الشخص اللي صدم ولدكم وحسبكم انتو اهله
ابو فهد بتفاجأ:اللي صدم خالد!!!
دكتور سالم: ايه واهو اللي انشل مو خالد
ام فهد بقلب ام ما يرضى على ظناه أي جرح: الله لا يوقفه ليش صدم ولدي جعله..
ابو فهد قاطعها: لا تدعين على الولد ما تدرين يمكن ما كان يقصد وبعدين اهو فيه اللي يكفيه يكفي انه انشل احمدي ربك على سلامه ولدك وبس
ام فهد كتمت حسرتها: الحمد الله
كمل : طيب يا دكتور نبي نعرف حاله ولدنا بالتفاصيل..
دكتور سالم:مثل ما قلت لكم في خبرين اانا ببدى بالخبر الحلو اللي هو اننا الحمد الله قدرنا نسيطر على النزيف وفادنا الدم اللي تبرعت فيه البنت اتوقع بنتكم
ام فهد بحنان: ايه بنتنا الله يسلمها والله ما ادري وشلون برد لها هالمعروف
كمل الدكتور: الحمد الله الدم كان يكفي وما احتجنا اننا ناخذ منها زياده بس
ابو فهد بترقب: بس ايش
الدكتور سالم:الخبر الشين ان خالد دخل في غيبوبه
ام فهد نزلت دموعها بدون سابق انذار: غيبوبه
كمل: ايه غيبوبه والله اعلم متى يصحى منها وبعد ما ندري نتايج الضربه ايش ؟؟!
ابو فهد ضايقه فيه الدنيا: دكتور لاتخبي علينا شي خلنا عارفين وعلى نور عشان ما ننصدم اكثر
كمل الدكتور: ممكن لو صحى يكون فاقد لأحدى حواسه 
ابو فهد: لاحول ولا قوه الا بالله بعد
الدكتور: مالكم غير الصبر وان شاء الله يصحى منها خلو املكم بربكم كبير اغلب اللي يدخلون في غيبوبه يرجعون منها..
ام فهد بخيبه امل: يعني يمكن ما يصحى ولدي يمكن ما يصحى...
الدكتور: ليش التشاؤم خلك متفائله ووكلي امرك لله
ام فهد: ونعم بالله بس ابي احط كل الاحتمالات
الدكتور: هذا كل شي وان شاء الله راح يكون في عنايه مكثفه لحد ما يعدي هالمرحله الخطره لان نبضات قلبه مو منتظمه والزياره ممنوعه عنه على الاقل يومين 
ام فهد بعصبيه: يومين ما اشوفه لا ما اقدر تبي تذبحني انت
الدكتور سالم : يا خاله انتي ما تبين ولدك يتحسن بسرعه
ام فهد بحنان: وش رايك يا ولدي اكيد..
الدكتور سالم: اجل خلاص خلوه يومين بسمح لكم تشوفونه من الباب بس تدخلون عنده لا
ام فهد بستسلام: المهم اشوفه 
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد ما شربت كميه عصير كبيره وارتاحت تذكرت
مها" وين متعب له اكثر من ساعه مختفي من بعد ما حطني ماعد شفته الله يستر على الولد مدري وش فيه هاليومين متغير دايم تعبان ومرهق وتصرفاته مو طبيعيه وين راح"
مسكت جوالها واتصلت عليه..
متعب وصوته كله نوم: الوو
مها : متعب وين رحت انت
متعب لازال يتكلم وكله نوم: انا في السياره انتي وينك؟؟!@
مها بعصبيه: وش فيك انت شارب شي مو توك حاطني في المستشفى
متعب تذكرومن غير اهتمام قال: اييه طيب دخلتي وش صار فيك؟؟!@
مها مقهوره من بروده: مافيني شي بس دوخه شوي بس لو انك واحد يستحي على دمه كان نزلت وعرفت المصيبه اللي صارت..
متعب بتوتر: وش صار 
وجلست تقوله كل شي...
متعب واهو ينزل من السياره: يله انا جاي بس كنت تعبان شوي وارتحت في السياره..
مها: لا تتطول علي
متعب بعجله: لالا ماراح اطول
مر هاليوم وطلعت عليهم شمس يوم جديد يوم نتأمل انه يكون احلى ولو بجزء بسيط واحلى على الكل..
ام فهد ونوف بعد معاناه طلعت وراحت البيت بعد ما اقنعها الدكتور ان خالد ما راح يصحى على الاقل اليوم ..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
كان عزى الرجال في بيت ابو سعد اما عزى الحريم ام احمد قامت بكل شي في العزى عشان تريح ام سعد ...
الغرفه كلها اسود بأسود ناس تدخل وناس تطلع ومعارف ام سعد كثار ومافي احد عرف الا وقام بالواجب شي اتعب ام سعد اكثر من تعبها 
$$$$$$$$$$$$$في بيت ابو سعد$$$$$$$$$$
يتبع>>>

تاابع>>>>>>>>

$$$$$$$$$$$$$في بيت ابو سعد$$$$$$$$$$
سعد وزياد وابو احمد وابوفهد كانو يستقبلون التعازي واول يوم كان متعب على كثر لرجال اللي قدمو تعازيهم ...
زياد ينزل على الكنبه بتعب: يالله رجليني خلاص مو حاس فيها
سعد جلس جمبه بسكوت...
ابو فهد من خلص العزى طلع بسرعه لانه ما يبي يترك خالد لحاله..
فيصل كان جالس جمب ابو متعب وراشد يتكلمون في الشغل 
راشد متضايق: ياخي خلاص خلو الشغل بعدين مو وقته اصلا
فيصل بعصبيه : وش رايك تسكت خلاص ما عندنا وقت للدلع لازم كل اشغالنا نخلصها خلال هالشهر او الشهرين الجايه ..
ابو متعب: خلاص انا قلتلك بس باقي الملف اللي عليك انت..
فيصل:وانا عند كلمتي بجيبه بطريقتي..
***في جهه ثانيه من الغرفه***
حمود يناظرهم: ياخي اموت اعرف عمك وفيصل هذا من يوم ما جو واهم يتكلمون
احمد يناظرهم بحقد: اصبر علي ان ما خليت فصيلوه يتحسف على اليوم اللي امه ولدته فيه ما اكون ولد ابوي ما بقى الاهالأشكال ناكر الجميل شغله عندي
حمود: أي مساعده انا موجود..
احمد: كفو والله ياحمود انت عزيز واثبت انك اكثر من اخ وقفتك معانا عن ميه رجال ان شاء الله نرد لك ياها في الافراح..
حمود بمزح: ان شاء الله بعرسي 
احمد ببتسامه: ان شاء الله انا بروح الحين اشوف خالد
حمود: جاي معاك ما رحت له من امس امي اشغلتني بعرس بنتها ..
احمد:هههههه يله قوم بس ..
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
راحت اهي وبناتها للعزى وجلسو لحد ما راح كل المعزين حصه عاد ما تفوت موقف تطلع فيه انها سنعه وراعيه واجب بعد ما خلصت ام احمد وام فهد كل شي نطت معاهم كأنها اللي جايبه ومصلحه القهاوي كلها...
حصه بعد ما جلست جمب مشاعل اللي طول وقتها ساكته على غير العاده: وانتي وش فيك منطمه روحي مع البنات
ولا رد...
حصه انقهرت: اقولك لا تسفهين ووخلاص حسني اخلاقك كلها كم يوم وتفارقين لبيت رجلك ونفتك منك ومن حنتك وبلاويك..
مشاعل قامت من دون ما ترد وطلعت في السور تمشي وتشم هوا لان الجو جوا كاتمها...
وقفت على شجره سندت عليه ظهرها بتعب لازالت اثار ضرب ابوها طابعه اثارها على قلبها قبل جسمها..
سمعت نحنه قريبه منها وما تحركت من غير اهتمام ...
سعد جلس يناظرها من بعيد وكانت اخر شي يتمنى يشوفه اليوم لانه تذكر انها في فتره قصيره بتكون معاه بنفس الغرفه وبنفس البيت...
سعد ببرود: مره ثانيه لما تسمعين صوت رجال تحركي مو تجلسين كأنك في بيت ابوك
مشاعل ظلت ساكته وسكوتها قهر سعد اكثر..
قرب منها وشد على يدها بقوه لفت عليه ببرود وكأنه مو موجود 
سعد واهو يشد على اسنانه: قريب يا مشاعل بتتربين من جديد ومو على يد ابوك والا امك اللي ما عرفو يربونك 
رفع يده في وجهها : على هاليد ورب العباد شاهد على كلامي
مشاعل وبكل برود وبستهزاء: نشوف كانك قد كلمتك يا رجال
سعد رفع يده بيضربها وتراجع في اخر لحظه ..
رد عليها بنبره تخوف: انتي انسانه مريضه وانا ربي بلاني فيك ما ادري عقوبه على ايش انا طول عمري ما اذيت احد ولا سببت لأحد مشاكل بس ربي يحطني بهالموقف اكيد امتحان
كمل بنبره استهزاء: وانا قد هالامتحان يا مشاعل وراح انجح فيه وبتفوق..
مشاعل كانت تكرهه من كل قلبها: انت لو فيك ذره رجوله كان ما خذت وحده ما تبيك وتكرهك بعد
رد عليها بحتقار: انا مستعد استغنى عن رجولتي على قولك بس عشان شي واحد عارفه ايش؟؟
مشاعل بقهر: ايش؟؟!@
سعد واهو يضحك بستهزاء:هههههههههههههه عشان اكسر راسك يا عروسه..
ومشى وتركها بقهرها والدم فاير بمخها وموقادره تفكردخلت جوا بعصبيه وجلست جمب مها اللي كانت سرحانه
مشاعل هزتهابقوه: قومي خلي اخوك يودينا البيت طفشت من الهم والحزن اللي هنا احس اني مكتومه 
مها لفت عليها ببرود: تبين تروحين روحي انا شوي وبروح المستشفى عشان نوف هناك
مشاعل تستفزها: نوف والا حبيب القلب
مها بخوف حطت يدها على فم اختها : يا زفت اسكتي ولا كلمه
مشاعل بعدت يدها بقوه: اقول بس يقالك ما تبين الفضايح والا اخلي الطابق مستور احسن لي اللي انا فيه يكفيني
مها بدون نفس: يكون احسن 
^^^^^في جهه ثانيه من الغرفه^^^^^
في من بعد اللي صار بينها وبين زياد ما قدرت تنام يعني لها يومين 
مي : يله نروح البيت
في بتنهد: يله
مي : بتروحين معاي لنوف تراها من الصبح في المستشفى 
في بتعب: بروح ارتاح في البيت وبكرا بروح لها ما اقدر الحين مافيني حيل..
مي : براحتك مين بيوصلنا البيت..
في: اكيد احمد اتصلي عليه خليه يشغل السياره ويشغل المكيف بعد عشان ما نخيس بهالحر شي لا يحتمل بصراحه
مي: من جد
دقت على احمد*********
مي : ها حمود شغل السياره الله يخليك وشغل المكيف بعد تعرف احنا بنات نعومات ما نتحمل الحر اكثر من 45 ثانيه اكثر من كذا تفصل في روسنا اسلاك وانت الخسران
احمد بطفش: اعوذ بالله بالعه راديوو اسكتي وبعدين وش شايفتني سواقك على غفله اقول تلايطي بس انا في المستشفى مو في البيت
مي : ليش ما قلت لي انك بتروح المستشفى انا ابي اروح نوف هناك لحالها من الصبح
احمد بحزن: ليش ما تكلمتي
مي حست بأخوها: احمد خل موضوعك انت ونوف مووقته استنى لحد ما الامور تهدى بين ابوك وعمك وابوسعد توه متوفي ما امداه
احمد واهو يتنهد: والله عارف ولله انتي ما قلتي شي جديد بس قلبي ياا مي من يصبره على فراقها احسها بتكرهني من كثر ما اطنشها كم مره وقفت معاي لحالنا وانا اطنش وامشي ما اقدر احس لو بوقف معاها دقايق بخطفها وبروح انا وياها أي مكان محد يعرفنا فيه ونفتك من المشاكل اللي كل يوم تتعقد اكثر وكلها بسبب فصيل الزفت ..
مي بستغراب: وش فيه فيصل؟؟!@
احمد : ماعليك منه خلاص شوفي السواق أي احد انا ما اقدر ارجع لاني تعبان برجع وبحط راسي على طول
مي بطفش: طيب طيب
عند ام احمد وام سعد وحصه....
ام نواف قامت بالواجب كانت معاهم من الظهر...
ام نواف : يله انا استأذن احسن الله عزاك يا ام سعد والله يثبتك ويقويك ويعينك على تربيه عيالك
ام سعد بكسر خاطر: تسلمين ومشكوره تعبناك معانا..
ام احمد: ايه والله ما قصرتي وكنتي لنا عون اكثر من الغريب >>لفت على حصه
حصه بحقد: عاد انتي اعرف يا ام نواف بعض الناس اللي يسوون نفسهم مهتمين واهم ماسوو هالشي الا بسبب ما يعلمه الا ربك..
ام نواف ما فهمت ولا عرف
ام احمد بعصبيه: من قصدك؟؟
حصه : والله حبيبتي اللي على راسه بطحا يحسس عليها..
ام نواف تحاول تهديهم: الله يهديكم ماله داعي هالكلام مو وقته ولا مكانه
اثنتين سكتو غصب احتراما لأم سعد..
حصه بقهر: اقول اروح بيتي احسن لي
ام احمد ودها تصفقها: يكون احسن
حصه عطتها نظره ومشت وتركتها...
مي: يمه ابي اروح للمستشفى نوف محتاجتني ولازم اكون جمبها في هالوضع بس ولدك راح من دون ما يقولي والسواق ابوي مرسله يسوي له شغل وانا ابي اروح الحين
ام احمد مو رايقه: وش تبيني اسوي لك طيب مافي احد يوصلك استني لما يجي احد وويوصلك..
مي بطفش: يمه تكفين
ام نواف واهي تلبس عبايتها كانت تسمعهم..
ام نواف: طيب يله تعالي معاي انا اوصلك
مي انحرجت منها: لا مشكوره خالتي ادبر نفسي
ام نواف بأصرار: لا خلاص لا تخليني احلف يله تخاويني بدال روحتي مع السواق لحالي
مي متردده
ام احمد: روحي مع خالتك بس لا يكون فيها تأخير عليك يا ام نواف
ببستامه ردت: وانا احصل اكون مع مي مره ولدي واقول لا
مي داخت من الحيا..
ام نواف:هههههههههه ياحليلها تستحي شوفي وجهها وشلون صار 
ام احمد: يله حبيبتي روحي مع خالتك
مي بخجل: ان شاء الله يمه>>>>>>>طلعت الارانب خخخخخخخخخخخخ
ام نواف: يا حبيلك يله قلبي
راحت بسرعه ولبست عبايتها وطلعت واهي منحرجه مع خالتها
ركبت السياره ...
ام نواف ببتسامه: يله يا راجو حررك
راجو لف عليها وغمز لمي: هلا وغلااا
*وش موضوع هالسواق الوقح؟؟
*هل رايح يتم زواج ابراهيم من رزان؟؟
*ومن ايش ابو سعد حذر ولده؟؟


الجـــــــــــــــــــــــــــــزء الخامس عشر%%%

مي: يمه ابي اروح للمستشفى نوف محتاجتني ولازم اكون جمبها في هالوضع بس ولدك راح من دون ما يقولي والسواق ابوي مرسله يسوي له شغل وانا ابي اروح الحين
ام احمد مو رايقه: وش تبيني اسوي لك طيب مافي احد يوصلك استني لما يجي احد وويوصلك..
مي بطفش: يمه تكفين
ام نواف واهي تلبس عبايتها كانت تسمعهم..
ام نواف: طيب يله تعالي معاي انا اوصلك
مي انحرجت منها: لا مشكوره خالتي ادبر نفسي
ام نواف بأصرار: لا خلاص لا تخليني احلف يله تخاويني بدال روحتي مع السواق لحالي
مي متردده
ام احمد: روحي مع خالتك بس لا يكون فيها تأخير عليك يا ام نواف
ببستامه ردت: وانا احصل اكون مع مي مره ولدي واقول لا
مي داخت من الحيا..
ام نواف:هههههههههه ياحليلها تستحي شوفي وجهها وشلون صار 
ام احمد: يله حبيبتي روحي مع خالتك
مي بخجل: ان شاء الله يمه>>>>>>>طلعت الارانب خخخخخخخخخخخخ
ام نواف: يا حبيلك يله قلبي
راحت بسرعه ولبست عبايتها وطلعت واهي منحرجه مع خالتها
ركبت السياره ...
ام نواف ببتسامه: يله يا راجو حررك
راجو لف عليها وغمز لمي: هلا وغلااا
مي طيرت عيونها من الروعه ومن روعتها قالت: ااانت؟؟
نواف ببتسامه تسحر: ايه انا 
ولف يشغل السياره ..
وخالتها ميته ضحك على شكلها اللي تغير وصارت بميه لون مي لفت على خالتها ودها تطب في بطنها بس مسكت نفسها وحاولت ما تبين الاحراج اللي فيها ..
نواف حب يكمل عليها جلس يتكلم كأنه سواق: ماما وين ابغو روح 
ام نواف فاطسه ضحك عليهم وعلى اشكالهم...
مي ما قدرت ترد عليه معصبه وفي نفس الوقت ودها تضحك فسكتت..
نواف :هههههههههههههههههههههههه يمه على وينام نواف: هههههههههههههه روح للمستشفى
نواف بستغراب: مستشفى؟؟
ام نواف: ايه مي تبي تزور ولد عمها ما امداك نسيت!!
نواف وعينه على الطريق:لا ما نسيت
مي وودها تنشق الارض وتبلعها صدق بدت تتعود عليه وعلى اسلوبه بس ما تقدر تاخذ راحتها معاه ...
نواف ماشي وابتسامته تشق وجهه لانه حرقها من كثر ما استحت واهو يناظرها بالمرايه السياره 
ام نواف فرحانه ان ولدها تغير حاله كان كاره الزواج وكل يوم اعتراضه يزيد بس من بعد ما قالت له عن مي وشافها واهو مقتنع وباينه سعادته من عيونه وهالشي فرح قلبها ويريحها..
وقفو عند المستشفى واهي سرحانه..
نواف حاب يقهرها: اقول ما ودك تنزلين والا عجبتك الجلسه معاي
مي ما انتبهت: ها ايش قلت
نواف يعيد الكلام بستهزاء: اقول ما ودك تنزلين والا عجبتك الجلسه معاي 
مي بقهر فتحت الباب ونزلت وضربته بقوه..
واهو فاااااطس ضحك..
ام نواف تحاول ما تعلي صوتها: حرام عليك هبلت في البنت
نواف:ههههههههه اصبري علي ما شفتي شي بجننها مثل ما جننتني
ام نواف نزلت توصلها عند الباب المستشفى الكبير..
مي واهي منحرجه: مشكوره خالتي على التوصيله>>اشين توصيله انا اويه حسابه بعدين
ام نواف: ولا يهمك حبيبتي سلمينا عليهم
مي: يوصل مع السلامه
ام نواف: مع السلامه
مي واهي تمشي تفكر في حظها يمكن بدت خيره ربي اللي كاتبه لها وان حياتها بتكون احلى مع نواف مو مع غيره لا مع زياد وغص قلبها لما قالت خالد
تذكرت لما شافت شكله من خلف الزجاج عقله وقلبه في مكان وجسده في سرير بارد وحوله اجهزه غطت
وقفت تناظره ودمعت عيونها مسحتها بكف يدها وحست بدفا على كتفها التفت واهي مبتسمه...
نوف بحزن:ادعي له يا مي
مي بنفس الحزن: الله يشفيه ويشفي مرضى المسلمين
نوف من قلب: امييين يارب
مي : طيب ما في تقدم في حالته
نوف بضيقه: لا مافي ما صار له يومين تستقر حالته بس ان شاء الله الله كريم
مي: ونعم بالله الا خالتي متى بتجي هنا؟؟
نوف: تعالي راسي مصدع نروح ناخذ لنا كوفي ونجلس نسولف..
مي : يله..
^^^^^^في سياره نواف^^^^
نواف بضيقه: يمه انا بروح الحين واحطك في البيت وبغير وبروح عندي مشوار مهم
ام نواف بستغراب: أي مشوار ؟؟
نواف بحقد: انتي عارفه!@
ام نواف بضيق: ايه عارفه بس مو حاس انك مستعجل؟!@
نواف بنبره جديه: كل ما استعجلنا كل ما كان احسن هذا الموضوع فيه فضيحه للعايله كلها .
ام نواف مقتنعه بقرار ولدها: انت الحين في مكانه ابوها وااللي شايفه صح سوه ..
نواف: ان شاء الله يله يمه خليني اخلص واروح 
ام نواف: يله انزل طيب..
نواف : عندي مكالمه اسويها والبس واطلع ..
ام نواف واهي تنزل: طيب مع السلامه
&&مسك جواله واتصل على &&
نواف بجديه: هلا ابراهيم
ابراهيم بفرح: هلا نواف كيفك
نواف ما رد على سؤاله:احنا على موعدنا اليوم
ابراهيم بتوتر: ان شاء الله انا بجيب معاي الشيخ الحين وبجي للمستشفى
نواف بنفس جديته: اوكي استناك مع السلامه
ابراهيم بستغراب: مع السلامه
ابراهيم" وش فيه هذا معصب هذا وانا بتزوج بنت اخوه الله يستر بس"
جلس يناظر نفسه في المرايه ويناظر ملامحه يفكر كيف كان وين وصل وكيف ربه هداه واكيد لها الهدايه حكمه وما يعلمها غيره سبحانه.."
طلع وخوفه يسبقه اميال خايف نهايه اللي جالس يسويه ندم والقهر بس استهدى بالله وعرف ان اللي يسويه اهو الصح وهذي نتيجه اللي سواه بالبنت الوحيده اللي حبها من قلبه وخلته يحس بأحلى احساس واحلى مشاعر عيونها اسرته في لحظه من اول ما طاحت عينها بعينه..
فرح من قلبه انه خلاص اليوم وفي كم ساعه رزان بتكون له وملكه وتحت نظره بيحاول قد ما يقدر يحافظ عليها ويحميها من كل شي..
*******&&&&&**********&&&&&&*********
في المستشفى ..
نواف جالس على ااعصابه خايف ابراهيم ما يكون قد كلمته وممكن يتراجع في أي لحظه اعصابه متوتره واي شي يعصبه 
جلس على الكرسي بعد ما تعب من المشي في ممرات المسشفى ..
جلس وعينه ما نزلت من الساعه الكبيره البيضاء المعلقه على الجدار وكل دقيقه يتأخر فيها ابراهيم يزيد خوفه وتوتره..
**في غرفه رزان**
اميره تلف الطرحه على وجهه رزان وتحاول تمسك دموعه اللي حاسه انها بتخونها في لحظه ضعف
رزان احساسه ما تقدر توصفه خايفه او فرحانه خايفه يكون فعل ابراهيم مو شهامه منه على اللي سواه فيها وانه ما يكون يحبها صدق مثل ما قال لأميره ويكون اقسى عليها من الزمن ونواف بس هانت عليها نفسها لان بعد جرح نواف لها أي جرح راح يكون بالنسبه لها سهل وقادره تتحمل الالامه وخايفه تفرح ويكون كل هذا مجرد حلم وان قدرها كاتب عليها تعيش من حزن لحزن ومن الم الألم سلمت امرها لربها اللي حست انها قريبه منه هالايام 
تدعيه في اخر الليل قوت ايمانها فيه وبحكمته وان اللي صار لها كله له هدف كان سبب هدايتها ورجوعها للخالق الكريم..
رزان حاسه بأنفاس اميره القريبه منها وكأنها تحاول تمنع نفسها من انها تبكي: اميره خلاص عيشي حياتي واتركيني اعيش حياتي ..
اميره وعيونها غرقانه دموع:وش قصدك اخليك تدفنين نفسك مع واحد..
وسكتت
زران وعلى وجهها ابتسامه قناعه: ما اتوقع اقدر اتزوج احسن من ابراهيم يكفي انه يحاول يستر علي
اميره بعصبيه: انتي وش صار لك وش فيك انجنيتي وين رزان القويه اللي انا اقوي نفسي فيها وينها ما اشوف قدامي غير رزان الميته اللي استسلمت وتراجعت وخلت واحد مثل نواف يتحكم بحياتها ومصيرها قومي وشدي نفسك ارجعي رزان اللي عرفتها رزان بنت خالتي رزان صديقه عمري 
جلست على الكرسي بقوه وبدت تبكي بحرقه..
رزان قامت بصعوبه وقفت قدام اميره المنهاره ونزلت لمستوها وتكلمت : طيب انتي وش مضايقك اذا انا راضيه يا اميره يا حبيتي هذا نصيبي وانا راضيه فيه ادعي لي بالتوفيق وان شاء الله يجي نصيبك احسن من نصيبي بس انتي ارجعي لربك وادعي انه يغفر لنا على كل الذنوب للي سويناها اللي سويناه مو سهل البشر ما سامحونا وانتي شفتي نواف وش سوى فيني خلاص بيزوجني عشان يرتاح من همي ويسترعلي لاتحطين نفسك في الموقف خذيها مني كلمه ابعدي عن هالطريق ماراح تحصلين من وراه غير المشاكل..
كانت اميره تسمع بأنصات وعيونها وكل جزء بجسمها مركز على كلام رزان اللي فاجأها ..
كملت: اميره بعدي عن المشاكل والله اني نادمه اني انجريت ورى المكالمات والشباب والطلعات كل شي له مره اولى وانا كانت مرتي الاولى الاخيره لي الاخيره اللي دمرت حياتي وخلتني حتى اخسر احترامي لنفسي اول شي واحترام وثقه اهلي فيني شوفي حالي ابو ميت وام ما تسأل عني واول من تخلى عني في وقت حاجتي اهي اتركي مشاعل بحالها انا عارفه ومتاكده انك حاقده عليها وتبين تنتقمين منها اليوم قبل بكرا بس سامحي واغفري اذا ربك يغفر ليش احنا ما نغفر على الاقل اهي سوت لك خدمه عمرك..
اميره بستغراب: خدمه عمري؟!@
رزان : ايه خدمه عمرك كنتي راح ترتبطين مع اني متاكده من ان حسين واحد مو وجه زواج كنتي بتورطين نفسك وتدخلين في مشكله كبيره بسبب تهورك معاك
اميره بقهر: ووين الخدمه اللي سوتها الحقيره..
رزان: لحد الحين مو عارفه وش سوت صحتك من الحلم اللي انتي كنتي معيشه فيه نفسك ان حسين اهو فارس احلامك واهو كان اكبر خاين ومن ساعدك انك تعرفين هالشي مشاعل
اميره وقفت بتعصيب:اهي سرقت مني الشي الوحيد اللي حبيته الشي الوحيد اللي خلاني اصبر على سنه من اهمال اهلي لي ولا اهتم لانه اهو اللي كان يغمرني بهتمامه سرقت مني اول شخص حرك فيني حلو يخيني اتغير عشانه 
رزان: خلاص ماضي وانتهى انسي وعيشي حياتك واستغفر ربك ان شاء الله يغفرلنا اللي سويناه ربك غفور رحيم يا اميره بس لا تنسين انه شديد العقاب..
اميره سكتت غصب عنها لانها ماراح تقدر تقنع رزان بالأنتقام اللي حاطته في بالها عشان تدمر فيه مشاعل وتخليها تكرهه حياتها واليوم اللي تعرفت عليها فيه..
اميره تخفي ملامحها البريئه علامات الشر اللي بدت تظهر عليها: خلاص خلينا مني الحين الحين عمك يجي يصجنا مره ثانيه 
رزان بضيقه: يله متى يجيبون الشيخ ويخلصوني ذبحني الانتظار..
اميره بحقد: الله ياخذهم كلهم ونرتاح
رزان بعيون كلها دموع: تكفين لا تدعين عليه الله يخليك
اميره بقرف منها: وانتي لحد الحين ما كرهتيه اف
رزان بنفس نبره الحزن: ولا راح اقدر اهو بالنسبه لي كل شي بحياتي ااذا كنتي تقدرين تستغنين عن قلبك فا انا ما اقدر استغنى عنه..

اميره كل يوم تستغرب وتتفأجأاكثر من اليوم اللي قبله وكلام رزان خلها تصحى وتعرف انها تحبه صدق ومن كل قلبها حتى انها كانت شاكه ان فيه احد هالايام يحب كذا..
**********عند باب المسشفى*********
نواف تعب من الانتظار وتعبت عيونه من كثر ما اهو مركز ويعد الثواني واهو يحس هالحمل بدى يثقل عليه ...
وقف وطلع جواله من جيبه خلاص فاض الكيل...
من وراه..
ابراهيم: ما يحتاج تدق انا وصلت..
نواف التفت وعلى وجهه علامات التعصيب بس كان ماسك نفسه: ليش تأخرت
ابراهيم وكان جمبه الشيخ: الشيخ كان عنده شغل على طول خلص وجبته..
نواف بجديه: يله تفضل معاي..
*************((((((((((((((())))))))))))))******** ****
في الشركه كانت الدنيا مقلوبه من بعد وفاه ابو سعد وابو فهد اللي انطرد من حلاله ...
ابو احمد غرقان بالمشاكل والديون ومو عارف يتصرف دمعت عيونه لما تذكر ابو سعد اللي كان له صديق وقت ضيقته والحين كان محتاجه ومو عارف يتصرف الناس بدو يطالبونه بفلوسهم واهو ما عنده كل سيوله اللي عنده وزعها على كم صفقه وكل الصفقات راحت لشركات منافسه..
يتبع>>>



تابع>>>
فيصل يطق الباب: السلام عليكم
ابو احمد بوجه مغموم: تفضل يا فيصل شف المصايب اللي تطيح على روسنا من كل جهه
فيصل يمثل البراءه: أي مصايب بعد؟؟!@
ابو احمد بضيقه صدر: انا وشلون بتصرف كان اخوي عبد الله اهو اللي شايل عني هالحمل انا المفروض ما سويت اللي سويته معاه اكيد الاوراق انحطت عنده بالغلط اكيد
فيصل بخبث: أي غلط يا يبه أي غلط وش بيجيب اوراق في درج مكتبه بالغلط ابي افهم
ابو احمد جلس يفكر بكلام فيصل : وانت الصادق وشلون تنحط في مكتبه من دون ما يعرف ..
حس بأنتصار: خلنا في اللي احنا فيه مو محتاجينهم ولا محتاجين مساعده من احد ان شاء الله نطلع منها مو اول مره نطيح بمشكله من هالنوع..
ابو احمد ضايقه فيه الوسيعه:بس مو بهالحجم

عبد الله كان وجهه من الضيقه لان فيصل كان قدامه واهو كان متأكد انه اهو سبب هالمصايب كلها واهو سبب طرد عمه لأبوه بس كان ساكت لسبب 
عبد الله وعيونه على فيصل تشع حقد: ممكن ادخل؟؟!؟@
ابو احمد من غير اهتمام: تفضل 
عبد الله يتكلم بعصبيه: عمي ترا الناس خلص صبرها علينا يعني لمتى وانا احاول معاهم يأجلون ويصبرون علينا قبل ما يسلمون الشيكات للبنوك وبعدها لازم تعرف شي ان سمعتنا بتصير بالحضيض..
ابو احمد بعصبيه:يعني تظن اني مو عارف هالشي انا عارف وبدال ما تجي وتتكلم وبس تصرف وشف لنا طريقه نطلع من المشكله
عبد الله مسك لسانه وطلع واهو معصب..
**********(((((((((((((((((())))))))))))))******** *****
دخل مكتبه ولقى سعد معطيه ظهره ..
عبد الله بمزح: اشوف مكتبي منور صار ابو سعيد موجود عندنا
ببتسامه : هلا عبد الله اخبارك؟؟
جلس على مكتبه: بخير دامك بخير انت بشرني اخبارك واخبار الوالده وزياد
سعد بحزن: وش اقولك يعني الحمد الله على الصحه والعافيه واهي مشاء الله عليها صابره اكثر مننا 
عبد الله: مشاء الله عليها..
سعد حب يغير الموضوع: طيب ما قلتلي صحيح اللي سمعته..
عبد الله بستغراب: ليش وش سمعت؟؟
سعد: ان في مشاكل كبيره وديون طايحه فيها الشركه وان عمي ابو احمد طرد ابوك بسبب فيصل
بقهر يحرقه رد:ومن وين عرفت هالكلام؟؟؟؟
سعد ما حب يسوي مشكله: امس شفت احمد متضايق وسالته وقالي لا تكون تضايقت لما قالي 
عبد الله يبرر: افاا عليك وش اتضايق ابن الحلال الحلال حلالكم مثل ما اهو حلالنا على الاقل تدري الحين قبل ما ينتشر الخبر وتسمع من براا
سعد متفأجأ: يعني المشكله كبيره لها الدرجه
عبد الله وهموم الدنيا فوق راسه: والله هذا اللي صاير وانا اخوك وانا محتاج أي مساعده ممكن احصلها وكل اللي احنا فيه بسبب 
سعد كمل: فيصل!!
عبد الله يهز راسه: ايه 
سعد:وشلون طيب فهمني؟؟!@
وجلس عبد الله يحكي لسعد تفاصيل كل اللي صار ومن متى بدت تظهر المشاكل وضياع الملفات وانهم مو قادرين يمسكون على احد أي غلطه وكان الكل اتفق على انهم يطيحون الشركه من اساسها ..
سعد قام معصب: وصلت فيه الحقير هالدرجه؟؟
عبد الله مسك يده ونزله على الكرسي: يا سعد ما تنفع العصبيه في هالمواقف يعني احنا وش ماسكين عليه ولا شي يمكن اهو يقدر يطلع لنا بلوى جديده ويخلي عمي ابراهيم يطردنا مثل ما سوى في ابوي
سعد بعصبيه: بس مو على كيفه يطرده له مثل ما لكم 
عبد الله :ههههههههه ياليت المشكله هذا الشي الوحيد اللي غلط فيه جدي منصور انه كتب ثلث الشركه للكبير اللي هو عمي ابراهيم والباقي لأبوك وابوي يعني اهو المتصرف الاول في امور الشركه ومافي أي ورقه تطلع من هنا الا وتوقيعه عليها وهذا اللي رابطني ومايخلني اتصرف
سعد حاول يهدي نفسه وتذكر شي فجاه وتكلم بقوه:زياد
عبد الله ارتاع: وش فيه زياد؟؟!@
سعد يحاول يتذكر: زياد اول يوم العزى قالي كلام وقالي اني اوصله لك لأنه مهم بس ايش؟
عبد الله شده كلامه: حاول شي يخص ايش طيب يخصني والا يخص ابوي والا ابوك والا 
سعد بحماس: لا يخص ابوي وعن الشركه
عبد الله بنفس الحماس: تكفى أي شي ممكن يساعدنا نتخلص من هالخسيس فيصل أي شي
سعد بثقه: اعتبر انه انتهى من الحين بس الكلام هنا ما ينفع لازم نتجمع برا ويكون معانا احمد لو تدري وشلون يبي يتخلص منه اليوم قبل بكرا ماراح تصدق..
عبد الله: الله يريحك مثل ما ريحتني خلاص بكرا نتجمع وبيننا الو
سعد واهو يقوم: ان شاء الله والحين مع السلامه
عبد الله : مع السلامه
جيه سعد له ريحته وخلته يقدر يفكر ويخطط مثل اول والحين يخطط مو للشركه وبس يخطط يرجع كرامه ابوه اللي انهانت ..
&&&&&&&&&&&&&في المستشفى&&&&
نوف ومي لهم اكثر من ساعه جالسين يتكلمون ومي تحاول ترفه عن نوف اللي باين انها لها فتره ما نمت ..
مي: مو ملاحظه ان خالتي طولت؟؟!@
نوف:ههههه وش فيك شكلك طفشتي مني ..
مي بمزح:هههههههههه واحد يقدر يطفش منك ياحلو بس لا انا استغربت 
نوف: خليني اشوف وينها فيه.؟؟
نوف: هلا يمه وينك ايه طيب طيب خلاص لا تعصبين مع السلامه..
سكرت واهي مكشره,,
مي تضحك على شكلها:ههههههههههههههههههه وش فيك انقلب وجهك
نوف واهي مكشره: عصبت علي تقولي ليش ما رحتي لحد الحين للبيت
مي:ههههههه بصراحه معها حق خلاص انتي جلستك هنا لا تقدم ولا تأخر
ردت بحزن: المهم ان اخوي ما يحس انه وحيد لازم اكون جمبه طول الوقت..
مي سكتت..
يتبع<<<



تابع>>>
مي سكتت...
وبعدها تكلمت وقالت: ومن قالك ان وحيد يكفي ان احمد وحمود طول الوقت معاه حتى من يوم ما جيت واهم عنده..
نوف ارتاعت: احمد هنا
مي ببتسامه خبث: ايه هنا لاتسوين نفسك بريئه ما تدرين انه جا حتى شفتيه وشافك
نوف: والله العظيم ما شفته متى جا
مي صدقتها: يختي طاحت عينك بعينه وشلون ما شفتيه
نوف بحزن: والله ما شفته اكذب عليك يعني
مي رحمتها مسكت يدها: اخسى ان كذبتك طيب وش رايك تجين تنامين عندي اليوم
نوف : لا مابي ابي اروح بيتنا وبس
مي تسوي نفسها معصبه: انا قلت كلمه وما تناقشيني فيها بتنامين عندي يعني بتنامين عندي ورجلك فوق رقبتك فاهمه
نوف ابتسمت: طيب اعرفك عنيده وش اخبار في؟؟!@
مي : عادي لحد الحين متضايقه اانا مابيها تتضايق كل هالمده انتي عارفه ما بقى شي وتخلص الاجازه وورانا دراسه وجامعه ومحتاجه كل التركيز
نوف: صادقه والله..
دق جوال نوف....
نوف تناظر الرقم: هذي امي بروح اشوفها واجيك 
مي واهي تقوم: خلاص انا بستناك في السياره شوفيها موقفه عند قدام الباب الرئيسي اوكي
نوف: اوكيات..
&&&&&&&&&&&&&&&&
نواف تعب من الانتظار وتعبت عيونه من كثر ما اهو مركز ويعد الثواني واهو يحس هالحمل بدى يثقل عليه ...
وقف وطلع جواله من جيبه خلاص فاض الكيل...
من وراه..
ابراهيم: ما يحتاج تدق انا وصلت..
نواف التفت وعلى وجهه علامات التعصيب بس كان ماسك نفسه: ليش تأخرت
ابراهيم وكان جمبه الشيخ: الشيخ كان عنده شغل على طول خلص وجبته..
نواف بجديه: يله تفضل معاي..
ابراهيم يكلم الشيخ:: تفضل يا شيخ
الشيخ: لو سمحتو انا عندي بعد هذا العقد موعد اخر يعني استعجلو..
نواف : بنخلص بسرعه ولايهمك..
%%%%%%%%%عند باب الغرفه%%%
نواف: دقيقه عن اذنكم..
طق الباب ودخل لقى رزان متحجبه واميره بعد لانهم ما تعودو يتغطون جالسين ينتظرونه وعلى وجيههم علامات مو مفهمومه ..
نواف كان يوجه الكلام لرزان بس عيونه على اميره:يله الشيخ براا
حست دقات قلبها صارت طبول ومو قادره تسيطر على نفسها غطت وجهها بالطرحه ونزلت راسها تستنى قدرها اللي حكم عليها بالأعدام..
اميره بحقد: وانت لحد الحين راكب راسك
نواف بعصبيه: ولحد بكرا انا اتكلم عربي مثل ما اظن وطلبت منك مره بأدب انك ما تدخلين لا تخليني استخدم اسلوب ثاني ماراح يعجبك..
اميره بصراخ: وش بتسوي بعد بتزوجني واحد ما ابيه بعد ما اتوقع 
وكملت بستهزاء: يا استاذ نواف ان لك حكم علي
توه بيرد الا صرخه رزان سكتتهم..
رزان بصراخ: امييره خلاص عاد قلتلك انا موافقه ليش تهدمين حياتي
اميره بصدمه شلت رجليها: انا اهدم حياتك انا!!
رزان قوت نفسها: ايه انتي خلاص انتهينا اتركيني اعيش حياتي بطريقتي 
اميره تمالكت اعصابها بصعوبه: براحتك
رزان لفت عليه..
: خله يخصلنا
نواف: تغطي ..
فتح الباب ودخل الشيخ وابراهيم..
لما طاحت عينها عليه حست برجفه غريبه تذكرت كل اللي صار معاها بتفاصيله تذكرت كيف اذاها وتذكرت بعد كيف ساعدها تطلع وكيف نظرته لها خلت كل خليه فيها ترتجف مثل ما تحس الحين.. 
ضمت يدينها لبعض عشان تخفي حركه يدها اللي مو قادره تسيطر عليها..
نواف ناظرها بستغراب وغض نظره وكلم الشيخ
نواف: تفضل ابدى
ابراهيم اللي كان رجفه قلبه حس ان الكل حس فيها حتى واهي متغطيه عنه شاف لمعه عيونها وتأكد انها تبكي ضاقت فيه الدنيا تمنى انها تكون في هالحظه زوجته عشان يمسح دموعها 
قاطعه صوت الشيخ..
الشيخ: عطوني بطاقاتكم
سحبو كرسين ومسكو ايدي بعض وبدو يرددون كلام الشيخ 
اميره ودها تقوم وتقلب الدنيا فوقهم لانها عارفه ان رزان ما تبيه ومغصوبه عليه بس ما تقدر ترفض لنواف طلب حتى لو طلب حياتها هذا قدر حب رزان لنواف بس سكتت غصبا عنها عشان رزان طلبت منها هالشي..
جا دور السؤال اللي الكل خايف من جوابه..
الشيخ: يا بنتي تقبلين ببراهيم زوج لك؟؟!@
لحظه سكوت عمت الغرفه والكل يترقب جواب رزان
رزان بصوت باين عليه الصياح: موافقه
نواف وابراهيم ارتاحو راحه غريبه
واميره كان قهرها باين على وجهها
سلم عليهم: مبروك وبالتوفيق
ابراهيم بفرحه صادقه: الله يبارك فيه
طلع الشيخ .. من الغرفه..
نواف يكلم اميره: لو سمحتي ممكن تجين معاي خلينا نخليهم على راحتهم شوي
رزان تصرخ من جواها بصوت حست انه مسموع " لاااا لا تتركوني معاه الموت اهون علي "
اميره واهي تناظره نظره احتقار مرت جمبه من دون ما تتكلم..
طلعو وتركو ابراهيم في اخر الغرفه ورجليه خانته وده يحركها ومو قادر بس تفأجا انها تحركت من نفسها وكأن في شي يشده لها شي اقوى من المغناطيس
قرب منها لحد ما وقف قدام سريرها: مبروك يا رزان
رزان سحبت طرحتها من وجهها وبعيون كلها دموع ردت: الله يبارك فيك..
ابراهيم بحركه مفاجأه مد يده ومسح دمعه نزلت على خدها وبصوت حنون: ما ابي اشوف هالدموع الغاليه تنزل مره ثانيه اوكي
رزان لفت وجهها مصدومه من اللي سواه..
كمل: ايه يا رزان انا تغيرت صرت انسان ثاني كله بسبب شخص واحد وهالشخص اهو انتي غيرتي فيني كل شي كل تفاصيل حياتي كانت حياتي من دون لا طعم ولا معنى لحد ما جا اليوم اللي شفتك فيه نظره منك خلتني احس اني انسان ولي مشاعر انسان محتاج قلب يحبه يخلص له يكون كل شي بحياته..
رزان بصدمه: انا سويت كل هذا؟؟!@
ابراهيم جلس على طرف سريره شد يدها وحطها بين يديه حست بدفا غريب فيهم ..
نزلت نظرها على يده كانت كبيره ومغطيه كل يدها ..
رفعت نظرها على عيونه ...
كمل كلامه:انتي سويتي اكثر انا اوعدك وعد ويشهد على ربي على اللي بقوله اني بحاول اسعدك وانسيك كل اللي صار واخليك اسعد بنت بهالكون بس انا ابي منك شي واحد بس
رزان بستغراب: تفضل!!!
ابراهيم: ابيك تكونين لي انا وبس خلاص يارزان اللي صار ماضي ولازم ننساه ومثل ما انتي غلطتي اانا غلطت اكثر منك والمهم اننا تعلمنا من غلطنا صح والا انا غلطان
رزان ابتسمت ونزلت راسها: صح
ابراهيم ببتسامه تدووووخ: ياعيني على اللي يستحون انا بخليك الحين ترتاحين عشان بشغلك طول اليوم وماراح اخليك لحالك يعني قولي لأميره ترجع بيتهم انا بسكن عندك بدالها
رزان ضحكت من قلبها اول مره من بعد فتره حست انها دهوور:ههههههههههههه
ابراهيم: يالبى هالضحكه يله انا استأذن
ما تدري ليش تضايقت انه بيروح..
لاحظ وجهها وشلون تغير مد يده ومسك دقنها: لاتخافين ماراح اتأخر اول ما تفتحين عيونك الحلوه بتلقين جمبك اوكي
رزان منحرجه: اوكي
ابراهيم: مع السلامه
رزان: مع السلامه
&&برااا الغرفه&&&
مي واهي تمشي جالسه تكلم نفسها" طيب يا نوافوه هذي اخرتها تسوي انت وامك فيني مقالب الا وما اردها لك بس وشلون ياربي وشلون "
وقفت لما شبهت على صوت اللي قدامها بس كانت في مسافه بينها وبينهم..
رفعت عيونها وشافت نواف جالس مع اميره ويتكلم واهو متحمس..
حست بنار ولعت بصدرها ما تقدر توقف وتتفرج حااولت تتصرف ما لقت الا جدار تخبت وراه خافت يعرفها
مي واهي معصبه" هذي اخرتها يا نواف تكذب علي انا تقولي بطلع الاستراحه مع الشباب وصرت هنا مع اميره ورزان وشكلك مستانس وتسولف اما خليتك تندم على اللحظه اللي فكرت تكذب علي فيها ما اكون بنت ابوي"
واهم جالسين..
نواف بعصبيه: وانتي لمتى بتتدخلين في اللي ما يعنيك يعني ما يكفي غلطانه وجايه تناقشيني في موضوع مالك أي دخل فيه
بعصبيه اكثر منه ردت: ومن قالك ان مالي دخل يا استاذ نواف شكلك ناسي انها بنت خالتي يعني تقرب لي يعني لي دخل فاهم
نواف بنبره استهزاء: على الاقل انا لقيت من يستر على بنت اخوي والدور عليك انتي
وقفت والنار تطلع من عيونها: احترم نفسك اول وبعدين اعرف انت من مزوجها قبل وتعال تكلم معاي
ندمت على الكلمه اللي قالتها مهما كان خلاص ابراهيم صار زوج رزان وما تبي تدمر حياتها اكثر ...
نواف وقف قدامها: وش قصدك؟؟!@
اميره تحاول تصرف: ما قصدي شي انا بروح البيت الحين وارجع لرزان بعدين
نواف بقرف: يكون احسن..
تركته وراحت واهي منقهره منه وتفكر كيف رزان تحب واحد متخلف مثله..
طلع ابراهيم من الغرفه والابتسامه تشق وجهه
نواف: مبروك يا ابراهيم
ابراهيم: الله يبارك فيك عقبالك
نواف ببتسامه: امين ان شاء الله قريب..
((((((((((((((((((((((((((((())))))))))))))))))))) ))))
مي لازالت موقفه والنار تحرقها ..
مي" انا الحين لو مريت جمبه وش بيعرفه فيني ماراح يعرفني اكيد خلاص بروح بسرعه قبل ما يلتفت للسياره قبل ما تجي نوف يالله يمكن تكون في السياره بعد تستناني"
سحبت الطرحه على عيونها وصارت تمشي بهدوء ما تبي تلفت انتباهه ..
ابراهيم: يله انا استأذن
نواف: اذنك معك. فمان الله
.

تابع<><>>>>>>>
مشاعل : الا اقول مو ملاحظه عليه شي 
مها بستغراب: شي مثل ايش؟؟
مشاعل: يعني شي مثل انه صاير ينام كثيير وعيونه حمرا طول الوقت وراسه مصدع وبس
مها كانت شاكه انها تتوهم بس الحين خوفها ثبت وكان في محله: الا ملاحظه وش تتوقعين؟؟!@
مشاعل: وش اتوقع ماودي اقول وبعدين انتي تعصبين وتسوين لي محاضره ترا مالي خلققق
مها بعصبيه: تكلمي انا اللي مالي خلقك
مشاعل بطفش: يمكن يشم!!
مها بصدمه: يشم!!
مشاعل: ايه لاتسوين فيها غبيه اخوك في عمر سهل انه ينحرف بسهوله اللي اكبر منه انحرفوو يعني ليش وقفت عليه
كانت تقصد نفسها وتقصد مها..
كملت: وبعدين اهو مو شايف اهتمام من أي من اللي حوله لا ام ولا اب احمدي ربك انه ما مات من زمان على هالاهمال اللي اهو فيه
مها ضاق صدرها على اخوها: وش نسوي طيب؟!@
مشاعل من غير اهتمام: خليه اهو مثل ما دخل نفسه بهالشي بيقدر يطلع نفسه
مها انقهرت من برودها: يختي انتي ما عندك دم الحين رجلك بيجي ياخذك بعد يومين وانتي ما شريتي ولا زفت ولا شي اشتري لك على الاقل فستان واحد جديد تلبسينه لما يشوفك ويجي ياخذك من هنا ونفتك
مشاعل بنفس البرود: يبني كذا ياخذني ما يبيني يطلقني ويريحني ويرتاح
مها بستهزاء:هههههههههههههههاي عشم ابليس في الجنه اقول جهزي نفسك من الحين مو ناقصين مناحات
وطلعت من الغرفه وتركتها مقهووره والنار تاكل جسمها..
مشاعل بحقد" طيب يا انا يا انت ياسعد ونشوف من اللي بيضحك في النهايه تظن اني سهله مو انا اللي تقدر تكسرها بهالسهوله "
&&واهي تلبس عبايتها&&&
حصه :على وين على وين يا مسهل..لابسه عبايتك وبتطلعين وين
مها بتوتر: بروح لصديقتي ..
حصه: أي وحده؟؟!@
مها جلست تفكر : ها العنود صديقتي العنود
حصه بنظره تخوف: من ذي العنود عمرك ما قلتي عنها 
مها تبرر واهي متوتره: توني متعرفه عليها يمه توني متعرفه عليها
حصه من غير اهتمام زي العاده:روحي بس لا تتأخرين
حست براحه مو طبيعيه لفت طرحتها وجت بتطلع من الباب
حصه : الا اقول نسيت اعلمك بكرا اللي خاطبينك بيجون يشوفونك جهزي نفسك
حست بغصه تخنقها ما بغت تناقش امها وبعدها تمنعها من الطلعه اكتفت انها تقول: ان شاء الله مع السلامه..
ركبت السياره ونزلت دموعها انهار خافت حست بعدم الامان لان خالد مو معاها مو جمبها واهي من غيره ضايعه بلا هدف..
كانت عارفه شي واحد ان مواجهه تخوضها قدام امها اوابوها تعتبر فاشله من اول جوله..
كتمت اللي بنفسها تدعي ربها انه يقدم لها اللي فيه الخير وان الله يرجع خالد لها ساالم..
&&&&&&&&في بيت ابو احمد&&&&&
في غرفه مي÷÷÷÷÷÷÷
نوف جالسه على السرير تحاول تخلي مي تتكلم وما نفع مسكت دفتر شافته على طاوله مي اللي جمب سريرها
كان شكل الدفتر شدها انها تفتحه دفتر كبير لونه عنابي جلد فتحته وشافت اسم احمد مكتوب بخط عريض..
فتحته وبدت تقلب في صفحاته بهتمام جلست تقلب بصفحات وتدور اخر تاريخ كتب احمد فيه كانت تفهم اللي يبي يقوله من قصايده لانها صارت خبره بأسلوبه وطريقه كتابته لانه اهدها دفتر كامل كله قصايد عنها وهالدفتر تحبه اكثر من روحه حتى انها حفظت اغلب القصايد اللي فيه
شدها عنوان قصيده((دمار حياتي فراقك)) وشافت تاريخها كان تاريخها اليوم اللي توفى فيه ابو سعد وصار لخالد الحادث
حطت القلم جوا الدفتر وجلست تسمع صوت الدش ومي تحمم 
نوف" انزل اجيب لي شي اشربه واجلس امخمخ على قصايد حموودي...
&&&في الصاله&&&
ام احمد معصبه من رجلها اللي صاير ما يهتم براي احد غير راي نفسه حتى لو كان هالراي يهدم حياه شخص غيره
ام احمد تحاول تتماسك وتمسك اعصابها: مو معقوله يا ابراهيم ولدك هذا ولدك
ابو احمد بجديه: وانتي قلتيها ولدي وانا ادرى بمصلحته
ام احمد منقهره منه: أي مصلحه هذي انك تمنعه يتزوج بنت عمه وش ذنبهم بالمشاكل اللي تصير بينك وبين اخوك طلعهم منها..
ابو احمد بعصبيه: انتي لا تتدخلين وانا قلتك ياها مره وانا ما احب اعيد كلامي اكثر من مره مابي ازوج ولدي لبنت ابوها حرامي وخاين
...
شهقت نوف وطاحت مغمى عليها على الدرج....
&&&&&&&&&في المستشفى&&&&
بعد ما ارتاح وحس بفرحه صادقه ان رزان اخيرا صارت زوجته صار يلف في الممرات مثل المجنون مو مصدق ..
يدور بدون هدف وفي لحظه تأكد انه ضيع الباب اللي دخل منه وناظر الا اهو في الدور الثالث جلس يدور أي لافته تدله على الاصنصير اللي طلع منه قرى الاسم وقفت دقات قلبه للحظه..
ابراهيم بصوت مصعوق: وليد
مشى بخطوات ثقيله وضرب على الباب 
انتظر دقيقه دقيقتين مافي جواب فدخل
شاف وليد غير وليد اللي يعرفه وليد الميت بلا روح وين القوه والسلطه والجاه وينه ما نفعه
المرض مايعرف لا كبير ولا صغير..
ولا غني ولافقير
ولا قوي ولا ضعيف 
كلنا من نغزه شوكه نتألم لأننا بشر ضعفاء وما يقدر علينا اللي خالقنا نتكبر عليه يمهلنا عشان نرجع له بالتوبه ونكابر اكثر
دمعت عيونه وحاول يكتم انفاسه عشان ما يزعجه
منظره كان مخيف مرعب بالنسبه له حمد ربه مليون مره انه مو في مكان وليد ان ربه هداه واهو بصحته وعافيته
قرب منه بهدوء...
فتح عيونه بصعوبه لمح جسم ابيض يتحرك ركز حاول يتذكر الملامح بصعوبه عرفها 
بس كل شي يشوفه يأكد له انه مو نفس الشخص اللي يعرفه مو نفسه
وليد بصوت مبحوح وحلق جاف: ابراهيم
ابراهيم ابتسم : ايه ابراهيم يا وليد كيفك ؟؟
وليد حاول ما يضحك:هههههه كيفي ش شايف
وبدى يكح كحه مخيفه وعلى وجهه علامات الألم..
ابراهيم: ان شاء الله تقوم بالسلامه من هنا وترجع لأهلك
وليد وجهه اصفر وعيونه كلها سواد ونص وزنه راح وانتهى: أي اهل اللي يخليك أي اهل من يوم ما درو عن اللي فيني وتبرو مني كلهم
ابراهيم بحنان: يا وليد اذا ربك يغفر ماعليك من الناس ومثل ما ربي هداني ان شاء الله يهديك يقول الله تعالى: «قل ياعبادى الذين أسرفوا على أنفسهم لا تقنطوا من رحمة الله إن الله يغفر الذنوب جميعاً إنه هو الغفور الرحيم»[اسأل المغفره والتوبه النصوحه وان شاء الله ربك يغفر ويرحم..
وليد بيأس: ما اظن ربي يغفر لي بعد اللي سويته في الناس وفي بناتهم انا هدمت حياه ناس كثيره يا ابراهيم كثيرين ليش ربي يغفرلي بعد اللي سويته فيهم..
ابراهيم بقناعه: اذا انت نادم وتايب توبه نصوحه بيغفر لك لاتيأس بس الحين انت ماباركت لي
وليد ملاحظ تغير كبير على ابراهيم اول شي انه لابس ثوب متواضع ومو طويل اللي يكره لبسه وكان طول عمره يلبس جينزات وغيره الا الثوب ما يطيقه وحاط الغتره من دون عقال ولحيته بدت تطول وكل شي فيه متغير
وليد بستغراب: على ايش؟!@
ابراهيم بفرح: تزوجت
وليد مو مصدق: انت تزوجت مين؟؟!؟@
ابراهيم : رزان 
وليد بستغراب: رزان اهلك خطبوها يعني
ابراهيم: لا انا تزوجت من دون ما يدرون وبعدين انت تعرفها
وليد بنفس الصدمه: من دون ما يعرفون ليش طيب وبعدين اعرفها 
في لحظه تذكر..
وليد يقولها واهو مو مصدق: رزان نفسها رزان للي
ابراهيم : ايه نفسها
وليد ما يعرف ليش حقد على السعاده اللي ابراهيم فيها شي ضايقه كتمه حس يبي ينفجر يدور أي شي يضايقه فيه الوحيده اللي عجبته من كل البنات اللي عرفهم رزان وفي الاخير تكون من نصيب اعز اصدقاه شي قتله
وليد بخبث: بس انت ما سألتني انا وش فيني
ابراهيم: طيب وش فيك ان شاء الله شي سهل اعرفك دلوع
وليد : فيني ايدز..
• وش راح تكون رده فعل ابراهيم؟؟
*وهل كان وليد صادق بكلامه؟؟
*وايش راح يصير في نوف؟؟


تابع>>>>
&&&&&&&&&في المستشفى&&&&
بعد ما ارتاح وحس بفرحه صادقه ان رزان اخيرا صارت زوجته صار يلف في الممرات مثل المجنون مو مصدق ..
يدور بدون هدف وفي لحظه تأكد انه ضيع الباب اللي دخل منه وناظر الا اهو في الدور الثالث جلس يدور أي لافته تدله على الاصنصير اللي طلع منه قرى الاسم وقفت دقات قلبه للحظه..
ابراهيم بصوت مصعوق: وليد
مشى بخطوات ثقيله وضرب على الباب 
انتظر دقيقه دقيقتين مافي جواب فدخل
شاف وليد غير وليد اللي يعرفه وليد الميت بلا روح وين القوه والسلطه والجاه وينه ما نفعه
المرض مايعرف لا كبير ولا صغير..
ولا غني ولافقير
ولا قوي ولا ضعيف 
كلنا من نغزه شوكه نتألم لأننا بشر ضعفاء وما يقدر علينا اللي خالقنا نتكبر عليه يمهلنا عشان نرجع له بالتوبه ونكابر اكثر
دمعت عيونه وحاول يكتم انفاسه عشان ما يزعجه
منظره كان مخيف مرعب بالنسبه له حمد ربه مليون مره انه مو في مكان وليد ان ربه هداه واهو بصحته وعافيته
قرب منه بهدوء...
فتح عيونه بصعوبه لمح جسم ابيض يتحرك ركز حاول يتذكر الملامح بصعوبه عرفها 
بس كل شي يشوفه يأكد له انه مو نفس الشخص اللي يعرفه مو نفسه
وليد بصوت مبحوح وحلق جاف: ابراهيم
ابراهيم ابتسم : ايه ابراهيم يا وليد كيفك ؟؟
وليد حاول ما يضحك:هههههه كيفي ش شايف
وبدى يكح كحه مخيفه وعلى وجهه علامات الألم..
ابراهيم: ان شاء الله تقوم بالسلامه من هنا وترجع لأهلك
وليد وجهه اصفر وعيونه كلها سواد ونص وزنه راح وانتهى: أي اهل اللي يخليك أي اهل من يوم ما درو عن اللي فيني وتبرو مني كلهم
ابراهيم بحنان: يا وليد اذا ربك يغفر ماعليك من الناس ومثل ما ربي هداني ان شاء الله يهديك يقول الله تعالى: «قل ياعبادى الذين أسرفوا على أنفسهم لا تقنطوا من رحمة الله إن الله يغفر الذنوب جميعاً إنه هو الغفور الرحيم»[اسأل المغفره والتوبه النصوحه وان شاء الله ربك يغفر ويرحم..
وليد بيأس: ما اظن ربي يغفر لي بعد اللي سويته في الناس وفي بناتهم انا هدمت حياه ناس كثيره يا ابراهيم كثيرين ليش ربي يغفرلي بعد اللي سويته فيهم..
ابراهيم بقناعه: اذا انت نادم وتايب توبه نصوحه بيغفر لك لاتيأس بس الحين انت ماباركت لي
وليد ملاحظ تغير كبير على ابراهيم اول شي انه لابس ثوب متواضع ومو طويل اللي يكره لبسه وكان طول عمره يلبس جينزات وغيره الا الثوب ما يطيقه وحاط الغتره من دون عقال ولحيته بدت تطول وكل شي فيه متغير
وليد بستغراب: على ايش؟!@
ابراهيم بفرح: تزوجت
وليد مو مصدق: انت تزوجت مين؟؟!؟@
ابراهيم : رزان 
وليد بستغراب: رزان اهلك خطبوها يعني
ابراهيم: لا انا تزوجت من دون ما يدرون وبعدين انت تعرفها
وليد بنفس الصدمه: من دون ما يعرفون ليش طيب وبعدين اعرفها 
في لحظه تذكر..
وليد يقولها واهو مو مصدق: رزان نفسها رزان للي
ابراهيم : ايه نفسها
وليد ما يعرف ليش حقد على السعاده اللي ابراهيم فيها شي ضايقه كتمه حس يبي ينفجر يدور أي شي يضايقه فيه الوحيده اللي عجبته من كل البنات اللي عرفهم رزان وفي الاخير تكون من نصيب اعز اصدقاه شي قتله
وليد بخبث: بس انت ما سألتني انا وش فيني
ابراهيم: طيب وش فيك ان شاء الله شي سهل اعرفك دلوع
وليد : فيني ايدز..
ابراهيم تسارعت دقات قلبه وصوته كله رجفه: ايدز
وليد يحاول يخبي ابتسامته: ايه ايدز يا ابراهيم المشكله الحين انت طول عمرك معاي بكل سهراتي يعني شي واحد
ابراهيم من جواه يرفض أي كلمه وليد جالس يقولها ..
كمل بخبث: يعني انت حالك من حالي واكيد بعد الاخت رزان
ابراهيم حقد عليه من كل قلبه..
ابراهيم: صدق انك حقير وكلب وماراح تتغيراعتقدت في لحظه انك ممكن تصير انسان وتحس وعندك قلب بس انت واحد قلبه ميت وشيطان وما تخاف ربك غلطه عمري يوم خاويتك في كل هالمعاصي والذنوب والحين انا جالس احصد نتايج افعالي ..
وليد بحقد: انا ما اجبرتك ولا ضربتك على يدك انت للي كنت ميت انك تخاويني عشان عارف انا ولد مين واني ولد كااش وادفع يا ابراهيم مو علي هالحركات مو علي
ابراهيم يناظره نظرات اسف: انا راحمك بصراحه تصدق ..
وليد بستهزاء: وليش راحمني حضرتك..
ابراهيم : واحد مشلول وعند الايدز خلاص ماله مستقبل مستقبله انتهى
طاحت هالكلمه على راسه مثل الصاعقه 
مشلول ... مشلوول
انا مشلوول
وليد عادها بصوت عالي: انا مشلول؟؟!@@
ابراهيم بستهزاء: ليش مو عارف عارف ان فيك الايدز ومو عارف انك مشلول معقوله هذي 
كمل كلامه بنفس طريقه وليد: مو علي هالحركات يا وليد
وليد تجمعت الدموع فيه عينه مو مصدق اللي سمعه
وليد بصراخ: انت كذااب اطلع براا اطللع براا
ابراهيم بهدوء: طالع طالع بس اعرف ان هذي حوبه كل البنات اللي لعبت بشرفهم وهذي نتيجه ظلمك لهم 
واهم شي نتيجه اللي سويته في خالد انا عرفت من نواف عم رزان واحمد ربي اني ما كنت اعرف انك هنا عشان ما اتشرف تكون لي معرفه بواحد مثلك..
وليد مسك راسه وبدى يضغط عليه بقوه مثل اللي يحاول يطلع كل شي فيه وبدى يصرخ مثل المجنون: اطللع برااا ا اطلع براااا
ابراهيم : قلنا لك رايحين من دون ما تعصب يا حبيبي 
طلع ابراهيم بعد ما ترك وليد في حاله ما يعلم فيها غير ربه 
اول ما طلع شاف الدكتور جاي يركض لغرفه وليد
ابراهيم بستهزاء: شفه لا يسوي بنفسه شي
الدكتور استغرب كلام ابراهيم دخل من دون ما يرد عليه...
وليد جالس يتقلب واهو منصدم انه ما يقدر يحرك رجليه يحاول ومحاولاته بالفشل وخوفه يزيد ان كلام ابراهيم صح
لانه من يوم ما صحى واهو يسأل الدكتور ويقوله انه تأثير البنج أي بنج اللي يستمر اكثر من ثلاث ايام ...
وليد بهستيريه: انتو كذابين انا مشلول والا لا تكلم
الدكتور تلعثم ما يدري وش يقوله خايف ان حالته تنتكس اكثر فسكت
كان سكوت الدكتور يذبحه اكثر: اقووولك تكلم انا مشلول والا لا
الدكتور بجديه: تبي تعرف حالتك لازم تهدى اول...
وليد كتم صوته بمغصوب: تفضل وبسرعه
الدكتور : يا اخ وليد لازم تكون اقوى من كذا وما تنهار قدر ومكتوب ولازم تتأقلم معاه وفي شي غير الشلل اللي اهو صحيح ومو بنج زي ما كنا نقولك
وليد وقلبه يرتجف وش اللي ممكن يكون اقوى عليه من انه يفقد قدرته على المشي والحركه: شي ثاني
الدكتور : يا اخ وليد انت مصاب بالأيدز..
**************************&&&&&&&&&7
طلع مثل اللي فيه حاله عصبيه بروده انتهى من يوم ما طلع من عند وليد ما صدق اللي سمعه خلاص في لحظه كل اللي بناه انهدم..
كان مخطط لحياه طبيعيه مع انسانه حبها من قلبه هدم حياته وحياتها وش بيقولها بيقولها ما يكفي اننا ضيعنا شرفك وضيعنا حياتك بعد..
بس عشان لحظات متعه غفلنا فيها وخوفنا من ربنا ما حمانا من الشيطان الرجيم اللي يزين كل شر في عين بني ادم..
غطى وجهه بكفوف يده اللي تبللت بدموعه وصار يدور أي شي يحميه من افكاره اللي تقتله..
مالقى نفسه الا واقف قدام باب غرفتها دخل بقوه وشافها على فراشها مثل الملاك خصل شعرها منتشره على المخده وعيونها باين عليها التعب والنوم...

يتبع>>>



تابع>>>


قامت ميته خوف من شكله عيونه تشع غضب او حزن ما فهمت أي شي وسهامه صابت قلبها اللي ارتجف خووف
رزان بصوت مرتاع: ابراهيم وش فيك؟؟
ابراهيم يتقدم بخطوات بطيئه وجلس جمبها ودموعه خانته : رزان ابيك تكونين قويه 
رزان مستغربه كلامه : قويه!!
ابراهيم ورجفه كل خليه بجسمه تعبر عن اللي الحاله اللي اهو فيها وبصوت متقطع: رزان انا وانتي فينا الايدز
لحظه صمت قطعها اصوات انفاسهم ..
رزان واهي كاتمه صوت بكاها: ومن مين اخذته انا؟؟!@
ابراهيم بحزن: من وليد
رزان جلست ترتجف بشكل مو طبيعي لما سمعت الاسم...
&&&&&&&&&&&&&&&ل&&&&&&&&&
في جهه ثانيه من المستشفى...
ما صدقت توصل بعد ما نفسيتها خربتها امها قبل ما تطلع..
وقفت قدام غرفته وجلست تدور تدور اذا كان في أي احد موجود ارتاحت انها مالقت احد عشان يكون لها وقدام عينها اهي وبس
فتحت باب الغرفه بهدوء ما تبي أي شي يزعجه ...
كانت الغرفه مظلمه وبارده حست البرد وصل لعروقها واصوات الاجهزه وصدها غطها كل جزء بالغرفه..
قربت منه بدون تصديق انها قدامه مرت اطراف اصابعها على الجروح اللي غطت وجهه واثارها اللي انتشرت على يديه وكل جسمه
لفت بنظرها على الغرفه ومسكت اقرب كرسي وشدته بهدوء جمب السرير شالت غطى وجهها واكتفت انها تخلي الطرحه على شعرها في حال دخل احد عليها..
طلعت من شنطتها كتاب الله مسكت يده بقوه وبدت تقرى بصوتها الدافي الحنون اللي غطى ارجاء المكان بالسكينه والخشوع..
مع كل كلمه تقولها تمسح معها انهار دموع غطت وجهها طول عمرها بعيده عن ربها بعيده عن هدايته وعن رحمته فكرت بكل ذنوبها وكل اللي سوته تمنت في غمضه عين تمسح كل افعالها ..
مها" اه ياخالد ياليتني انا مكانك ولا تتألم لحظه اصحى خلاص تعبت من دونك اصحى وريح قلبي اللي تعب من فراقك "
كملت قرايه بصوتها الدافي وما قاطعها الا صوت الباب ينفتح
&&&&في مكتب الدكتور سالم&&&&
ام فهد بخوف ام صادق: طيب يادكتور والحين اهو كيفه؟!@
الدكتور سالم واهو يتنهد: والله مدري وش اقولك الحمد الله بدت تنتظم دقات قلبه وتخطيط القلب صار احسن بس الغيبوبه شي ما نتحكم فيه احنا ما يتحكم فيه غيره سبحانه
ام فهد بحزن: والنعم بالله
كمل: الامر متوقف عليكم ماعليكم الا الدعاء في ناس تصحى في يوم وناس تصحى في شهر وكله يعتمد على ربك وعلى الشخص نفسه
ام فهد بستغراب: كيف على الشخص نفسه؟!@
الدكتور سالم: يعني في اشخاص قوه حبهم للحياه تخليهم يحسون باللي حولهم وهالشي يساعدهم انهم يرجعون من الغيبوبه
ام فهد من قلبها: يارب ترجع لي ولدي يارب
الدكتور سالم: امين ياخاله وترا جلستك هنا مو مفيده ابدا عطيني رقمك واي تطور في حالته بتصل عليك ولايهمك
ام فهد: لالا ما اقدر اخليه لحاله مو توك تقول انه يحس باللي حوله
سكتت وما عرف يرد: براحتك.
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&7
&&&في الصاله&&&
ام احمد معصبه من رجلها اللي صاير ما يهتم براي احد غير راي نفسه حتى لو كان هالراي يهدم حياه شخص غيره
ام احمد تحاول تتماسك وتمسك اعصابها: مو معقوله يا ابراهيم ولدك هذا ولدك
ابو احمد بجديه: وانتي قلتيها ولدي وانا ادرى بمصلحته
ام احمد منقهره منه: أي مصلحه هذي انك تمنعه يتزوج بنت عمه وش ذنبهم بالمشاكل اللي تصير بينك وبين اخوك طلعهم منها..
ابو احمد بعصبيه: انتي لا تتدخلين وانا قلتك ياها مره وانا ما احب اعيد كلامي اكثر من مره مابي ازوج ولدي لبنت ابوها حرامي وخاين
...
شهقت نوف وطاحت مغمى عليها على الدرج....
((نزلت من غرفتها طفشت من جلستها لحالها تدور أي شي يشغلها عن افكارها المره ((
نزلت على الدرج وشافت جسم نوف طايح في اخر الدرجه
في واهي تصرخ: الحقوووني نووف 
مسكت راسها ورفعته وبدت تضربها بخفه على وجهها : نوف تكفين اصحي اصحي
مي سمعت الصرخه ونزلت بسرعه واهي تسكر ازرار بلوزتها وشعرها مفكوك على وجهها
ابو احمد وام احمد طلعومن صوت الصراخ..
ابو احمد بخوف: وش فيها
في واهي تناظر ملامح نوف الهاديه بشكل يخوف: ما ادري يبه ما ادري وش نسوي ؟!@
ام احمد بتوتر: تتوقعها سمعتنا
مي بستغراب: تسمع ايش !!
ام احمد: كنا نتكلم عن موضوع زواج اخوك من نوف
مي شهقت لانها تاكدت ان هذا السبب: يالله اكيد سمعتكم والا وش اللي يخليها تفقد الوعي ودوها غرفتي ان شاء الله تصحى
ابو احمد شالها وحطها على سرير مي وطلع وقبل ما يطلع قال: اذا ما صحت نادوني نوديها المستشفى
في ما ردت عليه بروده قتلها..
ام احمد تفرك يدها: ياربي بنت الناس جت عندنا سليمه وش بقول لأمها اذا سألت عنها..
مي بدت تضرب نوف بخفه على وجهها شممتها كل شي موجود في غرفتها على امل انها تصحى
في مسكت يدها وضغطت على يدها على امل انها تصحى
حست بضغط بسيطه رفعت نظرها لعيونها وشافتها تتحرك 
في وصوتها يرتجف : نوف اصحي تكفين
نوف بصعوبه حاولت تفتح عيونها مسكت راسها اللي حست انه بينفجر : ويني فيه اااه ياراسي
مي : انتي بغرفتي يالدبه خوفتينا عليك
تذكرت سبب طيحتها وبدت تصيح ..
نوف واهي تبكي: اطلعو برااا وخلوني لحالي
مي مسكت كتفها: نوف قلبي وش فيك
نوف رفعت عيونها وعطت مي نظره عتاب فهمت وش تبي تقول من دون ما تتكلم:اطلعي واتركيني لحالي 
في اكتفت بالسكوت وطلعت وام احمد طلعت معاها...........
مي اصرت انها تجلس وتكلم نوف: قولي وش اللي خلاك تفقدين الوعي
نوف فقدت السيطره على اعصابها: تسوين نفسك مو عارفه لا مي هذا اخر شي توقعته منك والا من اختك بعد يعني ادري منكم اهون عندي مليون مره من اني ادري من احد ثاني
مي ما عرفت ترد عليها....
كملت بهستيريا: شفتي شفتي يعني مو قادره حتى تبررين لي اللي سويته والا سكوتك وش كانت فايدته هاا !@!
مي : كنت خايفه عليك..
نوف بعصبيه: خايفه علي من ايش وش شايفتني طفله هذي حياتي ولازم اعرف ..
مي متفشله منها: لا مو طفله بس ما بغيت تعرفين الحين وانتو هذي حالتكم ويمكن تنحل من دون ما تعرفين
نوف واهي متنرفزه وتبكي : اطلعي براا خلاص خليني لحالي 
مي اكتفت بالسكوت وطلعت من الغرفه...
احمد شافها واهي تسكر الباب ..
مي بضيقه: هلا احمد
احمد بستغراب: اهلين ليش متضايقه بعد ما يكفي البيت كله يجيب الهم..
مي : نوف عندنا واغمى عليها قبل شوي
احمد بلفه: طيب صحت والا قومي جيبيها بوديها المستشفى يله
مي : هد اعصابك لا صحت صحت 
احمد واهو منقهر : وش اللي ..
مي كملت: تفقد الوعي بقولك بس ابيك تهدى اوكي
احمد ماله خلقها: تكلمي..
مي خافت: نوف اغمى عليها من 
احمد بأصراار: منننن
مي خايفه من رده فعله: من امك وابوك لما سمعتهم يتكلمون في موضوعك
احمد بعصبيه: اااااايش على الاقل يحترمون وجودها في البيت ويسكتون
نزل بعصبيه وانفاسه القويه دليل على كذا...
نزل في الصاله ولقى ابوه يشرب بياله الشاي حقته وشكله مو مهتم لي صار لبنت اخوه ابداا...
احمد بعصبيه: يعني ما راح تتنازل مره وحده عشان ولدك
نزل بيالته بهدوء ورد بجديه: انا كلمتي ما تتثنى قلتلك دور لك أي بنت غيرها وانا بزوجك ياها اليوم قبل بكرا
احمد بأًصرار: وانا غير نوف ماراح اتزوج
ابو احمد من دون اهتمام: بكيفك هذا شي راجع لك
احمد حس بنيران ولعت بصدره بس مهما كان هذا ابوه وما يقدر يرفع صوته عليه
***في غرفه مي**
لمت يديها حول جسمها وبدت تبكي خايفه تفقده خايفه تعيش من دون لمسته تدفي حياتها والا وصوته ولمسه يده ..
كل هالاشياء كانت تملى عليها حياتها ومن دونه راح تنتهي..
تذكرت الدفتر وفتحته على القصيده ونزلت دموعها اكثر كانت القصيده تعبر عن اللي في قلبه وانه ماراح يقدر على خسارتها هالاشياء تراكمت عليها وما قدرت تكمل قرايه ....
لبست عبايتها ونقابها ونزلت 
كانت واقفه وتسمع كل كلمه تنقال..
ابو احمد بعصبيه: خلاص اذا ما طاح اللي براسك لا انتي ولدي ولا انا اعرفك
ام احمد صرخت: لاتقولها يا ابراهيم
ابو احمد بعناد: واسمع اذا ما خليت امك تخطب لك على الاسبوع الجاي مابي اشوف رقعه وجهك في هالبيت
ام احمد بترجي: لا تكفى الا هذي ما اقدر اعيش من دون ولدي لا تقولها
اب احمد بعصبيه: اذا ما عجبك كلامي الحقيه
قاطعهم صوت نوف..
نوف بخيبه وحزن: مشكور ياعمي على كل شي قلته ومع السلامه..
طلعت من الصاله على حوش البيت..
شافوها البنات وطلعو يركضون
في واهي ماسكه يدها: وين بتروحين مافي طلعه مافي طلعه من هنا
نوف بعصبيه: اتركيني بروح لبيتنا احسن لي
مي :ليش طيب وش صار!!@


ييتبع>>>
تابع>>>>
مي :ليش طيب وش صار!!@
نوف بعصبيه: بروح لبيت كرامتي وكرامه ابوي فيها تنهان وقولي لأخوك اني مو موافقه عليه وينسى كل اللي بيني وبينه احسن له 
مي : وين رايحه مافي احد يوصلك السواق مو موجود
نوف تسكرت الدنيا في وجهها ما تبي تجلس في هالبيت اكثر تذكرت اخوها اللي الحين محتاجته واهو موجود عشان يساعدها دمعت عيونها ..
احمد بجديه: خلاص انا اوصلها تفضلي
نوف توترت وبدت ترتجف لأنها حست من نبره صوته انه سمع كلامها
شدت نفسها وتكلمت: ما ابيك توصلني بروح بتاكسي
احمد بجديه اكثر ومسكها من اليد اللي تعورها: اول شي ما اتوقع انك مجنونه لدرجه تركبين لميوزين في هالليل تنخطفين 
نوف ميته قهر لانه جابها على الجرح كان يعرف انها خوافه وتخاف من هالاشياء
كمل كلامه: وثاني شي انا عارف انك تبين تطلعين من هالبيت الحين قبل بكرا تبيني اوصلك وصلتك ما تبين بروح واجلسي لحد ما يجيك السواق
طنشته وفتحت الباب..
مي وفي ابتسمو لأخوهم عارفين على قدره اقناع مو طبيعيه...
طلع ولقاها واقفه عند الباب وتهز رجلها ضحك من قلبه لانه عارف كل تفاصيل نوف عارف انها ما تهز رجلها الا لما تكون في قمه عصبيتها وتوترها
رسم على وجهه ملامحه الشده فتح باب السياره بريموت السياره عشان تركب..
ركبت السياره وضربت الباب بقوه عشان تقهره كانت تحترق من جوااها 
ركب السياره ومشى بسرعه...
احمد" هذي اخرتها يانوف من اول مشكله استغنيتي عني ولله كنت مستعد احرق الاخضر واليابس عشان نظره من عيونك ماراح اخسرك بهالسهوله لان حياتي من غيرك مالها معنى "
نوف جالسه تناظر الشارع والدقايق تمر عليها سنين ...
وقفها عند باب البيت بعد ما حسو اهم الاثنين هالمشوار اطول مشوار مرو فيه بحياتهم كله صمت وسكوت...
نزلت بهدوء وكانت تمشي بهدوء وكأنها تستنى منه كلمه ترجع االامل في قلبها...
قبل ما تفتح الباب بالمفتاح سمعت صوته...
احمد بحنان: اعرفي شي واحد مو انا اللي يستغنى عنك بهالسهوله
دخلت المفتاح واهي تبتسم كل شي توقعته في احمد صار فيه واول شي واهم شي بالنسبه لها انه يحبها..
دخلت وسكرت الباب وتسندت عليه تنهدت بقوه احساس حلو غمرها راحه مع حبها لأحمد للي كل يوم عن يوم يزيد..

اما اهو ركب سيارته ما يعرف وش كانت رده فعلها فرحت بكلامه والا كلامه زاد جرحها من كلام ابوه وصعب عليه المهم وزاد عليه الحمل..
*****************((((((((()))))))))***************

الدكتور : يا اخ وليد لازم تكون اقوى من كذا وما تنهار قدر ومكتوب ولازم تتأقلم معاه وفي شي غير الشلل اللي اهو صحيح ومو بنج زي ما كنا نقولك
وليد وقلبه يرتجف وش اللي ممكن يكون اقوى عليه من انه يفقد قدرته على المشي والحركه: شي ثاني
الدكتور : يا اخ وليد انت مصاب بالأيدز
دمار حس فيه في كل حزء بعقله كل جزء يرفض هالواقع واقع يدمره ويدمر اهله ويدمر كل اللي حوله
انا مشلول ومصاب بالايدز
كلمه جلس صداها في عقله فتره لحد ما قدر ينطقها: انا مشلول وفيني ايييدز
الدكتور هز راسه يأكد هالواقع الصعب: كل الفحوصات اثبتت هالكلام من بعد ما تستقر حالتك راح ينقلونك الحجر الصحي
وليد خلاص تعب نفسيا وجسديا وهمومه صارت شي لايحتمل بالنسبه له
وليد في حاله عصبيه: انت كذاااب كلكم كذابين 
الدكتور كان لابس قناعه ونادى الممرضه اللي لبست اقنعه كثيره تمنع هالمرض يوصل لأي شخص سليم مرض مخيف مرعب ..
عطته ابره مهدئه وطلعت..
خلته جثه تستنى تندفن في اقرب وقت..
$$$$$$$$$$$^^^^^^^^^^^^^$$$$$$$$$$

مها" اه ياخالد ياليتني انا مكانك ولا تتألم لحظه اصحى خلاص تعبت من دونك اصحى وريح قلبي اللي تعب من فراقك "
كملت قرايه بصوتها الدافي وما قاطعها الا صوت الباب ينفتح
خافت وسكرت المصحف وصلحت طرحتها ..
الممرضه تصرخ: هي انتا ايس سوى هنا ها انا روح قول دكتور
مها توترت وبدت تصرف: روحي قولي الحمد الله والشكر
من ورى الممرضه ..
ام فهد بعصبيه: وخير انتي وش تبين تروحين تقولين للدكتور روحي هذي اخته
مها ما تعرف ليش تضايقت منه الكلمه...
طلعت الممرضه واهي تتحلطم..>>>>يعني تكلم نفسها خخخخخخ
ام فهد سكرت الباب بهدوء ..
مها طاح وجهها ما عرفت وش تسوي او تتصرف شي عيب اللي اهي جالسه تسويه انها تجلس مع خالد جالسه معاه بأي صفه ..
مها تلعثمت بالكلام: انا ياخالتي
ام فهد بعقلانيه: انا فاهمه كل شي يامها مو لازم تبررين 
مها ماعد قدرت تتكلم..
كملت: انا عارفه انك تحبين خالد واكيد تتسألين كيف عرفت بس انا ام وافهم ولدي وش يحب وش يكرهه وعمري ما شفت خالد متغير الا من بعد ما شفت نظراته لك نظرات اول مره اشوفها على وجهه
مها بخجل: انا اسفه ياخالتي انا استأذن
ام فهد بحنان: ادعي له يرجع لنا سالم
مها من قلبها: امين ياخالتي امين
وطلعت بسرعه قبل ما تسمع كلمه ثانيه من خالتها....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ابراهيم يتقدم بخطوات بطيئه وجلس جمبها ودموعه خانته : رزان ابيك تكونين قويه 
رزان مستغربه كلامه : قويه!!
ابراهيم ورجفه كل خليه بجسمه تعبر عن اللي الحاله اللي اهو فيها وبصوت متقطع: رزان انا وانتي فينا الايدز
لحظه صمت قطعها اصوات انفاسهم ..
رزان واهي كاتمه صوت بكاها: ومن مين اخذته انا؟؟!@
ابراهيم بحزن: من وليد
رزان جلست ترتجف بشكل مو طبيعي لما سمعت الاسم..
يتبع>>>



تابع>>>
رزان جلست ترتجف بشكل مو طبيعي لما سمعت الاسم..
وبعدها بدت تضحك بشكل هستيري.
ابراهيم قام وجلس جمبها وحط يديه حولها : رزان خلك اقوى من كذا
ومع كل كلمه يقولها كانت تضحك بشكل اكبر وضحكها يخوفه لانه مو مفهوم توقع كل ردات الفعل الا هالشي انها تجلس تضحك
ابراهيم عصب منها: وش فيك انتي فهميني ليش تضحكين ما اتوقع هالشي يضحك لهالدرجه؟؟
رزان واهي ميته ضحك: انا بخير مو مريضه
ابراهيم مو مستوعب: وشلون مو مريضه ؟؟!@
رزان كملت: لو قلتلك اللي بقوله الحين ماراح تصدق
ابراهيم بهتمام: مستعد اصدق بس تكلمي؟؟
رزان بصعوبه على عقلها تذكرت احداث ماكانت تتمنى انها تسترجعها: كان وليد يدخل علي الغرفه ويحاول يلمسني وانا امنعه وكان سكران لدرجه انه ما يقدريقاومني ويطلع من الغرفه ويروح لغرفه فيها بنت ثانيه
ابراهيم مو مصدق اللي جالسه تقوله: ايوه
رزان بغصه: وبعدها تجي انت
ابراهيم تذكر وما وده يتذكر : انا اسف يارزان 
رزان اكتفت انها تبتسم..
ابراهيم واهو مبتسم: يعني انتي متاكده
رزان بفرح: مثل ما انت قدامي
ابراهيم: يعني الدور علي
رزان بخوف: ايه
ابراهيم حاس انه راح ينتهي قريب: انا اسف يارزان على كل شي سويته فيك بس لازم انا اتاكد من سلامتك
رزان : ومن سلامتك
ابراهيم بخيبه: ما اتوقع بس ربك كريم
رزان: والنعم بالله...
*****************************(_________
رجع البيت بعد ما تعب من التفكير ودخل غرفته واهو متجنب يشوف أي احد واي شخص ..
مسك قلمه وهذا وقت اللي محتاج يطلع كل همومه على ورق ابيض..
(((ســــــــــــــــــــــــــــــــــود الايام))
مابقى الا سود الايام تحرمك الرقاد 
كيف الاوهام اتجرأ اتسريك مغبون 
من متى تجزع من الدمع وتخاف البعاد؟ 
من متى تقفي بك ظنون وتجيبك ظنون؟ 
صرت تاخذ كذبتي صدق، ومزاحي وكاد 
لو بقول اني بخونك تحسب اني بخون 
ماتعرف ان كل شاعر يهيم بكل واد؟ 
وانهم دايم يقولون مالا يفعلون؟ 
ابك انا لاقلت ابنساك وانكرت الوداد 
والله اني مانسيتك وولاهم يحزنون 
من جزع من صفعة الشمس يطمع بالبراد 
ومن فقد وجهاته الخمس يلقى بك ركون 
اعتبرها هفوة انسان او كبوة جواد 
لو بتسمح فانت غالي ولو تجرح تمون 
عد صداتك مروة وطعناتك ضماد 
خلهن لاراحن طعون ولا ردن طعون 
خنجرك يستاهل الطعن ومتوني شداد 
ومنك يازين الخناجر ويا بخت المتون 
ردلي حنية المزح باحساس الجماد 
خلنا واحد يجي صلب والثاني حنون 
موت فيني واندفن فيك بثياب الحداد 
وان حييت أموت لرضاك واحيا بك بهون 
مره ارقد بالكفن وانت ترقد بالمهاد 
ومرة ارقد بالمهد وانت ترقد بالكفون 
ادري ان شجونك شجون واعنادك عناد 
والبلا ان عنادك عناد وشجونك شجون 
ربك اللي سخرك لي تقود وما تقاد 
والله الخالق ولله في خلقه شؤون 
ازرع ضلوعي من رضاك وابشر بالحصاد 
لعنبو من جيت ترضيه وترد امحزون 
بس تسوالك بلد ؟ قول تسوالك بلاد 
انت كل العالم بكون ولحالك بكون 
مابعد محبتك حب ومرادك مراد 
غير كونك سيد حشاي تدري من تكون ؟ 
نعمتين اختصوا الخلق من جود الجواد 
كافل الأرزاق من حيث مالا تعلمون 
البنون ونعمة المال بعيون العباد 
زينة الدنيا بلا شك في كل العيون 
مثل زينة دنيتي بس عندي شي زاد 
من عرفتك صاروا المال وانت والبنون 
انتشي بك نشوة التيه لعناق الرشاد 
وافزع الك فزعة القرم لشهاب الزبون 
واحصنك تحصين الأرزاق عن درب الفساد 
واعشقك عشق المظاليم لفراق السجون 
لو تزيد الشوق جمرة تحولني رماد 
لو يزيد العشق شعرة بوصل للجنون 
خل هقواتك كبيرة ونظراتك بعاد 
كانك انت بكبرك تهون من اللي ما يهون ؟ 
ازعلك وارهن حياتي تحت رحمة زناد 
تهبى لا والله الا انت والموت تهبون 
عاد اذا ما ارضاك هرجي ولا اللي قلت فاد 
اننا لله وانا اليه راجعون 
وانت باكر بتعرف على ناس جداد 
والكلام يجيك من كل شكل وكل لون 
لاتحسب ان كل كلمة بتسمعها وكاد 
ولا تصدق هرج شاعر وتخدعك الظنون 
دايم اعرف كل شاعر يهيم بكل واد 
وان هم دايم يقولون ما لا يفعلون 
حتى انا اللي قلت اعشقك وما اطيق البعاد 
يمكن اطلع ماعشقتك .. ولا هم يحزنون 
للمبدع الشاعر((حامد زيد))
سكر دفتره وسكر معاه دفتر هموم ينتظر الغد عساه يكون له اخف من اللي عاشه اليوم...
********************في المستشفى****
ابراهيم راح وطلب تحاليل اللي ثبت له ان له الحق انه يعيش مثله مثل أي انسان طبيعي ويحق له يعيش سعيد..
ورزان سوت نفس الشي على امل ان اللي تتمناه يصير لانه راح يحدد مصير ومجرى حياتها...
والنتايج تطلع بعد يومين..
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^6
بعد يومين ...
وفي بيت ابو متعب بالذات....
مشاعل كانت تفطر مع اهلها على غير العاده يمكن لأنه اخر فطور لها معاهم 
ابو متعبي بجديه: العصر بيجي ياخذك سعد جهزي نفسك
من دون ما ترد كملت تقطيع الخبز اللي مشغلها عن الاكل..
حصه بدون نفس: وش تجهز الله يخليك اهي شرت شي عشان تجهزه بياخذها باللي عندها واللي عليها
ابو متعب ببرود:يكون احسن تريحنا من المصاريف ونخلي مهرها لوقت حاجته
حصه مقهوره: وانت مو من حقك تاخذ مهر البنت المهر لها والا عطني ياه انا
مها تسمع كلامهم ودها تقوم بس مو ناقصه تهزئ اكثر من الجرعه اللي تاخذها العاده..
متعب جالس وتقريبا شبه نايم..
ابو متعب بعصبيه ضرب الطاوله عشان يصحيه: وانت وش سالفتك معد اشوفك الا نايم والا تعبان صحصح والا قم فارق غرفتك
متعب بعصبيه ضرب الكاس الطاوله لحد ما انكسر: يكون احسن
الكل استغرب منه متعب عمره ما على صوته على امه وابوه حتى لو صرخو عليه ..
قام وبعده لحقته مها ومشاعل اللي راحو لغرفتهم..
مها تحاول تخفي حزنها ان اختها خلاص بتبعد عنها بصوت مكتوم: خلصتي اغراضك
مشاعل من غير اهتمام:أي اغراض الله يخليك خلاص بجمع كل شي في دولابي وخلاص
مها فتحت الدولاب وبدت تجمع ملابس مشاعل في الشنط
مشاعل تناظرها مستغربه: اشوفك مستعجله على طلعتي
نزلت راسها وطاحت دموعها: لو علي ما خليتك تطلعين من هالبيت بس
مشاعل قامت وحضنتها وبدو يبكون بشكل هستيري ..
***********في المستشفى**************8
لحظات الحقيقه قربت..
دقات قلوبهم وصلت لسمع اللي حولهم ...
جالس معاها في الغرفه وكان بعيد عنها مايبي يقرب منها خايف أي شي ممكن يوصل لها ..
ما كان بيجلس معاها بنفس الغرفه الا لما اصرت عليه انهم يسمعون النتيجه مع بعض وتأكدو من الدكتور ان مافي خطر عليها مدام مافي اتصال بالدم وما ينتقل عن طريق الهوا
دق تلفون غرفتها ورفعت السماعه بخوف
رزان : الووو ايوه هنا ايه ايه ايييييش؟؟
وطاحت السماعه على الارض..
*وش كان الخبر اللي سمعته رزان؟؟
*وهل زياد يحمل الشي اللي ممكن ينقذ سمعه الشركه وسمعه ابو فهد ؟؟
كله بالجزء السادس عشر




%%%الجـــــــــــــــــــــــــــــــزء السادس عشر%%%%%%%%%

***********في المستشفى**************8
لحظات الحقيقه قربت..
دقات قلوبهم وصلت لسمع اللي حولهم ...
جالس معاها في الغرفه وكان بعيد عنها مايبي يقرب منها خايف أي شي ممكن يوصل لها ..
ما كان بيجلس معاها بنفس الغرفه الا لما اصرت عليه انهم يسمعون النتيجه مع بعض وتأكدو من الدكتور ان مافي خطر عليها مدام مافي اتصال بالدم وما ينتقل عن طريق الهوا
دق تلفون غرفتها ورفعت السماعه بخوف
رزان : الووو ايوه هنا ايه ايه ايييييش؟؟
وطاحت السماعه على الارض..
ابراهيم اطرافه بدت ترتجف من الخوف خلاص انتهت حياته برده فعل رزان اللي دمرته
بصوت يرتجف وعيون متماسكه بصعوبه قال: فيني ايدز صح
رزان ما قدرت ترد وشفايفها ترتجف: ....
ابراهيم مسك كتفها وبدى يهزها بقووه: ردي يارزان وقفتي قلبي خلاص انا عارف بس اكديها لي
رزان ابتسمت في وجهه ابتسامه ردت له روحه
ابراهيم رد الابتسامه واهو مو فاهم شي:ايش
رزان دموعها من الفرح نزلت انهار وكانت فرحانه فيها من حقها لو مره تفرح من قلبها وتنزل دموعها على شي فرح قلبها وبيخلي حياتها تكون احلى كانت في هاللحظه لو تقدر تقوم وترقص كان قامت بس كل شي في عقلها خانها وكانت له رده فعله غير اللي تبيها
جلست تضحك وقامت من السرير ومسكت يديه وبدت تدور وكأنها تبي تطير وجلست تصرخ: احنا بخير يا ابراهيم احنا بخير
ابراهيم من فرحتها جلس يضحك بشكل هستيري مو عارف يفرح والا يزعل : يعني 
رزان واهي تدور وفي عالم ثاني: احنا بخير مافينا لا ايدز ولا أي شي
ابراهيم وقف فجأه و سحب رزان بقوه له صار وجهها مقابل وجهها
وقف ضحكها ودموعها وحتى زعلها او فرحها في هاللحظه اهي وابراهيم عايشين دنيا غير عن كل الناس
تلاقت نظرات عيونهم ...
واهي استحت من نظراته لها كان بياكلها اكل فيها 
ابراهيم وعلى فمه ابتسامه خبث:من جدك؟؟مافينا أي شي
رزان وكلها حيا: ايه يا ابراهيم انا مو قادره اصدق وشلون ما اقدر
حط يده على فمها وسكتت: قولي الحمد الله وبس كل هذا من رحمه ربك فينا يا رزان يمكن رحمنا على العيشه اللي كنا فيها وتوبتنا هذي نتيجتها نتيجتها ان لنا فرصه اننا نعيش حياه حلوه مره ثانيه
رزان اكتفت بالسكوت...
ابراهيم ما يعرف ليش راحته ما كانت مثل راحه رزان وفرحها استغرب رحمه ربه فيه اكبر من انه يصدق كل اللي صار 
ابراهيم بجديه: رزان بروح مشوار وبرجع
ومشى وما وقفه الا يدها اللي شدت على يده وبهدوء قالت: لا تتأخر علي 
ابراهيم رفع يدها وطبع عليها بوسه: اصلا ما اقدر..
ودعته ببتسامه وطلع...
***الساعه 5 العصر****
وفي بيت ابو متعب بالذات....
ابو متعب بعصبيه: يله يا بنت .................... ما ابي اسب نفسي انزلي لأجي اجرك من شعرك الرجال على وصول وانتي ما خلصتي...
مها فوق ترتجف خوف من صوت ابوها: انزلي يا مشاعل خلاص سعد شوي وبيجي
مشاعل واهي تترجى: تكفييين مابي اروح معاه تكفين ..
مها راحمه اختها عمرها ما تخيلت مشاعل تكون بهالموقف يمكن ياما تخيلت نفسها بس عمرها ما تخيلت مشاعل القويه اللي محد يقدر يغصبها على شي تنغصب وعلى زواج بعد: يا مشاعل يا حبيتي قومي يمكن حياتك معاه اخير واحسن لك من عيشتك هنا 
مشاعل بيأس : تكفين خبيني والا طلعيني من هالبيت وانا بنحاش ومعدكم شايفين وجهي ابدااا الله يخليك يا مها
مها ودها تصيح: يا مشاعل ما اقدر لا تتكلمين وكأنك مو عارفه ابوك والله يجيبك من تحت الارض ويدفني ويقتلني اانا وياك 
مشاعل يأست من انها تفر من مصيرها وحياتها مع سعد اللي طول هالفتره ما فكر يتصل والا يسأل عنها
مشاعل" وليش تلومينه يا مشاعل والا ناسيه اللي سويته فيه اللي سويته فيه مو سهله على أي احد كيف على واحد قرر يتزوجك ليش سويت كذا يا سعد دمرتني ودمرت حياتك انا اسفه بس انا ماراح اعيش معاك اكثر من شهر وبخليك تطلقني بالغصب بالطيب بيصير اللي في راسي"
******عن الباب*****
سعد واقف واهو ميت حر يستنى أي احد يفتح له الباب حتى حسبهم طالعين من البيت...
سعد"هههههه من اولها يا سعد انت تتطنش والله مو كفو واحد يناسبك يا ابو متعب بس قدر وانكتب علي وهم ولازم اتحمله الله يقدرني واقدر اصبر والا حتى اغير مشاعل ما اتوقع اني شفت بحياتي اعند منها الله يعيني بس"
قطع افكاره متعب اللي فتح الباب....
سعد جلس يطالعه من فوق لتحت متعب تغير من اخر مره شافه فيها شكله مريض وتعبان ... ونص وزنه طار..
متعب واهي يفرك عيونه: هلا سعد معليش تأخرنا عليك بس ابوي جالس ينزل مشاعل من فوق
سعد بستغراب: ينزلها 
طنش الكلمه وكمل: وش فيك يا متعب مريض؟؟!@
متعب بتلعثم: لا انا وش مريض بس النوم النوم لاعب فيني
سعد طنش كلامه لانه اصلا ماله خلق أي شي اليوم:طيب وين ابوك
متعب: تفضل في المجلس دقايق ويكون عندك..
سعد دخل المجلس واهو يناظر كل زاويه فيه ويتذكر الموقف اللي صار له فيه ويضحك على حاله من بعد ماكانت حياته معلقه بأغلى انسانه عرفها في هالدنيا ((رحيل)) وارتبطت حياته بوحده ما يعرف عنها شي الا انها راعيه مكالمات وشباب ...
جلس يستنى ...لحد ما دخل ابو متعب وشكله معصب
ابو متعب يحاول يضحك : هلا بالنسيب هلا وغلا
سعد من طرف خشمه: هلا عمي ابو متعب كيفك
ابو متعب واهو يجلس: هلا فيك بخير يا وجه الخير يله دقايق ومشاعل نازله لك..
سعد" والله انك ما تستحي حتى قبل ما تشربني شي تبي ترمي بنتك علي "
سعد بقرف: زين يله انا مستعجل استعجلها لي لو تسمح ..
ابو متعب ما صدق قام: دقيقه واجيبها لك تحت رجلينك..
&&&&&&&&&&&&في غرفه مها&&&
مها من الصباح ومحاولاتها فاشله انها تقنع مشاعل تنزل لسعد ..
حصه بعصبيه مسكتها من شعرها: اقول بلا دلع وتحركي هذي نتايج افعالك محد قالك سوي اللي سويته وفضحتينا واحمدي ربك صار الرجال شهم وما هون بعد اللي سويتيه يله تحركي
لفت لمها: وين اغراضها؟؟!؟@
بتلعثم ردت واشرت على شنطتين سود كبار عند باب الغرفه: هنا..
حصه سحبتها من يدها: يله قومي احسنلك قبل ما يجي ابوك وماراح يصير لك طيب احمدي ربك ذيك المره ما ذبحك هالمره ما تدرين وش بيسوي فيك تحركي..
مشاعل تقاومها وما تبي تتحرك من سريرها مثل الطفله..
فز قلبها من صراخ ابوها اللي يقرب من غرفتها..
ابو متعب بعصبيه: مشاعلوه يعني لازم ارقى لحد غرفتك عشان تتنازلين وتنزلين لرجلك
مشاعل بستيريا: انا ما ابيه ما ابيه
ما رد عليها ومسكها بقوه من شعرها وصار يسحبها
لف بصراخ قال: وانتي نزلي الشنط
مها بخوف راحت و شالت الشنط وسحبتهم على الدرج بكل قوتها ...
ابو متعب صار يسحب مشاعل على الدرج واهي تقاومه بدموعها اللي مالها غيرها
دخلها عليه المجلس ورماها على الارض قدام رجليه
ابو متعب: قلتلك دقيقه وبجيبها وهذا انا جبتها
سعد ارتاع من شكلها ولما رماها ابوها بهالقسوه..
وقف من مكانه ومسك يدها وسحبها معاه ما توقعها بتكون مطيعه توقع انها بتقاومه..
ابو متعب بيرقص من فرحته: مع السلامه فمان الله الله يوقفكم الله يوفقكم يا عيالي..
سعد فتح لها باب السياره وركبت واهي تحاول تكتم شهقاتها بصعوبه
سعد بجديه واهو يشغل السياره : غطي وجهك
من دون ما ترد عليه غطت وجهها
استغرب ووين عنادها اللي بدى يتعود عليه وين تمردها وين قوتها..
كل الطريق سكوت بسكوت والصمت غطى على كل شي ..
وصلو البيت بعد مشوار مر عليهم الاثنين دهر 
بدون ما يناظرها او حتى يكلمها نزل طلع الشنط وحطها عند الباب
صلحت طرحتها ونزلت...
خايفه وشلون بتكون مقابلتهم لها كيف راح تكون معامله ام سعد لها واهي للي طول عمرها ما حبتها ولا قالت لها كلمه حلوه لانها عمرها ما تخيلت انها تكون زوجه واحد من عيالها..
حست رجليها توقف غصب عليها وما تبي شي يحركها ما حركها غير صوته من وراها 
سعد من وراها: وش فيك ادخلي
مشاعل دخلت بصعوبه واهي تجر شنطتها اللي ماكلف سعد ننفسه انه يشيلها ...
سعد كان متوتر وما حب يضغط عليها اكثر مما هي مضغوطه دعا ربه ان امه ما تكون موجوده في استقبالهم صدق انه خذ اذنها انه يجيب مشاعل البيت وتفأجأ من جوابها
سعد بستغراب: يعني يمه تبيني اجيبها هنا..
ام سعد بصرامه: لو ابوك عايش الله يرحمه >>تغير صوتها
كملت: ماكان بيوافق تعيش برا هالبيت بيت وش كبره وش تبيني اسوي فيه انا لحالي ومع اخوانك زياد شوي وبيتزوج وانا ماراح ابقى لسلطان طول العمر 
قاطعها: بسم الله عليك يمه جعل يومي قبل يومك يالغاليه..
كملت واهي تحاول تكتم عباراتها: خلاص ياولدي كانك تبي رضاي لاتطلع من هالبيت 
سعد قام وحب يدها: ولا يهمك مالي طلعه من هالبيت ابداااا
ابتسمت له: هذا سعد اللي اعرفه
قاطع تفكيره صوت ابو لسانين سلطان..
سلطان واهو يغمز بشكل طفولي: هلا وغلا بالمعاريس
مشاعل انقلب وجهها منه وسعد ناظر رده فعلها ومسك ضحكته..
سعد : اكيد تعرفين سلطان ابو لسانين حاولي تتعودين على لسانه الطويل
مشاعل حاولت ترسم على وجهها ابتسامه مغصوبه خلاص شخص لازم تتعود عليه لانها راح تعيش معاه..
سعد بتوتر: سلطان وين امي
سلطان بحيره: اتوقع في المطبخ ليش
ما رد عليه وكلمها: تفضلي..
دخلت معاه بترقب للي راح تشوفه واللي راح يستناها اهي اول مره تدخل هالبيت غير انها صفه زائره بل صفه مقيمه فيه حطت شنطها عند الباب ودخلت....
ام سعد واهي طالعه من المطبخ وتمسح يدينها كان على وجهها ابتسامه رضا انمسحت بمجرد ما شافت مشاعل داخله من الباب
ام سعد " هذا الهم وجاني برجليه الله يصبرني ويصبر وليدي عليك مشاعل والله يكفينا شرك"
سعد على طول راح لأمه : كيفك يمه؟؟
ام سعد" عليه اسئله يالله سترك"
ام سعد من دون نفس: بخير انت جيت
مشاعل تناظرها بعين قويه " من اولها وبدى التتنطيش اصبري علي لايغرك حالي الحين انا شعوله اطيح وارجع اقوم اقوى من اول وان ما خليتك انتي اللي تترجينه يطلقني مااكون بنت ابو متعب"
ام سعد بطرف عينها: يله رح انت وحرمتك غرفتكم ..
سعد بتوتر: ان شاء الله 
كمل واهو يناظرها: تفضلي من هنا
مشت معاه لأخر الممر وبعدها طلعت درج طويل كانت تناظر البيت من حولها بنبهار اثاث راقي وذوق رفيع لأهل البيت..
الدرج كله زجاجي والدرابزين فضي وداخل فيه اللون الذهبي..
رفعت راسها وشافت القبه الكبيره من الزجاج الملون واللي يتخللها نور الشمس وعكس الوانها على الرخام بلمعته القويه..
سعد يأشر على اخر باب: هذي غرفه زياد ما ابيك تقربين منها فاهمه
مشاعل ناظرته نظره غبيه ولفت وجهها...
كمل مشيه بهدوء فتح باب الغرفه ..
حتى اهو اندهش من اللي شافه...
كان تارك الغرفه حوسه وملابس منطله على السرير وثوب مرمي على الارض لان وده يبدى عقاب مشاعل ان اول يوم لها واهي عروس تنظف الغرفه من اولها لأخرها ..
بس امه سوت شي ما توقعه منها نظفت الغرفه وغيرتها 180 درجه غيرت المفارش وحطت شموع وطلعت ريحه الغرفه تجنن
سعد واهو منصدم" ما توقعت عندك هالحركات يا ام سعد "
مشاعل واقفه عند الباب وما ودها تدخل...
سعد بكل جديه: وش رايك ارجعك بيت ابوك بعد ادخلي...
مشاعل بقهر: ياليت كان افتك من مقابل خشتك
سعد فار دم راسه وسحبها من يدها وقفل الباب...
سعد بعصبيه::صدق من قال الضرب في الميت حرام وانتي ميته بالنسبه لي بس خلاص قدر وانكتب شي محتوم علي اني اعيش معاه..
مشاعل بصرااخ: ومن قالك وش حدك محد ضربك على يدك وقالك تزوجني
سعد بستهزاء: عاد تصدقين انا شاك انك عذراء
وقف قلبها من كلمته صدق انها تكلم شباب وتطلع معاهم بس كل عمرها تحافظ على نفسها منهم ولا في احد قد تجرأ يمد يده عليها
يتبع>>
تلعثمت الكلمات في فمها ومن القهر : انت حقير
سعد رد عليها بكف خلاها تسكت ودموعها تنزل : مابي اسمع منك ولا كلمه ولا تطلعين من هالغرفه فااهمه
طلع وصفق الباب وراه تركها منهاره وتجمع بجروحها وكرامتها اللي انهانت
ندمت على اليوم اللي فكرت فيه انها تطلع مع حسين لأنه اهو السبب بكل اللي صار لها..
كرهته من كثر ما يتصل عليها ولا تركها بحالها من جد وقح..
سمعت جوالها يرن قامت بسرعه ودها تسمع صوت اختها عشان تشكي حالها لها
تغيرت ملامح وجهها لما شافت الرقم ردت بصوت كله صياح وعصبيه
مشاعل بعصبيه: وش تبي انت وش تبي 
حسين بخوف: شعووله وش فيك تبكين
مشاعل بعصبيه اكثر: قلتلك وش تبي مني انا كل اللي فيه بسببك
حسين مو فاهم شي من اللي جالس ينقال : وش تقولين وش سببه وش سويت انا؟؟!@
مشاعل بصياح: انا تزوجت بالغصب والسبب انت يالتني ما طلعت معاك ياليت كان انا بحال غير حالي
حسين بدى يستوعب:تزوجتي!!
مشاعل بصراخ: ايه تزوجت من ذاك اليوم الزفت النحس اللي طلعت فيه معاك وتزوجني هذااا اللي ما عنده احساس ولا دم
حسين بصدمه: تزوجك على طول !!
مشاعل بدت تهدى: ايه تزوجني وانا معاه
حسين : يعني رحتي من يدي
مشاعل مو رايقه لأفلامه: رحت والا ما رحت خلاص ياحسين انساني انا متزوجه الحين خلاص انسى كل اللي بيني وبينك
حسين بصوت مخنوق: بهالسهوله تقولين انساني وانسى كل اللي بيننا انا يا مشاعل احبك
مشاعل :................
حسين بعصبيه: وشلون تقولين لي انساني وليش ما تردين وين كلامك لي قبل وين حبك لي كل هذا نسيتيه بهالسهوله 
مشاعل كانت ترد عليه بسكوتها اللي يزيد عصبيه حسين عمرها ما سمعته معصب بهالدرجه تأكدت انه كلامه كله صدق وانه ما كان يلعب معاها وكان حبه لها صادق..
حسين بحزن : تكفين يا مشاعل لا تهدين اللي بيني وبينك بهالسهوله انا بتحدى الكل عشان اوصلك تكفين يا مشاعل
مشاعل اول مره تحس بالذنب لما تترك واحد تعودت انها تتركهم بدون أي احساس وبسهوله
يمكن لانها كانت متأكده ان حبهم مجرد كلام اول مره تحس بصدق مشاعر شخص بالنسبه لها وهالشي ضايقها وحسسها بأنها ما تستاهل الحب من أي شخص ..
حسين تعب من سكوتها وعرف ان سكوتها دليل رفضها له تكلم اخر كلمه لعله يرد جزء من كرامتها اللي انهانت...
حسين بجديه غريبه : خلاص يا مشاعل مو انا اللي خسرتك انتي اللي خسرتيني انا كنت مستعد احارب هالكون كله عشانك بس صرتي صدق ما تستاهلين الحب اللي كنت احمله بقلبي لك وانا الحين حسيت بقيمه اميره اللي ضيعتها من يدي عشان وحده مثلك وحده ما تستاهل بس اااخ وش يفيد الندم الحين لو ترضى اميره ترجع لي لأولع لها اصابعي شمع بس عشان ترضى 
انسي انك عرفتيني وامسحي اسم حسين من قاموس حياتك
وسكر السماعه عشان ما يسمع ردها..
شالت السماعه بصعوبه من اذنها تتقبل واقعها الجديد ..
خلاص حسين وطلع من حياتها وما بقى لها الا سعد تتمسك بأي امل انها تبعد عنه عشانه وعشانها لان حياتهم مع بعض راح تكون كلها احزان في احزان..
قطع افكارها دخله سعد بقوووه للغرفه..
جلست ترتجف من شافت ملامح وجهه اكيد سمعها وهالمره راح تكون نهايتها على يده ومافي احد ممكن يحميها من غضبه البيت اللي كانت فيه اهانتها اهون عليها من اهانتها في بيت ما تملك فيه ولا شي..
سعد راح للسرير اللي اهي كانت جالسه عليه وسحب غترته من عليه وصل للباب وقبل ما يطلع..
لف عليها بجديه قال: جهزي نفسك اليوم بنسافر
طلع وخبط الباب بقوه..
مشاعل دار في عقلها مليون فكره معقوله بيوديني شهر عسل والحين بعد وين بروح 
مشاعل "ههههههه مجنونه انتي أي شهر عسل الله يخليك انا مو وجه شهر عسل الله يستر ما يكون ورى هالسفره شي بس وجهه يأكد انه سمعني يارب استر علي لو سمعني ما اتوقع بكون عايشه لحد الحين"
جلست حاضنه مفرشها مثل طفله ضايعه لحد ماراحت في النوم..
&&&&&&&&&في الصاله&&
حط الغتره على كتفه وجلس مع امه اللي جالسه تتقهوى...
ام سعد واهي تصب له فنجال قهوه: وين مرتك؟؟!@
سعد واهو يتنهد: تركتها في الغرفه
ام سعد بعصبيه: وليش يعني ما تبي تنزل تشوفني والا تجلس معي والا ايش
سعد ماله خلق: يمه الله يهديك بتطفشين منها بس خليها على الاقل تغير ملابسها 
كمل : يمه انا بسافر اليوم
ام سعد بدهشه: وين بتروح؟؟
سعد: عبد الله يبيني اروح واشوف فرع الشركه اللي هناك خلاص بنصفي كل شي في الدمام عشان بنحصر شغلنا في الرياض بس
ام سعد بستغراب:ليش تسكر فرع ابوك هذاك اهو اللي ماسكه الله يرحمه ليش تسكرونه
سعد بضيقه: يمه حال الشركه ما يسر لا عدو ولا صديق ومن خساره لخساره ولازم نحاول نقلل الخساير على قد ما نقدر لحد ما نشوف حل لكل المشاكل اللي تجينا وما نعرف مصدرها
ام سعد بضيق: خلاص شف اللي فيه خير سوه وكم بتجلس من يوم؟؟
سعد : يعني ثلاث ايام اربعه بالكثير وراجع ان شاء الله
ام سعد: الله يستر عليك ياولدي انتبه لاتسرع 
سعد واهو يحب راسها: ان شاء الله تامرين على شي
ام سعد: وين بتروح بعد؟!!@
سعد: عندي موعد مهم مع الشباب وماراح اتأخر مع السلامه
dيتبع>>>>>>>>>

سعد: عندي موعد مهم مع الشباب وماراح اتأخر مع السلامه
ام سعد :مع السلامه..
&&&&&&&&في بيت ابو فهد&&&&
ابو فهد من يوم ما صارت له هالمشكله مع اخوه واهو جالس في البيت يستنى الفرج من ربه ومن ولده اللي وعده في اقرب وقت بيحل كل هالخلاف اللي فرقهم عن بعض وكله بسبب فيصل...
عبد الله يصلح شعره: يله يبه تامر على شي انا طالع..
ابو فهد : وين؟؟!@
عبد الله: مشوار ماراح اتأخر بس وين نوف تاركه الوالده لحالها
ابو فهد واهو يتنهد: اختك الله يوفقها جالسه عند اخوها من الصبح
ام فهد بعصبيه: وانا بروح لولدي بعد شوي بس خلاص يا عبد الله طفح الكيل عااد
عبد الله بستغراب: انا !!!
ام فهد بعصبيه: لا مو انت انا اكلم ابوك
ابو فهد ماله خلق حنتها: وش صاير بعد!!
ام فهد بعصبيه: خلاص لمتى انا ساكته احتراما لك بس اخوك مو من حقه يحرمك ويحرمنا من حلالنا ومثل ماله في الشركه انت لك مو معقوله ما تشتغل عشان حضرته منعك انا لازم اكلم عمي منصور في هالحاله
ابو فهد وقف بصراخ تكلم: اشوفك مكلمته اكسر رجلك فاهمه ابوي مو ناقص اللي فيه مكفيه مو ناقصين يصير له شي بسبب شغل ومشاكل لا راحت ولا جت
عبدالله: يبه يعني معقوله جدي لحد الحين ما درى باللي صار
ابو فهد: وما نبيه يدري مع اني خايف يروح للشركه واكيد واحد من الموظفين الملاقيف بيقولون له كل اللي صار..
عبد الله : خلاص ان شاء الله اذ جا انا بتصرف
ابو فهد: انتبه يدري انت عارف جدك عنده القلب واي صدمه ممكن الله يستر تسبب له جلطه ربك ستر المره اللي راحت وكانت المشكله تافهه وتعبته كذا اجل لو عرف عن اللي صاير في الشركه يمكن لا سمح الله يروح فيها..
عبد الله: ان شاء الله يله مع السلامه
ام فهد جلست كاتمه صوتها وعصبيتها...
عبد الله توه طالع الا بدخله نوف
نوف بتعب واهي تشيل غطاتها: السلام عليكم
عبد الله: وعليكم السلام.. مع السلامه
وطلع..
نوف تناظره: وين راح ولدكم الخبل ...
محد رد عليها...
جلست تناظرهم سكوتهم يخوف امها تهز رجليها وابوها يشرب الشاهي حقه بعصبيه..
نوف بستغراب: اتوقع رميت السلام 
ابو فهد وام فهد من دون نفس: وعليكم السلام
اخيراا تكلم ابو فهد: كيف اخوك؟؟
نوف تتنهد: الحمد الله يبه كل يوم احسن من اليوم الثاني بس لحد الحين مافي أي شي عن موضوع الغيبوبه وكل شي يقوله الدكتور ادعو له ادعوله..
ابو فهد: واهو صادق مافي ارحم من رب العالمين بعباده الله يرجعه لنا بالسلامه
ام فهد قامت وقفت...........
ابو فهد بستهزاء: على وين يا مسهل..
ام فهد من دون نفس: بروح لولدي فيها شي بعد
ابو فهد : روحي الله يسهل عليك..
طلعت من دون ما ترد...........
نوف جلست جمب ابوها تحاول ترفهه عنه لانه كل هالفتره جلسته في البيت مأثره على نفسيته...
&&&&&في الكوفي&&&&&
عبد الله توه داخل من باب الكوفي...
التفت على مصدر الصوت وكانو الشباب جالسين يستنونه... 
عبد الله واهو يجلس: اسف على التأخير..
سعد: ولا يهمك بس ليش تأخرت
عبد الله: متى رجعت من الشركه نمت وهذي صحيتي من النوم
زياد كان سرحان ومو معاهم...
عبد الله يهزه: اللي ماخذ عقلك
زياد انتبه: انت تصدق
الكل:ههههههههههههههههههه
زيااد: وين ولد عمك الثاني ذا بعد تأخر علينا ترا وراي الف شغله وشغله..
عبد لله مسك جواله بيدق
سعد نزل الجوال بيده: هذا اهو جاي
احمد بعجله: معليش تأخرت عليكم بس حمود خربانه سيارته ومريته البيت
حمود: السلام عليكم شباب
الكل : وعليكم السلام
جلسو وبعد ما طلبو اللي يبون رجع الجد للجوو
عبد الله: انا ما جمعتكم هنا الا لسبب والسبب مهم واول شي انا ابي اشكر حمود على وقفتك معانا وقفتك معانا وقف اخ مو مجرد صديق واثبت انك رجال كفو
حمود منحرج: خالد اخ قبل ما يكون صديق وبعدين انا ماسويت شي
عبد الله: هذا العشم فيك
احم بمزح: خلو عنكم هالخرابيط ويله ادخلو في صلب الموضوع
حط زياد على الطاوله شويه اوراق..
مسكها عبد الله وجلس يقراها بتفحص...
الكل جالس عل اعصابه عبد الله الوحيد اللي ممكن يعرف اذا للأوراق هذي الاهميه اللي الكل معتقدها
نزل الاوراق من وجهه وعليها ابتسامه
احمد بحماس: بشرر نقدر ننهي فصيل الحقير
عبد الله بتردد: يعني مو مره
احمد بخيبه: وشلون يعني 
عبدالله: هذي تثبت صدق ابوي بس مافي شي احنا ماسكينه على فيصل ولا أي دليل
احمد بخبث: خلاص انا وعدته اني ادمره يعني دماره راح يكون على يدي انا في بالي شي وابي مساعدتكم
سعد بحماس: قوول
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
في بيت ابو احمد....
مي جالسه في غرفتها ومطفيه كل اللمبات ومشغله اغنيه حزينه متضايقه لان نواف له يومين ماكلمها واليوم عيد ميلادها ولا في احد متذكر وكل ما تذكرت تضايقت اكثر...
حطت راسها على مخدتها تحاول تنام...
بقوه رفست في الباب وولعت اللمبات..
في : ميووو نمتي
مي غطت راسها بالمفرش : انتي تخلين احد في هالبيت ينام الله يقرفك فاارقي
في بستهزاء: كل هذا عشان حبيب القلب ما اتصل عادي عادي
مي وخرت المفرش بقوه: اقول بتسكتين والا اطلعي برااا 
في تبي تكمل عليها: قلنا لك عادي يعني ليش تعصبين مو هذا اللي ما كنتي طايقته وما تبينه
مي بزعل مصطنع: اقول اتكلم مع الجدار انا اطلعي برا وطفي اللمبه عورتني عيني ابي انام
في بمزح واهي تغني: من هالعين ومن هالعين 
مي بزهق: جعل ذا العيون تفقع اطلللعي
في واهي تسكر الباب: اعصابك اعصابك لا يطق لك عرق مو ناقصين ترا حالات نفسيه اللي عندنا يكفي..
وسكرت الباب بعد ما رمت مي اقرب شي طاح في يدها تحفه صغيره تفتت قطع على الارض
في سكرت الباب واهي ميته ضحك على شكلها رحمتها من قلب
في: الوو
نواف:هههههههههههه حرام عليك يالمجرمه
في:ههههههههههههه سمعتها
نواف : ايه سمعتها يا حياتي عليها زعلت من جد خلاص ااذا نامت سوي اللي قلتلك عليه اوكي
في: اوكي
نواف: بس استنيها لحد ما تنام 
في: ان شاء الله اخ نواف طلبات ثانيه
نواف بمزح: ايه اثنين شاورما واحد فلافل
في: اقوول بس عطيتك وجه يله بااي
نواف:ههههههههههه باي
&&&بعد نص ساعه &&&
في راحت تتسحب لغرفه مي فتحت الباب بشوي وطلع صوت وعبست بوجهها
لما شافت مي تتقلب...
ورجعت نامت مره ثانيه
تنهدت براحه وسكرت الباب
نزلت تركض على الدرج..
في واهي تركض: ها وينك
نواف : عند الباب ها نامت 
تعبت من الركض:الله يقطع بليسك هديتو حيلي من الصبح وانا اراكض ..
نواف:هههههههههه نرد لك ياها في الافراح ان شاء الله
في حاولت تكتم حزنها وتسكت على زياد اللي ما فكر يٍسأل عنها من يوم ما صار اللي صار وكانه ماكان موجود بحياتها ..
بمزح ردت: ايه يصير خير خلاص حطها عند الباب وانا بدخلها
نواف واهو ينزل: اوكي
فتحت الباب بهدوء وطلعت راسها وشافت سياره نواف تبعد سحبت العلبه بعد ما انصدمت بحجمها
في: يقطع بليسه مجنونه وش جايب لها جايب تلفزيون 
جلست تناظر العلبه وشكلها الجذاب لونها بيج ملفوفه بطريقه مرتبه وحلوه وداخل فيها ورد اوركيد نفس اللي كان في يوم شبكتهم 
في : والله وصرت تفهم يا نوافوه..
شالت العلبه بصعوبه وبدت تطلعها الدرج
ام احمد قامت من الصاله يوم شافتها تسحب العلبه تسحيب
ام احمد:هههههههههههه جابها
في واهي تنزل العلبه: اجل قايل لك
ام احمد بفخر: قبل ما تدرين انتي يله بس رقيها فوق قبل ما تجي وعوده الملقوفه وتروح تعلم مي
في: مي في سابع نومه يله خلي اني تجيي وتشيلها معاي مدري وش حاط فيها ذالمجنون انا اشك انه جايب لها تلفزيون والا استريو
ام احمد:هههههههههههه وش تلفزيونه انتي بعد ليش ما سألك اهو اختك وش تحب؟؟!@
في بتفكير: الا سألني بس مو شايفه شي من الي قلته جايبه
ام احمد: اقول بلا كثره بربره وش دارك العلبه مسكره اذا فتحتها اختك بتعرفين اذا سمع كلامك والا لا
في بعصبيه: طيب طيب يله ناديها
شالت الخدامه العلبه اللي كانت ثقيله عليها بعد لصغر حجمها >>سياره صارت مو شغاله..
في بهدوء: خلاص حطيها عند الباب انا ادخلها
اني بصوت عالي: ماما ايس في داخل هزي علباا
في دفتها: وش دخلك يا ملقوفه
كملت تكلم نفسها: انا ماادري عشان انتي تعرفين
اني بصوتها العالي: ايس قولي كلو قرقر دايم قرقر ومافي مفهوم ولا سي
في رفستها رفسه: اقول تلايطي بعد قرقر تدخل بعينك يالقزمه

تابع>>>
اني واهي تحك مكان الضربه: أي والله انتي ولد ما في حروومه
في رفعت الشبشب تهددها
اني بخوف: كلاص كلاص انا في روح ما سبسب
في بزهق: وش الله بلانا بشغاله من عصر الدينصورات ياربي
فتحت الباب بشويش وشالت العلبه وحطتها على تسريحتها 
في بألم: االله ياخذك يا نوافوه وش حاط فيها كسرت ظهري..
&&******************************&&
في سيارته علامات الراحه بانت على وجهه بعد ما تأكد ان رحمه ربه اكبر من ان أي شخص يتصورها وارتاح اكثر لما ..
ابراهيم فتح باب الغرفه وانصدم لما شافها فاضيه..
لف على اول ممرض شافه ابراهيم بخوف: وين الممرض قصدي وين المريض اللي كان هنا
الممرض بستغراب: قصدك وليد ال.....
ابراهيم يهز راسه: أيه اهو وينه 
الممرض: اتوقع خذوه للجحر الصحي فوق لحد ما يتشافى وينقلونه..
ابراهيم بتوتر: حجر صحي
الممرض: ايه المريض صار مصاب بالأيدز خطر اننا نخليه هنا
ابراهيم بخوف: في أي دور!!؟؟
الممرض: الرابع...
تركه وراح بسرعه واهو خايف ومنصدم اكيد وليد مصاب بالأيدز وشلون اهو طلع سليم واهو طول عمره طلعاته معاه وروحاته وجياته وحتى سفراته وكل البنات اللي عرفهم اهم نفس البنات اللي يعرفهم وليد..
%%&%%%&%%%&%%%%&%%%%%&
وصل الغرفه واهو يحس المسافه اللي مشاها اميال وقف على باب الغرفه ناظر من خلف الباب شكله وليد ودب الخوف لقلبه
اكيد نهايتي راح تصير مثله 
رفع يده للسما وبدعوه صادقه طلب رحمه ربه: يارب يا ارحم الراحمين الطف فيني اللهم لا اسألك رد القضاء ولكن اسألك اللطف فيه يارب ..
بعد ما طلب انه يشوفه وبصعوبه وافقو نظراا لحاله وليد النفسيه دخل بعد ما لبس لبس خاص بهالحالات وقناع 
دخل بهدوء ..
ابراهيم بتوتر: السلام عليكم
وليد بحلق جاف وعيون حمرا وجه اختفت كثير من معالمه: وعليكم السلام توقعت جيتك..
ابراهيم بستغراب: توقعتها!!!
وليد يحاول يصلح جلسته وبتعب تكلم: ايه اكيد عرفت ليش انا هنا
ابراهيم بخوف: ايه عرفت وانا جاي اسألك سؤال واحد بس
وليد بضعف: اللي هو
ابراهيم بحقد: ليش كذبت علي؟؟
وليد بندم وعيونه كلها دموع: لاني خلاص انتهيت يا ابراهيم انتهيت انت اكثر واحد تعرف وشلون كنت ووين وصلت ابوي زراني مره وحده بس عشان يتشمت فيني امي تبرت مني ومالي الا هالاخت الوحيده اللي احن قلب علي من امي تزورني كل يومين لانها خلاص عارفه ان نهايتي قربت 
وبدى يبكي بحرقه خلت عيون ابراهيم تذرف دموع
مهما صار بينهم في يوم كان وليد صديقه وخوي عمره كل شي بحياته كان وليد له ذكرى بسيطه فيه ان كانت حلوه او شينه مسح دموعه بصعوبه ما يبي يزيد هم وليد هم..
كمل وليد واهو يبكي: سامحني يا ابراهيم انا اللي سحبتك معاي في هالطريق وخل رزان تسامحني الله يخليك على الاقل اواجه ربي واثنين من اللي ظلمتهم معاي مسامحيني
ابراهيم ودموعه على خده: انا مسامحك يا وليد وان شاء الله رزان بتسامحك خلاص ارجع لربك مثل ما انا رجعت له اطلب التوبه والمغفره بابه سبحانه مفتوح لحد ما تطلع الشمس من مغربها فرصه يا وليد وانت اكثر واحد تستغل الفرص فرصه تخليك تعيش باقي حياتك مرتاح وتريحك من عذاب الاخره يكفي ذنوب ومعاصي خلنا نسوي شي خيير لو مره بحياتنا وهالمره مو لأي احد بتسويه لنفسك 
وليد وصوته يعلي بالصياح:ياابراهيم انا موتي قرب قرب أي توبه اللي بتنقبل مني الحين
ابراهيم بصوت عذب: ((أن الله تعالى يبسط يده بالليل ليتوب مسيء النهار ويبسط يده بالنهار ليتوب مسيء الليل حتى تطلع الشمس من مغربها ))وقال رسوله الكريم: ((أن الله تعالى يقبل توبة العبد ما لم يغرغر))لسى في وقت لا تضيعه
وليد ابتسم ابتسامه اشرقت بوجهه: يعني راح تنقبل توبتي
ابراهيم رد الابتسامه: اذا صادقه وبنيه حسنه بأذن لله
وليد بمزح: ما توقعتك عاقل يا برهوم
ابراهيم:هههههههههههههه
جلس بعدها معاه نص ساعه يحاول يقنع وليد ان ربه غفور رحيم وفي وقت للتوبه...
قطع افكاره صوت رجل الامن يضرب على شباك السياره..
رجل الامن: لو سمحت الوقوف هنا ممنوع
ابراهيم بشرود: ان شاء الله بوقف في المواقف..
******************************888
***في الكوفي***
الكل جالس عل اعصابه عبد الله الوحيد اللي ممكن يعرف اذا للأوراق هذي الاهميه اللي الكل معتقدها
نزل الاوراق من وجهه وعليها ابتسامه
احمد بحماس: بشرر نقدر ننهي فصيل الحقير
عبد الله بتردد: يعني مو مره
احمد بخيبه: وشلون يعني 
عبدالله: هذي تثبت صدق ابوي بس مافي شي احنا ماسكينه على فيصل ولا أي دليل
احمد بخبث: خلاص انا وعدته اني ادمره يعني دماره راح يكون على يدي انا في بالي شي وابي مساعدتكم
سعد بحماس: قوول
زياد بتفكير: والله ما توقعت يطلع منك كل هالأشياء يا ابو حميد
احمد بفخر: محد يقدر قدراتي
رجع للجد: وانا رجال اذا قلت كلمه بكون قدها ..
عبد الله بتردد: بس لازم ندخل معانا شخص نوثق فيه وامين وفيصل ما يعرفه وانا بصراحه ما اعرف احد بهالمواصفات..
زياد:ولا انا
سعد: ولا انا
حمود:احم احم
احمد بشرود : اشرب مويه
حمود كمل: احم احم
احمد انتبه:اييييييييه حمود
حمود بطفش: صباح الخير
الكل:ههههههههههههههه
عبد الله: انت متأكد فيصل ما يعرفك..
حمود بثقه: ولا قد شفت شكله
سعد: ما كان جاي في العزا او المستشفى
حمود: انا عني ما قد شفته
احمد: على بركه الله ...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فتحت عيونها بتعب وضيقه
مي بزهق وعيونها كلها نوم:اااااااف متى يخلص هاليوم
ناظرت الساعه الا هي سبع بعد المغرب
مي واهي تنزل من السرير: يااربي متى تبدى الدراسه طفشت جلسه البيت تطفش
راحت وولعت لمبه الغرفه وقفت قدام التسريحه تصلح شعرها
مرت بعيونها على علبه ورجعت تكمل شعرها
رجعت عيونها بسرعه وشهقت: وش هذي!!!
نزلت العلبه بصعوبه على الارض وجلست تدور أي كرت أي ورقه مالقت شي..
بدت تفك الشرايط وحده ورى الثانيه شالت الورده وشمتها بأعجاب تذكرت يوم شبكتها بوضوح
شكت انها منه بس كانت منقهره منه لانه ما كلمها من يومين فعرفت انها مو منه وشلون بيعرف عيد ميلادها..
شالت الغطا وشالت الاوراق من عليها..
شافت علبه سوداء مخمليه مربعه ناظرتها بأعجاب فتحتها بهدوء وصرخت لما شافت حبه لولو عليها m كريستالي..
وقفت عند المرايه ولبسته وجلست تلف فيه ما تدري من مرسل لها الشي الوحيد اللي تحبه وعشقها اللولو ..
جلست تدور بيين الاوراق والورد داخل العلبه ..
لقت علبه سوده اطول من العلبه اللي قبل بنفس التصميم سوداء مخمليه فتحتها وجلست تنطط لما شافت اللي فيها..>>>انهبلت البنت
اسواره فضيه محفور عليها N&M
تأكدت انها من نواف دمعت عيونها من الفرحه عمرها ما جتها هديه بهالجمال والروعه وكأنه في كل مكالماته لها يسمعها كلمه كلمه عن اللي تحبه وتكرهه..
اخر شي لقت دي في دي كبير وعرفت ان العلبه ثقيله بسببه طلعته وشافت في اخر العلبه علبه سي دي عليه صوره قلب احمر
فتحت العلبه وحطتها في الدي في دي وبدت تسمع بصوت القاء جذااب

تابع>>
اخر شي لقت دي في دي كبير وعرفت ان العلبه ثقيله بسببه طلعته وشافت في اخر العلبه علبه سي دي عليه صوره قلب احمر
فتحت العلبه وحطتها في الدي في دي وبدت تسمع بصوت القاء جذااب

الحلم 


بــوقــت مــــن الـبـطــاء وبـلــيــل تـتــراقــص شـيـاطـيــن
بـعــد شـفــت الـضـيـاء يـنــزع مـــن ثـيــاب الـمـسـاء ثـلـثـيـن

تـحـايـلــت الـمــنــام الــلـــي مــثـــل بـيــتــك تـمـريـنــه
وأنــا الـلـي مـــن تفـارقـنـا وأنـــا مـــا غـمـضـت لـــي عـيــن


غـريـبــة كــــل حــلــم يــمــر فــــي رقــــادي تـزوريـنــه
والأغــــرب كــيــف احــلــم وارجــــع واحـلــمــه بـعــديــن


قـبــل يـومـيـن شـفـتـك فـــي الـمـنـام وقـمــت مــــن حـيـنــه
ونـمــت أمـــس ورجـــع نـفــس الـمـنـام الـلــي قـبــل يـومـيـن


أنـــا الـلــي قـبــل أسـافــر شـلــت قـلـبــي مــــن شـرايـيـنـه
تـركـتـه فــــي يــــدك مــثــل الامــانــه واحفـظـيـهـا زيــــن


تــــرى حــفـــظ الامــانـــه ديـــــن مـجــبــورة تـرديــنــه
مــافــي احــــد جــــد قــالــك حــفــظ الامــانـــه ديـــــن


مــــــارد الـمـقــفــى بـيـلــفــي ويـسـتــوفــي وتـوفـيــنــه
بـعــد لـيـلــه ثــلاثــة أربــعــه عــشــره شــهــر شـهـريــن


إذا أنــتـــي مـنــتــي بــقـــد الــكـــلام الــلـــي تـقـولـيـنـه
حــــرام اسـتـأمـنـك حــاجــه وإذا جــيــب أطـلـبــك تـنـسـيــن


تـخـونـيـن وتـبـيــن أرضــــى احــــد يــرضـــى تـخـونـيـنـه
؟ أنـــا لاحـيــت أخــونــك مــــع حـبـيـبـه ثـانـيــه تـرضـيــن


مــن أول مــا رجـعـت مـــن الـسـفـر مـــا شـفــت لـــك بـيـنـه
وأنـــا الـلــي كـنــت أحـسـبـك قـبــل أدوس ارض الـمـطـار تـجـيـن

تكونين أنتي أول شخص عيني تحتضن عينه
وكنت اتخيلك من زود فرحـة رجعتـي تبكيـن

تبكين وأشوف بدمعتك حكيك واعرفه قبل تحكينه
وأجيب أحلى من اللي بتحكينه واتركك تحكين

تـقــول لــــي الــوطــن نــــور وأقــــول بــنــور مـضـيـنـه
تـقــول لـــي غـديــت أحــلــى وأقــــول عـيـونــك الـحـلـويـن


كــــــلام نــــــام بـشـفــاهــك وخــفــتــي لا تـصـحـيـنــه
ذخـرتـيــه الــغــرام الــلــي يــنـــام ويـتــركــك تـصـحـيــن



تـغـانـمـتـي غــيــابــي لـــيـــن رجــحــتــي مــوازيــنــه
تـعـلـم مــــن يــــدك لــمــس الـكـفــوف وعـلـمــك تـجـفـيـن


ولـيـتــك لاقــيــه بــــه شــــي فـيـنــي مـــــا تـلاقـيـنــه
مـوهــو بــغــرور لــكــن خــابــرك مــالــك أمــــل تـلـقـيـن


تلـقـيـن تغـافـلـك بــغــلا ولا الــحــلا مــاهــو بــمــن زيــنــه
تـزيـنـه الـصــور بـــس الـصـحـيـح ابــــن الــحــلال زويــــن


وأنــــا مــانــي بـنـاقــص عــنــه يــــوم انــــك تـبـديـنــه
نصـيـبـي هـــو نـصـيـبـي لــــو يـسـددهــا مــــن الـصـوبـيـن


قــنــوع بـمـظـهــري والــســـم مـــــا يــذبـــح ثـعـابـيـنـه
عـلــى قـولــة الـمـثـل مـانــي بـحـلـو لـكــن مــانــي بـشـيــن


إذا أهــــداك الــزهــر مــــره فــانـــا أهـديــتــك بـسـاتـيـنـه
وإذا إلـهــاك بــفــرح لـيـلــه فــانــا تــهــت بــكــاك سـنـيــن


وإذا اسـتـضـعـفـتــك أمـــلاكــــه وشــنــتـــك مــلايـــنـــه
أنــــا حــتــى فــتــات ألـخـبــز اقـسـمـهـا مــعــك نـصـيــن


طـمـوحــي بــــس اجــيــك واظــفـــر بــشـــي تستـحـقـيـنـه
تـديـنـيــه تـسـلـفـتـه سـرقــتــه مـــــو مــهـــم مــنــيــن


كـأنــي مـــن كـثــر مـــا أرضـــى بــكــل الــلــي تمـنـيـنـه
لــــو انـــــك تـطـلـبـيـن الله يـعـنـيـنـي بــقـــول آمــيـــن


أنـــا مـــا الـعــب عـلــى الحبـلـيـن وقـــت الـطـيـش وسـنـيـنـه
تـبـيـن الـحـيـن يـومــا أنـــي كـبــرت الـعــب عـلــى الحبـلـيـن


تـــرى عــنــد الــبــدو بــالــذات عــيــب الــلــي تـسـويـنـه
حــلاتـــك لا عـشـقـتـنــي تـعـشـقـيـنـي لـــيـــوم الـــديـــن



غــــرام نـسـكــن ضـلـوعــه حـشـيـمــه مـــــن مـجـانـيـنـه
جــفــا يـجـمــع مـعـزتـنــا ولا عــشـــق يـــــذل الاثـنــيــن


كــثـــار الــلـــي تـحــدونــي وقــالـــو لـــــي تـحـبـيـنـه
أمـــانـــه لا تـخـلـيـنــي صــغــيــر بـعـيـنـهــم تـكـفــيــن



لأنــــي كــــل مــــا قــالــوا تــخــون أقــــول مـسـكـيـنـه
عـلــيــك الله وأمــانـــه عـلـمـيـهــم مــنــهــو الـمـسـكـيــن


أنــــا خــايــف ألــيــا طــــاح الـجـمــل تـكـثــر سكـاكـيـنـه
وأنـــا مــــا عــــادة ضـلـوعــي تـحـمــل طـعـنــة الـسـكـيـن


مـثــل مــــا قــــال الـمـكـتـوب واضــحــا مــــن عـنـاويـنـه
لـــو ارحـــل مـنــك للـغـربـة بـاسـافـر مـــن ظـلامــك ويــــن



كـفــايــة كـــــل حــلـــم يــمـــر بــرقـــادي تـزوريــنــه
كـفـايـة مـــن تفـارقـنـا وأنـــا مـــا غـمـضــت لــــي عــيــن


قـبــل يـومـيـن شـفـتـك فـــي الـمـنـام وقـمــن مــــن حـيـنــه
ونـمــت أمـــس ورجـــع نـفــس الـمـنـام الـلــي قـبــل يـومـيـن
((المبدع))((حــــــــــــامد زيد))
جلست مو مصدقه القصيده وكلماتها انها لها والصوت مألوف صوت نواف
جلس الشريط يدور شوي وبعدها سمعت
هااابي بيرث دي تو يوووو هااابي بيرث دي تووو يو هابي بيرث دي هابي بيرث دي هابي بيرث دي تووو يو
بصوته الجذاب قال: كل عام وانتي حبيبي عقبال ما السنه الجايه اعايدك واقولك احبك وعيني بعينك..
سكرت المسجل واهي طايره مو مصدقه ان نواف يحبها لها الدرجه واهي بدت تحبه اكثر واكثر وكل يوم حبه لها يزيد
دق جوالها وطارت ترد بغى يوقف قلبها لما شافت رقمه اشتاقتله واشتاقلت لرقمه...
مي بدلع: هلا
يتبع>>




تابع>>>
نواف بخبث: هلا وغلا هلا بالطش والرش والبيض المفقش
مي بقرف: يع
نواف:ههههههههههههههههه امزح معاك ياقطوتي 
مي بدلع: ايه احسب ..
نواف : كل عام وانتي بخير
مي بخجل: وانت بخير 
كمل: وعقبال ما تكونين معاي السنه الجايه
مي ماردت عليه من كثر ما استحت
نواف:هههههههههههههه اعرفك مستحيه الحين 
مي :يعني
نواف:ههههههههههههه 
مي بستغراب: انت وش دراك متى عيد ميلادي..
نواف: عرفت بطريقتي
مي: أي طريقه بعد..
نواف: ناسيه انك زوجتي 
مي فرحت بهالكلمه..
كمل: ولما جا الشيخ يعقد شفت بطاقه العايله ونسخت عيد ميلادك بعيوني نسخ
مي:هههههههههههه مشاء الله عليك
نواف: أي شي يخصك احفظه على طول 
مي انحرجت:طيب وش دراك اني صحيت الحين اكيد عارف كل التفاصيل
نواف: اقولك روحي افتحي الباب بشويش الحين..
مي بستغراب: ليش!؟!@
نواف: افتحيه وبس..
صارت تمشي بخطوات خفيفه وفتحت الباب فجاه
خافت لما طاحت في وامها من على الباب
مي بعصبيه مصطنعه: جالسين تتجسسون علي
في واهي متفشلله: ها وش نتجسس انا جايه ابي اخذ شي من عندك
مي واهي حاطه يدها على خصرها: وش تاخذين هاا وش تاخذين يله قومي خذيه
قامت في واهي تدور أي شي تقدر تقول انها تبيه لقت قلم كبير عليه فراشه زهريه خذته وطلعت..
رجعت نظرها لأمها واهي متفشله اكثر من في..
مي بحقد: ها يمممه الحين انتي الكبيره وتسوين هالحركات
ام احمد قامت تبربر مع نفسها وطلعت من الغرفه 
سكرت مي الباب وانفجرت ضحك 
نواف:هههههههههههههههههه شفتي
مي فاطسه ضحك:ههههههههههههه ايه وش دراك
نواف: عرفت من اختك انك صاحيه
مي بستغراب: وش دراها
نواف بخبث: تقول سمعت صراخك
مي تفشلت وانقلب وجهها ميه لون: ها ضربت رجلي في السرير صرخت لأنها عورتني
نواف بخبث: لانها عورتك هااا طيب بعديها لك
مي سكتتت
نواف:هههههههههههههههههه 
كمل: عجبتك
مي ببتسامه: تسلم يدين اللي جابتها تجنن بصراحه
نواف فرح: يعني عجبك ذوقي
مي : بصراحه بصراحه ما توقعت ذوقك حلو كذاا 
نواف بفخر: لو ذوقي مو حلو ما اخترتك
مي: تسلم
نواف: انا لازم اسكر الحين وان شاء الله بدق عليك في الليل اوكي
مي بزعل: اوكي
نواف: قلبي استنيني مو تنامين اعرفك تحبين النوم نووامه
مي:ههههههه ان شاء الله بستناك
نواف: مع السلامه
مي: مع السلامه..
حضنت الجوال لحظه وتذكرت الانتقام اللي مجهزته لفي..
نزلت بسرعه تحت دورتهم في الصاله مالقت احد
طلعت لقت امها وفي جالسين على المرجيحه الخشبيه قدام المسبح
مي بعصبيه واهي تركض: كذا يا فيوووووي اوريك مردوده وين بتروحين مني
في تستهبل: يممه خبيني خفت مرره احمدي ربك لولاي ما شميتي ريحه الهديه بس وشرايك ها ذوقه حلو وش طلع في العلبه الله يقطع بليسه كسرني
مي بقهر: ان شاء الله داييم
في تكش على وجهها: مالت عليك من خشه مو راعيه حركات ورمانسيه
مي تتهزى وتتكلم كنها مصريه: لاووووواللله يا حبيبه قلبي مخلين الرومانسيه لك ولأشكالك
ام احمد ضايعه بينهم:اقول قلبو مسلسل مصري صعييدي
في تبي تقهرها رفعت حواجبها: غصب عليك
مي بقوه سحبت في من المرجيحه ودفتها في المسبح..
ام احمد ومي فقعو ضحك على شكلها
في واهي ترتجف من بروده المويه: يا ززفته انا اوريك خليني اطلع يمممه بارده باارده
مي بضحك: تستاهلين هذا ولا شي من اللي بيجيك
شوي الا طاحت مي في المسبح..
احمد :ههههههههههههههههههه
ام احمد:ههههههههههههههههههههههه
في : ههههههههههههه شف الهزوه وين توصلك احسن كفو اخوي كفوو
احمد فاقع ضحك:ههههههههههه سبحان الله مافي قوي الا اقوى منه 
مي ميته برد: ياكرهكم ذا العائله تجيب الهم 
طلعت واهي ترش مويه رش لغرفتها واهي معصبه...
ام احمد:هههههههه ياخي حرام عليك
احمد: تستاهل كل اللي يجيها
في واهي تحاول تطلع من المسبح : تعال اسحبني ما اقدر اطلع والسلم بعيد
احمد : طيب
مسك يدها ورجع تركها تطيح..
احمد:هههههههههههههههههههه والله خوات خبلاات
في واهي غرقانه : يااحممممممممد يا غببي
احمد فرك وراح غرفته
%%%%%%%%%%
فتحت عيونها بصعوبه وناظرت حولها تأكدت انها لازالت هنا وان كل اللي صار معاها مو مجرد كابوس مزعج الا واقع مر..
ناظرت حولها لقت سعد نايم على الكنبه بثوبه 
دورت أي شي يدلها على الوقت ناظرت ساعتها شافت الساعه 1 بعد نص الليل
مشاعل بتعب: وشلون نمت هالنومه ااخ يا ظهري واهو وش نومه كذا ليش ما غير ملابسه..
دخلت غرفه الملابس وفتحت شنطتها وغيرت ملابسها لبست جينز ومعاه بلوزه طويله لوونها ابيض
رفعت شعرها بطريقه مو مرتبه ..
جلست تناظر عيونها وشلون منتفخه حاولت تحسن شكلها حكت شوي كحل وبلاش وقلوس..
جلست ترتب شنطتها وشنطه سعد تفتح الدواليب من دون علم واللي تحسه راح يحتاجه حطته في الشنطه..
خلصت وخلت الشناط مفتوحه على السرير وراحت عنده
وقفت تناظر ملامحه البريئه وتنهدت 
مشاعل بحزن" ليش مو مكتوبه لي السعاده ليش اضر نفسي والحق الاذيه على شخص ما يستاهلها يمكن كل اللي سويته يا سعد بسبب وانا مو عارفته "
بدت تصحيه بخفه: سعد سعد
شافته يتقلب من جهه للثانيه بتعب بس ما صحى
لمست كتفه وبدت تهزه بخفه: سعد اصحى اصحى
فتح عيونه وشافها قدامه على طول صلح جلسته ..
ناظر حوله وبعدها ناظر الساعه: يووه ليش ما صحيتيني من بدري تاخرنا يله جهزي
قبل ما يكمل كلامه قاطعته: جهزت شنطتي وشنطتك
انصدم منها : طيب يله البسي عباتك
راح ياخذ له شاور عشان يصحصح..
لبست عبايتها وسكرت شنطتها جت بتشيلها سحبها من يدها: خليها عنك
لفت عليه شافت سعد ثاني اول مره تشوفه لابس شي غير الثوب لابس جينز وتي شيرت اسود وكاب اسود وشعره كله مويه باين عليه الاستعجال
تركها وشال الشنطتين بعد ما حط فيها كم شغله ما حطتهم مشاعل..
وركبو سيارتهم..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
اليوم الثاني...
في بيت ابو سعد%%%%%
مي في وام احمد وام فهد ونوف راحو لأم سعد...
في الصاله &&&
ام فهد: اجل وين مره ولدك صرنا اخر من يعلم يا ام سعد سعد يتزوج واحنا ما ندري ولاعرس ولاشي معقوله
ام سعد منحرجه: والله اهو كان مستعجل واهم الاثنين راضين ما يبون عرس وصجه كذا احسن
ام احمد: طيب وينهم ما ااشوفها معاك
ام سعد بقهر: سافروامس الليل
ام فهد ودها تولع نار: سافرو وما شفتيهم معقوله
ام سعد متضايقه ان سعد ما ودعها قبل ما يروح وكله بسبب مشاعل : عن اذنكم اجيب القهوه
في واهي تقوم: خالتي خذيني معاك
ام سعد ببتسامه: ياحبيبتي ارتاحي
في: تعبك راحه
مي كانت جالسه مع نوف وتحكي لها كل شي صار امس بكل التفاصيل ونوف ميته ضحك..
**في المطبخ**
ام سعد: وشلونك حبيبتي في
في: بخير الله يسلمك خالتي
ام سعد تجهز الصينيه:هذي القهوه جهزت
في تمد يدها: هاتي عنك
كان جرس البيت يرن..
ام سعد: خليها عنك وروحي افتحي الباب..
في : ان شاء الله..
طلعت في وفتحت الباب..
في بستغراب: هلا
: اهلا ام سعد موجوده؟؟
في بنفس الاستغراب وتناظر من فوق لتحت: ايه موجوده من اقولها..
: قولي لها زوجه زياد
*من زوجه زياد هذي؟؟
*وكيف راح تمشي خطه احمد؟؟
*وهل حياه سعد ومشاعل ممكن تتحسن؟؟

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&




&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
اليوم الثاني...
في بيت ابو سعد%%%%%
مي في وام احمد وام فهد ونوف راحو لأم سعد...
في الصاله &&&
ام فهد: اجل وين مره ولدك صرنا اخر من يعلم يا ام سعد سعد يتزوج واحنا ما ندري ولاعرس ولاشي معقوله
ام سعد منحرجه: والله اهو كان مستعجل واهم الاثنين راضين ما يبون عرس وصجه كذا احسن
ام احمد: طيب وينهم ما ااشوفها معاك
ام سعد بقهر: سافروامس الليل
ام فهد ودها تولع نار: سافرو وما شفتيهم معقوله
ام سعد متضايقه ان سعد ما ودعها قبل ما يروح وكله بسبب مشاعل : عن اذنكم اجيب القهوه
في واهي تقوم: خالتي خذيني معاك
ام سعد ببتسامه: ياحبيبتي ارتاحي
في: تعبك راحه
مي كانت جالسه مع نوف وتحكي لها كل شي صار امس بكل التفاصيل ونوف ميته ضحك..
**في المطبخ**
ام سعد: وشلونك حبيبتي في
في: بخير الله يسلمك خالتي
ام سعد تجهز الصينيه:هذي القهوه جهزت
في تمد يدها: هاتي عنك
كان جرس البيت يرن..
ام سعد: خليها عنك وروحي افتحي الباب..
في : ان شاء الله..
طلعت في وفتحت الباب..
في بستغراب: هلا
: اهلا ام سعد موجوده؟؟
في بنفس الاستغراب وتناظر من فوق لتحت: ايه موجوده من اقولها..
: قولي لها زوجه زياد
في حست رجليها ما تشيلها من صدمتها وقوه الخبر عليها تمسكت بقضبه الباب بقوه عشان تسند نفسها وما تنهار
كيف؟ وين ؟ وين كل كلام الحب اللي بيني وبينك يا زياد جرحك هذا ما يجي قدام كل الجروح وانا اللي كنت اظن اني غيرتك وحبي خلاك انسان ثاني مافي قلبه أي انانيه ولا يحمل غير الطيبه اكيد انا غلطانه اكيد احساسي فيك كان كله غلط بس هذي نتيجه قلبي اللي تنازل وحب قلبك جرح اكبر من اني اقدر اتحمله
دخلت الحرمه من دون ما تستأذن حتى جلست تناظر في ملامح في بستغراب ..
في تمالكت نفسها وقهرها على وقاحتها : مين انتي لو سمحتي؟؟
طالعتها من فوق لتحت وبنظره كلها استحقار : قولي لها وحده وبس 
بقهر وتعصيب:وحده عارفه انك وحده اجل واحد!!
بكل غرور: ايه وحده بليز ما تتمسخري ابي اشوف ام سعد بسرعه عندي مشاوير كتيره هون قبل ما ارجع سافر..
في شدت على يدها اول مره تحس بهالاحساس ما تدري غيره والا زعل والا حزن والا ايش بالضبط..
في بحقد: تفضلي من هنا
دخلتها مجلس الرجال الخارجي بما ان مافي احد في البيت وراحت تكلم ام سعد االلي كانت في المطبخ..
في واهي تلعب بأصابعها من القهر دخلت المطبخ ولقت ام سعد تجهز الحلى بتردد قالت: خالتي
ام سعد تركت اللي في يدها ولفت عليها: هلا قلبي..
في تحاول تكتم عصبيتها: خالتي فتحت الباب..
ام سعد كملت: ايوه ومن صار
تلعثمت وما عرفت وشلون تنطقها:...................
ام سعد بستغراب واهي تجرب الشاهي: ها يافي مين صار؟؟!
في خذت نفس طويل لعله يريحها بس مافي أي فايده بنبره غضب: وحده تقول انها زوجه زياد..
طاحت البياله من يدها وجلست تنتفض: زوجه ولدي انا زياد ولدي
في ودها تكذب كلامها وتعكس كل حرف لما شافت النظره المخيفه على وجه ام سعد
ردت بهدوء: دخلتيها
في تناظر حولها وتبي تلق نقطه تحط عينها فيه عشان ام سعد ما تلاحظ الدموع اللي تجمعت فيها بخوف قالت: ايه دخلتها في المجلس..
ام سعد بنبره كلها جديه: طيب ودي صينيه الحلى عندهم والحقيني..
في شالت الصينيه بدون ما ترد واهي تشوف كيف يدها ترتجف بشكل غريب..
دخلت عليهم في الصاله&&&
ام احمد بستغراب: في وين خالتك؟؟
في تلعثمت: هاا خالتي راحت تشوف من عند الباب..
ام فهد: ايه يمكن طالبه شي من برا 
في ما صدقت سمعت كلامها: ايه ايه طالبه 
&&مي ونوف كانو جالسين برا على كرسي في الحديقه&&
مي تناظر ملامح نوف ولاحظت فيها شي متغير
مي بستنكار: اقول نوف مو كنك ناحفه
نوف مررت يدها على جسمها وكأنها حاسه بالبرد:ليش باين علي
مي : ايه باين ليش وش فيك ما تاكلين؟!
نوف بحزن: ومن يجيه نفس ياكل الله يخليك قولي لي
مي حطت يدها على يد نوف بحنان: وكلي امرك لله
نوف تنهدت: والنعم بالله بس والله تعبت تعبت يامي
تغيرت نبره صوتها وكأنها تحاول تحمي نفسها من سيل جاري من الدموع
كملت: اخو مرمي في المستشفى ولا يدري عن اللي حوله كله بسبب واحد مريض مثل هذا اللي صدمه المشكله اللي قاهرني ابوي ما فكر يرفع عليه قضيه ولا أي شي بموت قهر اخوي راح مننا واهو جالس يقول خلاص الولد جاه اللي يستاهله
مي دمعت عيونها من كلام نوف بس ما تبي تزيد هم فوق همها..
كملت ولمعه عيونها زادت رجعه خصله من شعرها الغجري عن وجهها :والا ابو جالس في البيت اكيد عارفه بالمشكله اللي صارت بين ابوي وابوك
مي بضيقه: ايه عارفه..
كملت: والا ..
وسكتت..
مي مشدوده لكلامها: والا ايش كملي ليش سكتتي؟!@
نوف مدت يدها وشربت من كاس العصير اللي في يدهاوطولت واهي تشرب منه وكأنها تبي مي تنسى أي شي قالته لها..
مي بقهر: نوف تكلمي
نوف نزلت الكاس بعصبيه: وش تبيني اقول اخوك اللي كل اللي انا فيه بسببه ولا يهتم ولا كاني في يوم من الايام كنت بالنسبه له أي شي مهم بحياته
مي ردت عليها بعصبيه: ومن قالك انتي شفتي احمد وشلون صار عارفه الضحكه ما تطلع منه الا بالغصب والا اذا ضحك ضحكته مافيها أي طعم وطالعه من دون نفس 
لفت على نوف وحطت عينها بعينها وشافت دموعها اللي حرقت قلبها: يا نوف والله احمد يموت بتراب رجليك بس انتي شايفه الوضع الحين ما يساعد خالد من جهه وابوك من جهه والشركه ومشاكلها من جهه ثانيه احمد مشغول مو عنك جالس يشغل نفسه بس عشان ما يفكر فيك واكيد انتي ما ترضينه يعصى ابوي 
نوف بدون ما ترد هزت راسها..
مي كملت ببتسامه: خلاص اجل لاتجلسين تسوين لي فيلم هندي وتنكدين علي احلى يوم عشته بحياتي
ورجعت راسها على الكرسي وكأنها طارت لعالم ثاني..
مسحت نوف دموعها : قومي خلينا نطلع ريحه في قبل ما نروح
مي:هههههههههههه هذي نوف اللي اعرفها
&&&&في المجلس&&
وقفت ام سعد عند الباب وجلست تتمعن في اللي جالسه شكلها وطريقه حجابها ما تدل انها سعوديه او حتى انها من هنا حاطه رجل على رجل ومنزله طرحتها على كتوفها ورافعه شعرها ونازل منه خصل شقرا على وجهها....
صلحت طرحتها على راسها ودخلت وعلى وعلى وجهها نظره قويه: السلام عليكم..
قامت وبمشيه مغروره مدت يدها لأم سعد: هاي خالتو 
ام سعد اكتفت انها تمد يدها واهي ساكته..
حاولت تهدي اعصابها من حركه ام سعد وجلست بعد ما رسمت ابتسامه مصطنعه..
ام سعد بنبره مريبه: مين انتي؟!@
بغرور: معك نرمين زوجتو لزياد ابنك تجوزني لما كنا بكندا وتركتني ورجع هون وانا هلق حامل منو وبدي حق ابني اللي ببطني انا عارفه انو جوزك اللي هو ابو زياد مات الله يرحمو واكيد ورثو موجود ما توزع لسى فأنا جيت بس عشان اضمن حق ابني والا شو شايفه خاله..
ام سعد وقفت بتعصيب: وش اللي يثبت انك زوجته ولدي ما يتزوج من وراي
نرمين بستهزاء حطت رجليها على بعض: بس عملها والا مو شايفتني!!
ام سعد اخذت نفس حست دمها يغلي من القهر..
في بستهزاء: المشكله شايفينك بس انتي اللي مو شايفه حقارتك لوين واصله..
نرمين بستهزاء: ومين حضرتك لحتى تتكلمي لما يتكلمو الكبار الصغار بينخرسوو؟؟!@
بفخر واهي تأشر بأصبعها على وجه نرمين: انا في بنت ابراهيم اللي تسواك وتسوى عشره من اشكالك وضفر اصبعي الصغير ما يسواك كلك على بعض ويله الحين ورينا عرض كتافك..
نرمين عضت اسنانها من القهر لانها ما عندها شي تقوله
اما ام سعد كانت بتطير من فرحتها ان في كانت موجوده لانها تعرفها قويه وبنت رجال..
ام سعد ببتسامه: اتوقع سمعتي وش قالت بنتي يله اطلعي برا من هالبيت 
نرمين شالت شنطتها وحطتها بحضنها : حياتي انتي انا ماراح اتحرك من هون اقبل ما شوف حبيبي البي زياد 
كملت نرمين بستهزاء: هههههههههه اجل انتي في بتصدقي ما كزب لما قال عنك حلوه
في دقات قلبها زادت وخوفها كبر يمكن لأن زياد كان يتكلم عنها لبنت ثانيه هذا يدل انه يحبها من جد
كان جوالها في يدها ويهز شافت الاتصال من مي بعصبيه ردت:نعم وش تبين
مي خافت: وش فيك معصبه امي تقول يله بنمشي.
في بعصبيه سكرت في وجه مي...
مي شالت السماعه من اذنها بستغراب: وش فيها ذي
ام احمد واهي تلبس عباتها: مين اختك وبعدين ام سعد وينها تقهوينا وخلصنا واهي ما جت مو معقوله هذا كله عند الباب..
جت بتطلع من الغرفه..
نرمين : حبيبتي ما تتأخري بدي ألق شوي حكي قالو زيودتي عنك حكي بيجنن
من دون ما ترد طلعت وراحت الغرفه اللي حاطه فيها عباتها من دون ما تمر على امها واختها ..
لبست عبايتها ورجعت للمجلس من ورى..
سمعت فتحه الباب وزاد توترها دخلت المجلس بسرعه
ام سعد جلست تناظر عيون في من نقابها وكلها دموع تاكدت في لحظتها ان شكها في محله..
ام سعد بعصبيه : انتي ما تفهمين قلتلك اطلعي براا 
نرمين بكل برود: قلتلك خالتو ماراح اتحرك أبل ما شوف ابنك اللي هو جوزي 
اشرت على بطنها: واللي بطني ابنوو
في وتفكيرها انشل من اللي شافته وسمعته من نرمين: عطينا أي اثبات انه متزوجك وانك زوجته رسمي بعدها ولاوحده مننا راح تقدر تقولك شي
فتحت شنطتها بكل ثقه وطلعت ورقه: تفضلي
خذت في الورقه ويدينها ترتجف ما ودها تكون هالورقه اللي تأكد صحه كلامها ..
جلست تقرى حرف حرف والالامها كل لحظه تزيد كل شي مكتوب يثبت انها زوجه زياد وكل شي مصدق ومثبت في محكمه..
طاحت على الكنبه خلاص ما تقدر تصدق اول شخص دخلته لقلبها صار اكبر خاين وكذاب..
نزلت راسها بين يديها وطاحت الورقه على الارض جت ام سعد بعد ما شافت رده فعل في خوفها زاد اضعاف ان نرمين تكون تقول الحقيقه المره..
قرت الورقه وودها الارض تنشق وتبلعها زياد متزوجها متزوج من وراها ورى اخوه وابوه الله يرحمه ..
اللي مكتوب في الورقه انه متزوجها من سنتين ...
&&دخل البيت واهو يتنهد من كثر ما تعب من التفكير في امور الشركه قرر انه اهو اللي بيحل محل ابوه فيها وسعد راح يساعده في انه يصفي حسابات الشركه في الشرقيه ويجون كلهم يركزون عملهم على الفرع اللي في الرياض..
شاف لمبات المجلس تشتغل استغرب لان مافي احد يدخل فيه وكان هالمجلس مكان تجمعه اهو وعيال عمه والشباب ومافي احد غيرهم يدخله ..
سمع صوت امه العالي وباين انها تصرخ على شخص..
دخل بخطوات سريعه للمجلس ولما طاحت عينه على الشخص الجالس دارت في الدنيا وحس انه راسه بينفجر من الالم اللي حس فيه
نرمين وقفت على حيلها لما شافته وقلبها من جوا يرقص على النظره اللي كانت على وجهه واللي اكدت لفي وام سعد انه يعرفها..
قربت منه وحضنته وهمست في اذنه: وحشتني
زياد بعصبيه رماها بعيد عن جسمه: انتي وش جابك هنا
في رفعت عيونها لما سمعت صوته وقلبها داقته سمعها كل للي حولها
ام سعد مصدومه من اللي شافته: زياد انت متزوجها
كل خليه في جسمها ترفض تسمع جوابه ترفض هالواقع انه يحبها ومتزوج يعني كل كلامه خداع وكذب كله احتيال عليها وعلى مشاعرها اللي كانت دايم محتفظه فيها لنفسها 
اول شخص سلمته قلبها داس عليه وكأنه ولا شي ولا كأنه قلب ينبض بأسمه بأسمك يا زياد..
زياد الكلمات خانته والحروف ما تطلع من فمه وكأن كل شي حوله اتفق عليه انه ما ينكر ..
نرمين بحقاره : حبيبي انا حامل
لحظه صمت مرت على الكل استيعاب اللي انقال حاول يسترجع اللي قالته 
انا حامل ....حاااامل...حاااامل..
طلع الكلمه بصعوبه وبصوت اقرب من الهمس: حامل!!
نرمين وابتسامه انتصار على وجهها: ايه حامل اللي في بطني ابنك يا زياد
)))((((__________________________(())((())
رده فعله اكدت لها شكوكها وهذا اقوى شي ما تقدر تتحمله شالت شنطتها وقامت بسرعه مرت جمبه بعد ما تلاقت عيونهم وكل عين تحكي اللي في قلب الثاني بس صايره مثل الطلاسم والحروف الغير مفهومه 
تداركت دمعتها اللي بتنزل وطلعت بسرعه ..
زياد عرف عيونها اللي انحفرت صورتها بقلبه حاول يلحقها بس ما لحق لأنها طلعت من باب الشارع بصوت متقطع: في
رجع واهو في قمه عصبيته خلاص 
يتبع>>>



تابع>>>
رده فعله اكدت لها شكوكها وهذا اقوى شي ما تقدر تتحمله شالت شنطتها وقامت بسرعه مرت جمبه بعد ما تلاقت عيونهم وكل عين تحكي اللي في قلب الثاني بس صايره مثل الطلاسم والحروف الغير مفهومه 
تداركت دمعتها اللي بتنزل وطلعت بسرعه ..
زياد عرف عيونها اللي انحفرت صورتها بقلبه حاول يلحقها بس ما لحق لأنها طلعت من باب الشارع بصوت متقطع: في
رجع واهو في قمه عصبيته خلاص 
خلاص طفش من الكذب اللي يطلع من هالانسانه وخداعها وكرامتها اللي مالها أي اثر..
زياد بعصبيه : انتي احقر وحده طاحت عيني عليها وش جابك لبيتي وتبين تهدمين حياتي مو كافي اني حاولت استر عليك بس انتي للي ركضتي ورى فضيحتك وجبتي المصايب لنفسك كنتي بالسجن وش طلعك منه..
نرمين :ههههههههههههههههه انت ناسي انا مين بتلفون واحد اطلع مثل الشعره من العجين وبعدين في شي انت ناسي انا ماعملت شي
زياد بستحقار: ما سويتي شي كل هذا وماسويتي شي
ام سعد اللي مثل الاطرش في الزفه مو فاهمه عن ايش يتكلمون
ام سعد بعصبيه: زياد وش الموضوع؟؟@
زياد وعيونه في عيون نرمين: يمه اتركينا لحالنا
ام سعد بقهر: لا مابي اخليك معاها
زياد بنبره جديه: يممه اطلعي وخلينا لحالنا لو سمحتي
نرمين بغباء: ايه خالتو اتركينا لحالنا في كلام كتير بدي اقوله لأبنك لجوزي
ام سعد مسكت نرمين بطرف اصبعها: لو ولدي ما جا وراح يعرف شغله معاك كان طردتك من بيتي مثل طرده الكلاب
نرمين سحبت طرف العبايه: بليز ما تلمسيني بليز وبعدين انا اللي بعرفو عنكو انتو السعودين انكو ما كرما وما تطردو احد من بيتكو بس انا اللي شافتو هلق شي تاني ..
ام سعد بستهزاء:كل اللي قلتيه صح بس لما يكونون ضيوفنا مافيهم اطباع الكلاب ذيك الساعه ما نطردهم من بيوتنا
وطلعت وتركتها تلف الكلمه في راسها لحد ما فمهمتها بعد فوات الاولان انها ترد على ام سعد..
رجعت نظرها لزياد وما تدري ليش حست بالخوف هالمره يمكن لانها معاه لحالهم وفي بيته وممكن يسوي فيها أي شي وماراح يدري أي احد ولا راح يسمع صوتها أي احد بسبب كبر البيت..
نرمين بخوف: بدك ياني اطلع من حياتك
زياد بكل ثقه: شوفي انتي بتطلعين بتطلعين غصب بالطيب بتطلعين واذا جا دور الغصب اعرفي شي واحد اني لو دخلت طرف اصبعي في الموضوع انسي انسي تطلعين منها 
نرمين بتوتر: شو قصدك؟؟!@
زياد بنفس الثقه: هنا يا حبيتي غير هنا مافي احد من معارفك اللي كل دقيقه والثانيه فرحانه فيهم هنا دخله ومالها طلعه ان شاء الله ومثل ما يقول المثل دخول الحمام مش زي خروجوه والا ايه ياحلوه
نرمين حاولت ما تبين له خوفها عشان ما يغضط عليها ويخليها تتراجع عن الشي اللي اهي جايه عشانه: بدي مليون ريال ومن بعدها ماراح تسمع اسمي ابداا
زياد:ههههههههههههههههههههههه وش اللي يخليك تعتقدين اني بعطيك مليون ريال انا ماعندي ربع هالمبلغ
نرمين بصدمه: ما عندك وكل هذا ايش
زياد دخلت في باله فكره: هذا ايش قصدك
نرمين بتوتر: هذا البيت والشركات لاتظن اني مااعرف وش عندكم اسم عيلتك مشهور 
زياد بسخريه: كان مشهور الحين لا شركات ولا فلوس وكل اللي تشوفينه يمكن في كم اسبوع يحجز عليه البنك
نرمين : بنك!!
زياد: ايه بنك خلاص شركاتنا كلها راحت وخسرت
نرمين بقوه: انت كزااب والمليون بدي ياه بكرا واذا 
قاطعها بستهزاء: واذا ايش ما دفعت وش بتسوين ياحلوه
نرمين بقهر: ما بتعرف شو بدي اعمل بدي دمرك ودمر كل شي بتحبه وراح وطي اسمك واسم عيلتك على الارض..
^^^في السياره^^
اعصابها ما تتحمل أي انتظار أي كلمه ممكن تفجر المشاعر المكبوته عندها مسكت جوالها وحاولت تبين صوتها طبيعي: وينكم انتو يله
مي بستغراب: انتي وينك لنا ساعه نستناك بعبايتنا خالتي ورجعت انتي وينك
في : انا في السياره يله اطلعو
وسكرت قبل ما تستنى رد اختها..
&&&&&&&&&&&&&
زياد عمره ما مد يده على حرمه او حتى غلط عليها بس نرمين تعدت معاه كل الحدود..
شد يدها بقوه واهي تصرخ: اتركني ياواطي اتركني انا راح دمرك مثل ما دمرتني..
واهو مطنش كل كلامها ولا استجاب لصراخها سحبها بقوه من يدها وطلعها من المجلس ..
واهي تقاوم بس لاحياه لمن تنادي وصلها عند باب البيت ورمى عليها كلمه شتت تفكيرها
زياد بستحقار: انتي خليتني انزل لمستوى عمري ما فكرت انزله له بس اذا شفتك معتبه قدام هذا الباب اعرفي ان نهايتك قربت 
رماها برا البيت وسكر الباب..
سكره بعصبيه حس كأن كل البيت اهتز ..
***اول مره تحس ان الاهانه اقوى من انها تتحملها دمعت عيونها ومسحت دموعها بعصبيه لانها ما تبي تبكي على شي في هالوقت لازم تقوي نفسها عشان تاخذ اللي تبيه منه***
&&&&&&&&&&&في السياره&&&
ركبت ورى ما تبي احد يسمع شهقاتها وصوت بكاها ..
ركبت مي وام احمد واهم مستغربين من تصرف فيي الغريب والاكثر تصرف ام سعد واختفائها فجأه..
مي جالسه تلعب في جوالها ومشغله اغنيه والصوت كان عالي...
ليلي الم... يومي الم..... قلب الم....ماله حدود.......وين ما اروح.......تبقى الجروح......... والذكريات واحيانه .........ليلي الم.....انت الربيع وانت الفصول .........وانت الحنان لو ما تعود... انت الربيع وانت الفصول....وانت الحنان لو ما تعود....بين الهوا تبقى الهوا معنى الهوا سر الوجود...معني الهوا سر الوجود......
صرخت بأعلى صوتها
في بقووه: مي سكري الزفت اللي انتي مشغلته
فز قلبها من مكانه واهي ترتجف من الروعه: طيب طيب بسكره وش صاير لك
على صوتها حطت يدها على فمها عشان تكتم نفسها..
ام احمد لفت عليها واهي معصبه: وش فيك تصرخين على اختك واهي ما سوت شي...
في في عالم ثاني وما تقدر ترد ولا تنظق بأي كلمه اللي فيها حست بأنه سود الدنيا في عيونها...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في الطريق الهدوء يقتلها عمرها ما جلست ساكته اكثر من ساعه والحين لها ساعتين من ركبت السياره معاه واهو ساكت وطفشها واهو حاط لها ااغاني محمد عبده القديمه...
مشاعل واهي واصله حدها من الطفش: ما عندك شي غير محمد عبده
ببرود: وش تبين
مشاعل : شيرين يارا فضل شاكر أي شي غير محمد عبده بصراحه طفشني
سعد كاتم ضحكته ببرود رد عليها:ماعندي غيره..
بحركه تقهر طول على الصوت لحد ما سكرت مشاعل اذنها من الصوت
واهو خلاص وده يموت ضحك على شكلها ....
سعد " هذا ولاشي ما شفتي مني الا الطيب مشاعل وبيني وبينك كل العمر راح اربيك على يدي"
وقف عند المحطه وقف يعبي بنزين وراح السوبر ماركت القريب ولا حتى فكر يسألها اذا تبي شي ..
مشاعل مسكت بطنها اللي بدى يطلع اصوات مزعجه من كثر ما اهي جواعانه من امس العصر يعني من يوم ما طلعت من بيت ابوها واهي على لحم بطنها ..
تمنت انه يسألها اذا تبي تاكل شي لانها بتموت من الجوع
رجع وما معاه الا كيس صغير فيه عصير واحد بس ...
سعد واهو يناظر عيونها اللي تلاحق الكيس اللي في يده واهو يتلذذ بتعذيبها شي يشعره بالسعاده ..
يمكن طيبته والشهامه باللي سواه نتايجه بدت تطلع بعد ما تزوجها وحب ينتقم منها مثل ما سوت فيه..
ركب السياره واهي ميته قهر من اللي سواه...
فرحت لما وقف عند كوفي صغير في المحطه اكيد رحمني اكيد..
سعد ببرود: واحد اسبرسو بليز
طيرت عيونها عليه ولا تحركت له لو شعره دفع الفلوس واخذ الكاس وحطه ...
رجع شغل محمد عبده وهذي اول مره سعد يستمتع بتعذيب احد لها الدرجه سعادته لا توصف..
جلست تحوس في مكانها من القهر ودها تتكلم بس اكيد بيرد عليها رد يخليها تحترق اكثر ما لقت نفسها الا حطت راسها وراحت في نومه طويله ...
********8في بيت ابو احمد8*********
رجعت البيت واهي منهاره دخلت غرفتها وسكرت على نفسها وكأنها تعاقب نفسها على شي مالها أي ذنب فيه
مي تطق الباب بقوه: افتحي اقوولك
في بهستيريا: اقولك بعدي مابي اشوف ولا اكلم احد انتي ما تفهمين!!
مي بعصبيه: تحسبيني مو عارفه وش فيك قلتلك افتحي يافي الله يخليك تراني تعبت من الوقفه براا
في دخلت راسها داخل مخدتها وحضنت نفسها ونامت ..
ام احمد بحزن: ما عرفتي اختك وش فيها..
مي بزهق: ما عرفت بس اصبري علي والله ما اخليها اختي واعرفها..
**************************بيت ابو سعد**
ام سعد طلعت لغرفه زياد واهي تحاول تفهم منه كل الموضوع...
زياد حاط راسه بين يديه وتفكيره مشلول وشلون يفهم في الموضوع اكيد بعد للي سواه معاها ماراح ترضى ترد على مكالماته ..
بعد ما طقت الباب كم من مره وما رد عليها دخلت
ام سعد بصرامه: الحين تقولي السالفه كلها ومن هذي وصدق انك متزوجها والا لا
زياد بضيقه: شوي شوي علي بقولك كل شي
ام سعد بعصبيه: يله تكلم استناك
جلس يحكي لها كل اللي صار من يوم ما تعرف على نرمين في المطار لحد ما سوت فيه المصيبه اللي انقذت حياته ...
ام سعد مصدومه: يعني تقدر تقولي انها اهي السبب بعد ربك انك رجعت لنا..
زياد : ايه
ام سعد: يمكن هذا الشي الوحيد اللي ابي اشكرها عليه حتى لو ما سوته عن قصد
كملت: بس الحين المشكله في
زياد بصدمه: في
ام سعد بخبث: لاتظن اني مو عارفه من عيونها عرفت كل شي والحمد الله اللي كنت ابيها لك صارانت تبيها واهي تبيك
زياد بحزن: يمه انصحيني وش اسوي انا جرحتها كم مره وما اظن انها بترضى حتى تكلمني
ام سعد: اهي تحبك؟؟
زياد ببتسامه: اظن
ام سعد : وانت تحبها؟!@
زياد لف بعينه وحطها في مكان بعيد عن عيون امه: ايه يمه وما اتخيل حياتي من دونها..
ام سعد بفرح صادق: خلاص بخطبها لك..
زياد وكأن احد قرصه: لالالا لا يمه تكفين انتي ما تعرفين في مثل ما انا اعرفها لو سويت كذا بيتعقد الموضوع زياده..
ام سعد: خلاص انا بقولك وش تسوي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
مالقت نفسها الا تفتح عيونها بصعوبه من نور الشمس القوي على عيونها تنفست بقوه وكانها اول مره تتنفس..
هز بخفه على كتفها لفت واهي مبتسمه وكأنها في احلى حلم 
ما يدري ليش رد لها الابتسامه وكأنه اول مره يلاحظ جمالها يمكن كل للي سوته معاه خلاه ما ينسى والا ما يلاحظ جمالها اللي سحره..
سعد بحنان: يله وصلنا 
مشاعل وعيونها كلها نوم: ويني فيه؟!؟
سعد مسك يدها: اطلعي وشوفي..
شافت احلى منظر شافته بحياتها يمكن شافته كم من مره بس ما تدري ليش هالمره كان لها طعم ثاني ابتسمت وتنهدت بعد ما غمضت عيونها
وحست بسواد غطى على عيونها وطاحت 
مسكها بسرعه وحط يده على ظهرها ويده الثانيه ضغط على يدها بقوه..
سعد بخوف: مشاعل وش فيك
مشاعل مو قادره ترد ولاا تركز: ما ادري راسي دايخ ويلف فيني 
سعد حس بالذنب اكيد انها داخت من قله الاكل عاتب نفسه على اللي سواه مهما كان اهي زوجته الحين وصحتها من الاوليات اللي المفروض يهتم فيها

يتبع


تابع>>>

تذكر المره للي مرضت فيها رحيل وكانت حرارتها واصله الاربعين واهو عارف عنها انها تكرهه المستشفيات ترك شغله يومين وجلس جمبها وحولها وما خلاها دقيقه يحط لها كمادات ويجب لها ادويه لحد ما رجعت صحتها وحس انه مقصر مع مشاعل..
مشاعل رجعت صلحت وقفتها وبعدت جسمها عن جسمه: انا بخير اقدر امشي لحالي..
سعد مد لها المفتاح: شوفي هذاك الشاليه حقنا روحي وانا بجيب الشنط
مشت من دون ما ترد عليه وقفت لما نست انها ماسكه يده..
حمرت خدودها وسحبت يدها وراحت بسرعه..
ضحك على تصرفها ونزل الشنط وراح على طول ...
دخلت الشاليه واهي ميته من التعب ونزلت راسها على الكنبه وما تدري لما غمضت عيونها كم مر من الوقت ساعه ساعتين ما تدري 
ما صحت الاعلى صوت دخله سعد وكانت يديه كلها اكياس ناظرته بستغراب حط الاكياس قدامها
سعد : يله كلي شكلك جواعانه
مشاعل ما ردت عليه وطلعت على البحر..
انقهر من تصرفها هذا جزاه معتبرها شي مهم وخذ بخاطرها بس ما تستاهل..
طنشها وجلس ياكل..
راحت تمشي فصخت صندلها مسكته في يدها وبدت تمرر رجلها على 
امواج البحر البارده واهي تفكر بسعد وحياتها معاه لمتى واهي تعاند مصيرها وانكتب انها تعيش معاه ليش ما تحاول تأقلم نفسها عليه مو لازم تحبينه يا مشاعل بس فكري بعقلك لو مره..
مشاعل" طيب وفهد نسيتيه اصلا انتي عمرك ما فكرتي فيه ولا حتى حبيبتيه 


جل ليش احس اني مشتاقتله واني مو متقبله اللي سوته اميره معاي مو قادره اشيلها من بالي مو قادره"
قاطع تفكيرها صوت صراخ من بعيد..
وقفت وحطت يدها على عيونها عشان تقدر تشوف مصدر الأصوات 
حست دقات قلبها زادت لما شافت اللي شافته..
*******8في الشركه&&&&&&
زياد كان في مكتب ابوه يناظر اغراضه المنتشره على الطاوله اوراقه كرسيه اللي انحفر عليه مكان جلوسه ابتسم لما شافه..
جلس عليه ورجعت له سلسله من الذكريات الحلوه اللي ذكرته بأبوه بمزحه بضحكته بحزنه وحتى بهمومه
جلس يقلب في الملفات يحاول يتعلم شي في شغله الجديد ترك شهادته اللي علقها على الجدار لانه ماكان وقت حاجتها ..
دخل عليه عبد الله بجديه: السلام عليكم
زياد: هلاوعليكم السلام
كمل كلامه:ياخي تعال شف لي صرفه مو عارف ولا شي هنا 
عبد الله: بعلمك كل شي وبتتعلم بسرعه لا تشيل هم بس وين احمد لسى ما جا
زياد بستغراب: حسبته عندك؟!@
عبد الله: لا توه ما جا غريبه مو من عادته لانه دايم يجي بدري..
زياد: طيب يله قلي وش اسوي على ما يجي ولد عمك 
***في مكتب ابو احمد***
ابو احمد من الصباح وصراخه وصل للكل الموظفين وكل واحد فيهم حصل نصيبه من التهزئ
ابو احمد بعصبيه: وانت وش ذا الشغل وشلون كل شي يتعقد كذا ابي افهم
فيصل بتوتر: هذا اللي صاير وش نسوي
ابو احمد بنفس العصبيه: وش رايك وش نسوي نجلس ونحط يدينا على خدنا..ونفرج..
فيصل طلع وخلاه بعصبيته.. لقى وجهه احمد توه طالع من لاصنصير وباين انه معصب..
احمد بعصبيه: ابوي في مكتبه
فيصل من دون نفس: ايه موجود واعصابك لا تطقني
احمد بستحقار: تعال ابيك في مكتبك
فيصل لحقه واهو مستغرب من احمد عمره ما كلمه كذ..
دخل وسكر الباب وراه..
فيصل بطفش: نعم وش تبي
احمد بحقد: ابي اعلمك يالواطي ان حقيقتك خلاص انكشفت
فيصل تلعثم وتوتر وما عرف وش يقول بعصبيه رد: وش قصدك؟!@
احمد بستحقار: لاتظن اني مو عارف ان كل المشاكل اللي احنا فيها بسببك وكل الخساير سببها انت
فيصل حاول يلف ويدور او انه حتى ينكر ما لقى نفسه الا يرد فضحه بقوه تكلم: اشوى انك عارف على الاقل شويه الذنب اللي انا حاس فيها خلاص تروح بس اعرف ان هذي البدايه ونهايتكم راح تكون على يدي
ورفع يده في وجه احمد وكانت عيونه تشع غضب وحقد
احمد حاول يتماسك اعصابه لانه محتاج هدوء اعصابه في هاللحظه بالذات: وليش ليش سويت كذا طول عمرنا معاملينك احسن معامله انت واحد من هالعايله بس صدق صرت ما تستاهل حت المعامله الحسنه..
فيصل بعصبيه: عمركم ما عاملتوني مثل ولدكم ولا حسيت بحنان ابوك علي مثل ما احسه يحن عليك حقيقه انكم خدعتو الناس بكذبه مو معناها انكم تصدقونها
احمد: أي كذبه؟؟
فيصل بسخريه: ياحبيبي انا مو اخوك مثل ما ابوك العزيز قالك انا ولد الفراش اللي كان صديق ابوك من ثلاثين سنه ترجته امي عشان يهتم فيني بعد وفاه ابوي وامي توفت وصرت خادم لأبوك وتابع له يعني انا لا اخوك بالرضاعه ولا شي وهذي كذبه ما كنت اتوقعكم اغبياء لهالدرجه..

كلمات فيصل تصدمه وحده بعد الثانيه وكان سكوته انتصار بالنسبه لفيصل
كمله وعلى وجهه نظره انتصار: الحين اكتشفت حقيقه ابوك انه كذاب ولا تحسبه سوى هالشي من طيبته وحنانه لا ياحبيبي ابوي كان شريكه وسرق نصيبه وابوي ما قدر يقول او يسوي أي شي لانه كان ضعيف
وانا ما ارضى اكون زباله والا خدام احد انا بنيت نفسي بنفسي وكل هالشركه انبنت بتعبي انا
احمد بغضب: ومن قالك ان هالشركه انبنت بتعبك انبنت بتعب ناس اهم منك بتعب عماني وبتعب الموظفين اللي اخلاصهم كبر هالشركه وانا ما اسمح لك تقول عن ابوي انه كذاب والا انه حرامي لان ابوي يخاف ربه 
فيصل بنفس السخريه: انا خلاص خذت اللي ابيه منكم وبطلع من حياتكم وانتو على الحضيض وانا اللي فوق فوق
ابواحمد بصراخ: فييصل
******************&&&************
جالسه في غرفه اختها حست انها فقدت شي مهم وانها محتاجتها اكثر من أي وقت راح
طلعت تدور متعب تجلس معاه دخلت عليه الغرفه وارتاعت من شكله
مها بخوف: متعب وش فيك
متعب بزهق: بعدي عني مافيني أي شي
مها جلست جمبه مهمومه: متعب قلي في شي مضايقك في شي تاعبك انت مو شايف شكلك والا وجهك وشلون صار
قام من جمبها بخوف : وش فيني مافيني الا العافيه بس تعب شوي من الدراسه
مها تعرف ان اخوها شاطر وكل سنه يطلع الاول على صفه بس عمره ما تغير كذا بسبب الدراسه..
مها قربت منه وحطت يدها على كتفه بحنان: ياخوي مالي غيرك قلي اذا شي مضايقك يمكن اقدر اساعدك 
متعب حزن على اخته طول عمرها كانت احن عليه من امه وابوه اهي اللي تساعده بدراسته بأي شي يحتاجه يطلب منها اهي عمرها ما فكر حتى يطلب شي من امه ومها موجوده بس صعب ما يقدر ما يقدر بعصبيه رد عليها: قلتلك مافيني شي ويله اطلعي واتركيني لحالي ابي اذاكر..
مها طلعت وعلى وجهها نظره حزن وشفقه على اخوها اللي ما تدري وش صاير في حاله ...
ناظرت ساعتها وابتسمت صار وقت شوفتها لحبيبها لبست عباتها ونزلت لقت امها بستقبالها
حصه بزهق: على وين ؟؟!@
مها بطفش: قلت بروح اذاكر عند صديقتي كل يوم هالسؤال ..
حصه بعصبيه: أي مذاكره انتي شايفه من تكلمين انا مو اصغر عيالك تلعبين علي بكلمتين تونا باقي اسبوع وتبدى المدارس لو طالعه واحد من مشاوريك قولي ما يهمني بس على الاقل اعرف ...
مها صدمها كلام امها ببرود ردت: ايه رايحه مشوار قريب ماراح اطول 
حصه بدون اهتمام: خلاص روحي بس لا تتأخرين..
مها ضحكت وطلعت ...
*************************8

وقفت وحطت يدها على عيونها عشان تقدر تشوف مصدر الأصوات 
حست دقات قلبها زادت لما شافت اللي شافته..
بنتين صغار يعني اعمارهم في 15 وال 14 سنه يصارخون وويصيحون واهم يناظرون اخوهم الصغير راحت به الامواج بعيد وما قدر يرجع جلست تلف حول نفسها وصارت تركض لحد ما وصلتلهم
البنت واهي ميته من الصياح: خااااالد خاالد تعال لا تروح وتتركنا تعال
والثانيه مو قادره تتكلم من كثر ما اهي تصارخ
مشاعل واهي ميته خوف: ما تعرفون تسبحون وين اهلكم
البنت واهي بحاله ما يعلم فيها الا الله:لا ما نعرف واهلي في الشاليه والشاليه بعيد تكفين الحقي اخوي الحقيه بيموت مالنا غيره تكفين
ماعرفت وش تسوي غير انها تستجيب لدموعها وصياحهم على فراق اخوهم
دخلت تصارع الامواج واهي تشوف الولد كل ماله ويبعد حمدت ربها ان الولد كان لابس جاكيت حق السباحه وهذا راح يساعدها..
بدت تتعب خاصه ان العبايه صارت تلصق في جسمها وتصعب حركتها اكثر و اكثر ...
البنات كانو بهم صارو بهمين 
الاولى تكلم الثانيه: روحي الشاليه بسرعه نادي أبوك والا أي رجال تشوفينه 
البنت الثانيه شافت رجال يمشي وكأنه يدور على شي مو لاقيه
وصلت لها ونفسها مقطوع: الله يخليك ساعد اخوي بيغرق وحرمه طبت ولحد الحين ما رجعت 
سعد بخوف: وينهم؟؟!@
*كيف راح تتم عمليه الانقاذ ؟؟
*هل ابو احمد عرف اللي صار؟؟
*وخطه ام سعد هل بتنجح او لا؟؟
كله بالجزء السابع عشر




الجزء السابع عشــــــــــــــــــــــر))))))))))
وقفت وحطت يدها على عيونها عشان تقدر تشوف مصدر الأصوات 
حست دقات قلبها زادت لما شافت اللي شافته..
بنتين صغار يعني اعمارهم في 15 وال 14 سنه يصارخون وويصيحون واهم يناظرون اخوهم الصغير راحت به الامواج بعيد وما قدر يرجع جلست تلف حول نفسها وصارت تركض لحد ما وصلتلهم
البنت واهي ميته من الصياح: خااااالد خاالد تعال لا تروح وتتركنا تعال
والثانيه مو قادره تتكلم من كثر ما اهي تصارخ
مشاعل واهي ميته خوف: ما تعرفون تسبحون وين اهلكم
البنت واهي بحاله ما يعلم فيها الا الله:لا ما نعرف واهلي في الشاليه والشاليه بعيد تكفين الحقي اخوي الحقيه بيموت مالنا غيره تكفين
ماعرفت وش تسوي غير انها تستجيب لدموعها وصياحهم على فراق اخوهم
دخلت تصارع الامواج واهي تشوف الولد كل ماله ويبعد حمدت ربها ان الولد كان لابس جاكيت حق السباحه وهذا راح يساعدها..
بدت تتعب خاصه ان العبايه صارت تلصق في جسمها وتصعب حركتها اكثر و اكثر ...
البنات كانو بهم صارو بهمين 
الاولى تكلم الثانيه: روحي الشاليه بسرعه نادي أبوك والا أي رجال تشوفينه 
البنت الثانيه شافت رجال يمشي وكأنه يدور على شي مو لاقيه
وصلت لها ونفسها مقطوع: الله يخليك ساعد اخوي بيغرق وحرمه طبت ولحد الحين ما رجعت 
سعد بخوف: وينهم؟؟!@
مشى مع البنت ويده على قلبه خايف يفقد شخص يطيح بين ايده قرب بعد ما غطى صوت الصراخ صداه انتشر في كل مكان فقد كل عرق ينبض فيه لما شاف وجهه مشاعل واهي مغمى عليها وجسمها متمدد على سطح المويه
سعد بسرعه وخوف رمى جواله اللي كان في يده ونزل في المويه بقوه يحارب كل موجه تبعده عنها خلاص تحمل بما فيه الكفايه يكفي خسر اعز انسانه يمكن يقدر يخليها تحل مكان اللي راحت
بصعوبه وصلها وبعد ما استنزفت الامواج كل طاقته سحبها من عبايتها وسحب الولد اللي كان مغمى عليه بعد وشكله توحي ان الروح غادرت جسمه الصغير,,,
حطهم على الشاطئ تجمعو البنات على اخوهم وصياحهم كل ماله ويزيد ...
حاول ينعش الولد عن طريق التنفس الصناعي..
حاول مره وفشلت وكل مره خوفه انه ما يقدر ينقذه يزيد والحمل فوق اكتافه يثقل عنده شخصين ينقذهم مو شخص واحد ...
شخص ارتبطت حياته فيها بقدر غريب جمعهم مع بعض حس صله فيها تكون اقرب من يوم ما ارتبط اسمه بأسمها
وشخص برئ رماه القدر في طريقه وخلا مصير يحدد وجوده على هالارض بين يديه..
حاول وحاول وكل محاوله تبعد انه يرجع باقي الحياه الموجوده داخله 
في لحظه كح الولد وطلع من فمه مويه 
والبنات بغو يحبون رجلين سعد على اللي سواه والمعروف اللي قدمه لهم 
ترك الولد واهو يحاول يستوعب اللي صار له بعد ما جا ابوه وشاله ووداه للمستشفى
لف للجه الثانيه شريط ذكرياته يمر مرور البرق قدام عيونه ..
الاصرار زاد وقوه ايمانه كبرت حاول ينعشها لحد ما حس بنبضات قلبها لازالت موجوده شالها بين يديه والتعب توزع على كل جسمه رفعها بقوه بعد ما غطى وجهها بشماغه اللي كان لافه على راسه وودها لأقرب مستشفى...
دخلوها غرفه الطوارئ واهو برا مثل المجنون كل المشاعر مرت عليه خوف .... ندم ..... حسره..... حيره.... حب..... كره..... حزن
صار يمشي في ممرات المستشفى مثل المجنون ما يدري انعاشه لها فادها والا لا 
هل هي عايشه او لا والا
كلمه صعبه عليه ينطقها شي استغربه من نفسه في يوم مشاعل ما كانت تعني له أي شي وفي لحظه صارت بالنسبه له كل شي
طلع عليه الدكتور واهو ضايقه فيه الوسيعه وعاجز عن التفكير
بلهفه ركض للدكتور: ها يادكتور طمنني
ببتسامه: الحمد الله اهي ما شربت كميه مويه كبيره وضرر المويه اللي دخلت الرئتين قدرنا نسيطر عليها بس كان عندها سوء تغذيه خطير وكان ممكن يتحول لفقر دم اصعب شفاءه..
سعد بقلق وندم : طيب ممكن اشوفها؟؟!
الدكتور: وتقدر تاخذها معاك اليوم بس اسمع لازم تنتظم على الادويه اللي كتبتها لها واي شي يتطور في حالتها او أي الم تحسه في صدرها تجيبها على طول..
سعد بضيقه: اهي صاحيه الحين
الدكتور: ايه صاحيه انا بروح اكتب لها خروج وفي كم ورقه ابيك توقع لي عليهم 
سعد بضيقه: بعد ما اطلع بعد ما اطلع...
الدكتور : براحتك بس لاتتأخر لو سمحت
لف وما رد عليه.. دخل غرفتها واهي جالسه على طرف السرير تصلح اللبس حقهم ولان الخيوط من ورى ما عرفت تربطها 
سعد بخطوات سريعه مسك خيط خيط وبدى يربطها واحد ورى الثاني واهي ذابت من حياها لحد ما وصل اخر واحد لفت عليه بقوه 
مشاعل واهي ميته من كثر ما استحت واهي تلعثمه ردت:انا كنت جالسه افكهم عشان البس ملابسي
سعد تفشل واهو من الاول يحسبها تربطهم نسى انها بتطلع بعد شوي ما لق نفسه غير :هههههههههههههههههههههههههه
واهي من كثرما استحت وتفشلت ضحكت بصوت اعلى منه:ههههههههههههههههههههههههههههه
بعد ما سكتو رجعت تجلس على السرير على امل انه يفهم وش تبي منه بس ولا احد عندك
سعد حاط يده على فمه عشان ما يضحك لانه شايف ملامحها وشلون تغيرت وتلونت بمليون لون..
سعد"ههههههههه يا مسكينه مالك امل اطلع مالك الا تلبسين عندي عااد"
مشاعل قطعت الصمت اللي كانو فيه قالت بحز: كيف الولد؟؟
سعد ببتسامه: الولد بخير ويسلم عليك بعد 
كمل : اقول انتي تعرفين تسبحين صح والا لا؟؟؟!@
مشاعل بخجل: لا ما اعرف
فتح عيونه من الصدمه: ما تعرفين؟؟!@
مشاعل: ايه ما اعرف..
سعد بقهر: اجل وشلون سبحتي للولد
مشاعل تنهدت: ما قدرت اشوف دموع خواته وانا واقفه ما اقدر اسوي شي لو اموت معاه ولا اني اخليه يموت لحاله على الاقل انا محد بيفقدني والا محتاجني..ليش ازعل لو مت عادي واقل من عادي..
سعد بعصبيه: وانا والا خلاص تبلدت مشاعرك من ناحيه كل شي وبعدين تعرضين حياتك وحياه الولد للخطر بدال ما تروحين وتطلبين اللي يقدر يساعده تسوين شي متهور كذا ..
تجمعت الدموع في عيون مشاعل وحاولت ما تبين له ضعفها وحساسيتها بس كانت تنقذ شخص في حاجتها ..
سعد تنهد بتعب رحمها ندم على كلامه لها لانه اهو السبب في اللي اهي فيه الحين اكيد اهي فاقده وجودها بين اهلها وناسها وصديقاتها وصارت بين يوم وليله مع رجال غريب عنها ...
سعد بنبره هاديه: يله البسي انا بطلع اوقع كم ورقه ونمشي محتاجه أي مساعده؟؟!@
مشاعل ما صدقت انه بيطلع: لالا مابي أي شي ..
ابتسم وطلع يوقع الاوراق اللي طالبها منه لدكتور ...
في مكتب الدكتور...
الدكتور بصرامه: ما ابي اذكرك يا اخ سعد اهي حالتها مستقره والحمد الله الى الان أي شي تجيبها على طول ما تاخذ رايها..
سعد: ان شاء الله 
كمل الدكتور:وبأذن الله الحراره اللي اتوقعها انها تجيها تكون مو قويه وهذي الادويه خذها من صيدليه المستشفى ..
سعد واهو يقوم: شكرا يادكتور
الدكتور: العفو بس مثل ما قلتلك
سعد بطفش: ولا يهمك ان شاء الله
قبل ما يطلع تكلم الدكتور: على فكره بغيت انسى ابو الولد حاب يشكركم 
سعد : ما يحتاج الشكر ما سويت الا الواجب
الدكتور يناظر الباب: قله للرجال
ابو الولد عيونه كلها دموع شكر وعرفان لسعد اللي انقذ ولده من موت محتم..: مشكور ياولدي والله ما ادري وش اقولك عشان تعرف انت وش سويت لي هذا الولد الوحيد اللي جا بعد عشر سنين زواج وبعد ست بنات واهو الصغير ..
سعد بفخر: الحمد الله ان الله قدرني وصلت في الوقت المناسب بس الفضل الاول ولاخير لله ولزوجتي اهي اللي ساعدته قبل ما اوصل..
ابو الولد بفرحه صادقه: اشكرلي زوجتك وانا الحين وصلت الحرمه عندها عشان تشكرها بنفسها على اللي سوته ..
سعد: ما يحتاج شكركم وصل واهم شي الولد صحته وشلونه الحين..
ابو الولد : الحمد الله يارب يقول الدكتور ان صحته بتتحسن مع الوقت واننا لو تاخرنا عنه شوي كان فقدناه بس الحمد الله يارب فضلكم علي ماراح انساه ...
سعد : مافي فضل غير فضل الرحمن وانا سويت اللي أي شخص مكاني بيسويه ... او حتى زوجتي..
سعد واهو يقوم: طيب عن اذنكم 
ابو الولد مد كرته: تفضل ياا اخ ....
سعد كمل: معاك سعد ال......
ابو الولد بفرح: تشرفنا ياخوي سعد هذا كرتي أي خدمه أي شي تبيه ما يردك غير الاتصال..
سعد:تسلم والله مشكوروما سوينا الا الواجب ....
وطلع تارك ابو الولد مع الدكتور ...
وقف عند باب غرفتها واهو يسمع اصوات الحريم وناس وصجه استغرب فجلس يستنى في غرفه الانتظار ...
(((((((((((((في غرفه مشاعل)))))))))))))))))
ام الولد طفشت مشاعل من كثر ما صاحت عليها وشكرتها وبغت تحب يدينها..
ام الولد واهي تبكي وتشاهق: والله يابنتي انتي بنت اصل وبنت ناس ما تركتي ولدي يروح فيها خواته ما يعرفون يسبحون لو ما انتي كان راح هالولد ست بنات وكل مره اقول الولد في الطريق واجيب بنت لحد ما الرجال هددني اذا ما جبته بيطلقني واحمد ربي جا الولد والا اانا الحين مطلقه ومعاي ست بنات
مشاعل تناظر في كل مكان في الغرفه من الطفش صدق فرحت لما الام شكرتها حست انها مسويه شي مفيد في حياتها عمرها ما تنازلت عن شي عشان احد بس انها تسوي او تنقذ شخص هذا شي اول مره احساس حلو وغريب ..
البنت واهي تحضن مشاعل: مشكوره انك ما تركتينا في وقت حاجتنا الله يسلمك يا مشاعل..
مشاعل بحرج وبضيق بنفس الوقت: العفو قلبي والله ما سويت شي
ام الولد واهي تقوم: يله احنا نترخص يا حبيبتي الله يشفيك وان شاء الله ازورك بكرا
مشاعل " لا تكفين لا تجين ولا شي "
مشاعل بدون نفس: لا ياخاله انا خلاص اليوم بطلع
ام الولد بحسوفه:كان ودي اشوفك مره ثانيه وجي اشوف هالوجه الحلو مشاء الله عليك حلوه
بحرج: تسلمين ياخاله انتي احلى
ام الولد بثقاله دم قربت من مشاعل ودفت كتفها: طيب يله عطيني رقمك عشان اتطمن عليك اذا طلعتي ..
مشاعل بطفش : يله خذي الرقم 055066.......
وغيرت بخبث اخر رقمين 
ابتسمت ابتسامه خبث قبل ما تطلع ام الولد سلمت عليها
البنت: ان شاء الله يكون بيننا تلفون يا شعوله
مشاعل بخبث: ايه ان شاء الله اكيد..
شافهم لما طلع من عندها سبع حريم خاف يكونون سوو شي بمشاعل دخل عليها بسرعه لقاها...
*** ترفع شعرها اللي كان مبلول..
سعد:نشفي شعرك لاتمرضين..
مشاعل بدون اهتمام: مافي شي انشفه فيه حتى منشفه مافي اذا رحنا الشاليه نشفته 
سعد: من اللي كان عندك؟؟!@
مشاعل واهي تناظر المرايه:ام الولد اللي غرق
سعد:ومن اللي كان معاها شفت جيش
مشاعل:ههههههه هذولي بناته يله خلنا نروح تراي طفشت..
سعد :يله..
جاب لها كرسي متحرك عشانها لسى ما تقدر تمشي بنفسها واهي ضعيفه كذاا
مشاعل بعصبيه: وش شايفني معاقه اعرف امشي لحالي 
سعد بهدوء: انتي توك مريضه ولسى ما تعافيتي مضبوط انا بدفك يله بس بلادلع
مشاعل بعناد طفولي: قلتلك مابي يعني مابي ماراح اركب ..
جا ومسكها من خصرها بيشيلها ويحطها في الكرسي غصب..
مشاعل مستحيه ومعصبه في نفس الوقت وتحاول تدفه عنها واهي متمسك فيها وكل ماله يشد عليها اكثر
مشاعل بعصبيه واهي تحاول تبعد جسمها عن جسم سعد: اتركني اتركني انت ما تفهم بعد ياخي بعدد
واهو من جواه مستانس على دلعها عليه ..
شالها بالغصب وحطها في الكرسي ودفها على طول عشان ما يمديها تنزل..
مشاعل واهي تناظر الغرفه وراها وتصرخ عليه: استنى استنى...
سعد مطنش ولا حتى يناظرها. .......
مشاعل بعصبيه عضت يده بقووه...
سعد بألم ومزح: يقطع بلييسك يالقطو عورتيني اخ أي اح اوووش
مشاعل بقهر: عشان مره ثانيه تعرف تسفهني نسيت شنطتي في الغرفه
سعد انفجر:هههههههههههههههههههههه
كمل: طيب بروح اجيبها لا تتحركين من هنا
مشاعل ببراءه: وين بروح يعني !!!
سعد راح ركض يجيب الشنطه من الغرفه جلس يدور في كل زاويه في الغرفه 
تحت السرير .. في الحمام.. في الدولاب ... في كل مكان
عصب لما عرف انها لعبت عليه لانه يتذكر انها اصلا ماجت بشنطه بس بجوالها..
رجع بسرعه ولقى الكرسي فاضي مات خوف وين راحت واهي بهالحاله..
شاف طرف يدها من زاويه الجدار..
راح بسرعه لقاها متسنده وماسكه في طرف الكرسي بقوه وكأنها تمنع نفسها انها تطيح على الارض.........
مسكها بقوه وبنبره عتاب: ماقتلك لاتتحركين من مكانك والا انا مالي خاطر عندك
مشاعل بحزن : الا لك خاطر انا اسفه ودني الشاليه انا تعبانه..
شالها لحد حطها في الكرسي وراحو الشاليه..

يتبع>>>



تابع>>>
*************((((((((((((((((())))))))))))))****** ******
***في مكتب ابو احمد***
ابو احمد من الصباح وصراخه وصل للكل الموظفين وكل واحد فيهم حصل نصيبه من التهزئ
ابو احمد بعصبيه: وانت وش ذا الشغل وشلون كل شي يتعقد كذا ابي افهم
فيصل بتوتر: هذا اللي صاير وش نسوي
ابو احمد بنفس العصبيه: وش رايك وش نسوي نجلس ونحط يدينا على خدنا..ونفرج..
فيصل طلع وخلاه بعصبيته.. لقى وجهه احمد توه طالع من لاصنصير وباين انه معصب..
احمد بعصبيه: ابوي في مكتبه
فيصل من دون نفس: ايه موجود واعصابك لا تطقني
احمد بستحقار: تعال ابيك في مكتبك
فيصل لحقه واهو مستغرب من احمد عمره ما كلمه كذ..
دخل وسكر الباب وراه..
فيصل بطفش: نعم وش تبي
احمد بحقد: ابي اعلمك يالواطي ان حقيقتك خلاص انكشفت
فيصل تلعثم وتوتر وما عرف وش يقول بعصبيه رد: وش قصدك؟!@
احمد بستحقار: لاتظن اني مو عارف ان كل المشاكل اللي احنا فيها بسببك وكل الخساير سببها انت
فيصل حاول يلف ويدور او انه حتى ينكر ما لقى نفسه الا يرد فضحه بقوه تكلم: اشوى انك عارف على الاقل شويه الذنب اللي انا حاس فيها خلاص تروح بس اعرف ان هذي البدايه ونهايتكم راح تكون على يدي
ورفع يده في وجه احمد وكانت عيونه تشع غضب وحقد
احمد حاول يتماسك اعصابه لانه محتاج هدوء اعصابه في هاللحظه بالذات: وليش ليش سويت كذا طول عمرنا معاملينك احسن معامله انت واحد من هالعايله بس صدق صرت ما تستاهل حت المعامله الحسنه..
فيصل بعصبيه: عمركم ما عاملتوني مثل ولدكم ولا حسيت بحنان ابوك علي مثل ما احسه يحن عليك حقيقه انكم خدعتو الناس بكذبه مو معناها انكم تصدقونها
احمد: أي كذبه؟؟
فيصل بسخريه: ياحبيبي انا مو اخوك مثل ما ابوك العزيز قالك انا ولد الفراش اللي كان صديق ابوك من ثلاثين سنه ترجته امي عشان يهتم فيني بعد وفاه ابوي وامي توفت وصرت خادم لأبوك وتابع له يعني انا لا اخوك بالرضاعه ولا شي وهذي كذبه ما كنت اتوقعكم اغبياء لهالدرجه..

كلمات فيصل تصدمه وحده بعد الثانيه وكان سكوته انتصار بالنسبه لفيصل
كمله وعلى وجهه نظره انتصار: الحين اكتشفت حقيقه ابوك انه كذاب ولا تحسبه سوى هالشي من طيبته وحنانه لا ياحبيبي ابوي كان شريكه وسرق نصيبه وابوي ما قدر يقول او يسوي أي شي لانه كان ضعيف
وانا ما ارضى اكون زباله والا خدام احد انا بنيت نفسي بنفسي وكل هالشركه انبنت بتعبي انا
احمد بغضب: ومن قالك ان هالشركه انبنت بتعبك انبنت بتعب ناس اهم منك بتعب عماني وبتعب الموظفين اللي اخلاصهم كبر هالشركه وانا ما اسمح لك تقول عن ابوي انه كذاب والا انه حرامي لان ابوي يخاف ربه 
فيصل بنفس السخريه: انا خلاص خذت اللي ابيه منكم وبطلع من حياتكم وانتو على الحضيض وانا اللي فوق فوق
ابواحمد بصراخ: فييصل
فيصل التفت بخوف : ابو احمد
ابواحمد بنبره غضب واحتقار: ابو احمد اللي رباك ابو احمد اللي اعتبرك واحد من عياله وخلاك واحد منهم مع انك ما تستاهل تكون في مكانه واحد منهم عارف ليش لانك واحد ناكر الجميل وحقيروالجشع غط على عيونك
فيصل تلعثم ودب الخوف في قلبه : انا انت فهمت غلط انا 
احمد منصدم منه يعني يكذب عيني عينك:..............
ابو احمد بعصبيه: لاتحاول تنكر الكلام لابسك لابسك 
فيصل بنفس التوتر والخوف: ولدك يكذب انا ماقلت شي كل اللي قاله لك كذب في كذب
احمد ابتسم ابتسامه ما انفهم معناها قرب من مكتب فيصل ومد يده تحت الطاوله وسحب مسجل صغير وشغله..
((الحين اكتشفت حقيقه ابوك انه كذاب ولا تحسبه سوى هالشي من طيبته وحنانه لا ياحبيبي ابوي كان شريكه وسرق نصيبه وابوي ما قدر يقول او يسوي أي شي لانه كان ضعيف
وانا ما ارضى اكون زباله والا خدام احد انا بنيت نفسي بنفسي وكل هالشركه انبنت بتعبي انا)
فيصل نزل على كرسيه بصدمه خلاص مافي أي طريقه انه ينكر او يحور في الكلام اللي قاله طول عمره يقدر يلعب على ابو احمد بطريقته ويخليه يكذب كل الناس ويصدقه اهو...
احمد بسخريه: اذا مو عاجبك صوتك عاد ترا عندي صوت وصوره
دقات قلبه زادت خلاص ايامه في هذي الشركه انتهت ...
تكلم بكل غرور: ايه انا قلت كل هذا وانا قد كل حرف قلته انت كذا كذاب وحرامي سرقت تعب ابوي وتطن ان كل اللي انتو فيه هالنعمه بسبب تعبك نسيت فضل ابوي عليك اهو اللي عزك ورفعك وخلى الناس في السوق تهابك وتهاب اسمك..
ابو احمد كاتم عصبيته لدرجه ما قدر يسيطر على نفسه ضرب فيصل اقوى كف ممكن انه ياخذه بحياته...
من الصراخ عبد الله وزياد جو مسرعين ويلقونهم واقفين وبحاله صمت وسكوت
فيصل عيونه تشع غضب وكانت على ابو احمد اللي بادله نفس النظرات
فيصل بحركه مفاجئه دف ابو احمد لحد ما طاح على الكنبه 
احمد بعصبيه مسك فيصل من ثوبه بقوه وتكلم ونبره صوته هزت المكان وهزت قلبه..
احمد بعصبيه : انت مجنون اللي يمد يده على ابوي اقطع يده واعطيه ياها فاهم انت اصلا لو تفهم كان عرفت حقيقه اللي صار كان عرفت حقيقه هالرجال بس انت واطي وغبي عارف معنى كلمه غبي يله ضف عفشك واطلع من هنا ما ابي اشوف خشتك في هالمكان لان هالمكان يتعذر عن شخص مثلك يله اطلع براا
ابو احمد فك كبك ثوبه ووجهه مسود وحس انه مكتوم 
عبد الله بسرعه نزل على ركبه عند عمه: عمي وش فيك وش حاس فيه
ابو احمد بصوت مكتوم ومتقطع: بعد عني بعد
وقف وقفته كلها تهالك وتنتظر في أي لحظه انها تضعف ويطيح على الارض..
ابو احمد بحتقار: انت تقول اني حرامي وان كل اللي انا فيه بسبب ابوك الشي اللي ما تعرفه ابوك اللي متسلف مني الفلوس ولما مات ما حاولت اطالبكم بالمبلغ عارف ليه
كمل بصراخ : عارف ليه؟؟
لاني كنت معتبر ابوك اخو دنيا وما بين الاخوان حسابات واهتميت فيك مثل ولدي بس صدق طلعت ما تستاهل ولا تستاهل كل اللي سويته لك كنت متحملك بس مو عشانك عشان ابوك بس الحين ما ابي اشوفك هنا يله اطلع براا مالك شي عندنا اللي خذته يكفيك ويزيد 
فيصل بستهزاء: قبل ما اطلع بس ابي اقولكم معلومه كل اللي انتو فيه هذا بسببي وانا افخر اني اقول انه بسببي
عبد الله بقهر: بسببك!! والله من جد انك وقح وخسيس تدري اني بتصال واحد انهيك من الوجود بس انا مخلي هالمهمه لعمي ابراهيم..
فيصل: مسكين مصدق انك تقدر تضرني بشعره انا بطلع من هنا بعد ما خليتكم مثل ما جيتكم على الحديده وان شاء الله يكون هذا درس عشان تعرفون تعاملون اللي اكبر منكم صح...
مر جمب زياد اللي كان واقف عند الباب يستمع بصمت...
وقف قدام مكتب ابو متعب اللي كان جالس يتقهوى ويتكلم بجواله..

يتبع>>>



يتبع>>>>>>>>>>>>
فيصل: مسكين مصدق انك تقدر تضرني بشعره انا بطلع من هنا بعد ما خليتكم مثل ما جيتكم على الحديده وان شاء الله يكون هذا درس عشان تعرفون تعاملون اللي اكبر منكم صح...
مر جمب زياد اللي كان واقف عند الباب يستمع بصمت...
وقف قدام مكتب ابو متعب اللي كان جالس يتقهوى ويتكلم بجواله..
بعصبيه صرخ: يله قم خلاص مالنا جلسه هنا
ابو متعب بتوتر تكلم في الجوال: اوكي قلبي شوي وارجع اد عليك مع السلامه
سكر الجوال واهو مو فاهم السالفه ...
فيصل بعصبيه وصراخ وصل اخر الشركه: قلتلك قم مالنا قعده هنا وقل لرشود الغبي يله اخلصو انا وش خلاني اعرف ناس اغبياء مثلكم
ابو متعب ضاق من كلامه بس سكت الحين اكيد فيصل طلع كل شي وقال لأبواحمد ولو شافوه الحين يمكن يطردونه قدام الكل بدون رحمه
شال اهم اوراق يبيها من الدرج وراح لمكتب راشد...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
راشد كان لاف بكرسيه وجالس يكلم..
راشد بضيقه: ان شاء الله يمه وش بعد تبين ..طيب مع السلامه..
متعب بتوتر: يله قم خلاص فيصل فضحنا وخرب كل اللي انت خططت عليه...واخوك الحين مولع اسمع زياد وعبد الله يصحونه الله يستر ما صار في الرجال شي يطيح ذنبه في رقبتنا والله ابوك ماراح يرحمنا انت عارف ابوك يا راشد ان ما كانت نهايتنا على يده ..
راشد تلعثم ما عرف وش يسوي بدى يجمع اغراضه محفظته وجواله بشكل متوتر بعصبيه تكلم: فيصل هذا تعدى حدوده ومحتاج اللي يعلمه يحترم اللي يبربونه ..
ابو متعب بخوف ان فيصل يسمع كلام راشد: اقول تحرك وانت ساكت منب ناقصين مشاكل زياده 
راشد بخوف: ابو احمد وش صار له
ابو متعب بنفس الخوف: ما ادري ما ادري الله يستر ما مات
راشد مصدوم: مات 
كمل بخوف وتوتر: لا وش مات لا تقول االله يستر والله ابوي بيذبحني بس خلاص انا رجال واقدر اوقف الكل عند حده...
ابو متعب : يله اقول فيصل يستنانا في مكتبه..
طلعو بسرعه لمكتب فيصل اللي لقوه يحط اوراقه في شنطته..
راشد اجل طقاقه مع فيصل لحد ما يصيرون لحالهم..
طلعو الثلاثه من مكتب فيصل الا قدامهم زياد وعبد الله واحمد..
زياد مو مستوعب: راشد ابو متعب وين رايحين
راشد بتحدي: خلاص احنا مالنا مكان في هالشركه انا المفروض من زمان طالع من هنا ولي شغلي لحالي بس ابوي اللي جبرني اجلس وانكرف على حلال مو حلالي..
الجد منصور: جب ولا كلمه يالخسيس...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
(((((((((((((((في الشاليه)))))))))))))))))
شالها وحطها في السرير واهي متعلقه فيه مثل الطفل..
طلع بسرعه ورجع محمل يديه كلها اكياس من السوبر ماركت..
حط الاكياس في المطبخ وراح للغرفه فتحها بكل هدوء...
قرب منها بخطوات هاديه وجلس يتأمل ملامحها الطفوليه شعر طويل مموج على وجهها وفيه لمعه غجريه...
والا العيون اللي تضاهي جمالها واهي صاحيه جمالها واهي نايمه بشره بيضاء مخمليه...
مد اطراف اصابعه على خدها لحد ما تفأجأ بحرارتها المرتفعه..
بسرعه راح للمطبخ وحط كمادات بارده ورجع لها في ظرف دقيقه
صار يحط لها كماده بعد الثانيه ويتحسس حرارتها للي تنخفض لحظه وترتفع لحظات..
حط اخر كماده وراح للمطبخ..
وجلس يطلع الاغراض يحط اشياء في الثلاجه واشياء في الادراج ..
ضحك على نفسه..
رحيل واهي لافه يدها على خصر سعد واهو يقطع البصل ويمسح دموعه:هههههههه من قالك تقطع البصل طيب
سعد واهو مكشر عشان ما تنزل دموعه:وش اسوي مو قلنا يوم انتي تطبخين ويوم انا وهذا دوري وانا استحمل انا رجال..
رحيل بدلع: وسيد الرجال كلهم تبي مساعده؟؟
سعد ببتسامه تسحر: لا ياقلبي ارتاحي خلصت تقطيع باقي الحوسه المركزيه تبدى الله يعينك على الغسيل..
رحيل بتكشيره: اكثر شي اكرهه 
رجعه للواقع ريحه البصل اللي احترق وطلعت ريحته...
بزهق رمى المقلاه ورجع لها بسرعه يشوف حرارتها..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
جالسه في غرفتها وتناظر الجدران حولها وتحترق بنار الانتقام اللي حرقت كل جزء طيب بقلبها..
خلاص قررت وعرفت وش بتسوي وما بقى قدامها الا التتفيذ..
اتصلت عشان تشوف اذا اهي موجوده والا لا...
حصه بزهق: الووو
اميره : هلا خالتي
حصه بستغراب: اهلين مين؟؟!@
اميره: انا صديقه مشاعل نوره بس حبيت اعرف اذا اهي موجوده في البيت والا لا عشان ابي اجيب هديه عرسها..
حصه بطفش: مشاعل راحت مع رجلها الشرقيه وبترجع نهايه الاسبوع
اميره: اهاااا مشكوره خالتي انا بتصل فيها بس ما ترد على جوالها
حصه: وما ترد علينا بعد يمكن مافيه شحن او شي ؟؟
اميره: مع السلامه 
وسكرت السماعه قبل ما ترد
حصه بعدت السماعه عن اذنها مستغربه: والله وقحه هالبنت لو دقت بسكر انا في وجهها حتى ما استنت اقول مع السلامه..
اميره رجعت تفكر يعني الموضوع بيتأجل كم يوم
اميره بسخريه: كل تأخيره وفيها خيره يا شعووله
******************في المستشفى****************88
وفي غرفه خالد بالذات..
وصلت المستشفى بعد تحقيق سوته معاها امها بس لأجل عين تكرم مدينه ياقلبي,,,
فتحت الباب بهدوء واهي فرحانه من امس لليوم اشتاقتله اشتاقت لصوت انفاسه لكل تفصيل تحبه فيه..
قبل ما تدخل حست بيد على كتفها جفل قلبها من الخوف
لفت ... بسرعه..
ام فهد بحنان: وينك تاخرتي اليوم!!@
مها بخجل شتت تفكيرها: ها تأخرت بس خمس دقايق
ام فهد بحنان: طيب ادخلي وانا بجلس في الانتظار
مها استحت وطاح وجهها وقفت مكانها بدون حركه
ام فهد:ههههههههه
ودفتها جوا الغرفه وسكرت الباب...
دخلت وودها ما تطلع ولا تفارقه لحظه ...
جلست مثل عادتها وبدت تقرا عليه قران مسكت يده البارده ولاحظت جروحه اللي تقريبا التئمت...
وصوتها بدى يعلى ارجاء المكان وصداه تعود عليه كل من صار يشوف مها تجي كل يوم حتى الممرضه اللي مره طلعتها صارت اهي تجهز لها المكان كرسي وتحط لها علبه مويه بارده كل يوم...
كانت كل دقيقه تشد على يده اكثر وكثر عشان تحس بنبضاته السريعه ..
سكرت المصحف ومسكت جوالها عشان تتصل على مشاعل اللي من يوم ما سافرت واهي تحاولي تتصل عليها وما ترد ومره جوالها مقفل...
فجأه طيحت الجوال من يدها من الخوف....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

طلعو بسرعه لمكتب فيصل اللي لقوه يحط اوراقه في شنطته..
راشد اجل طقاقه مع فيصل لحد ما يصيرون لحالهم..
طلعو الثلاثه من مكتب فيصل الا قدامهم زياد وعبد الله واحمد..
زياد مو مستوعب: راشد ابو متعب وين رايحين
راشد بتحدي: خلاص احنا مالنا مكان في هالشركه انا المفروض من زمان طالع من هنا ولي شغلي لحالي بس ابوي اللي جبرني اجلس وانكرف على حلال مو حلالي..
الجد منصور: جب ولا كلمه يالخسيس...
راشد جلس يرتجف من يوم ما سمع صراخ ابوه اللي هز قلوب الكل...
ابو منصور قرب من ولده وعيونه تشع غضب : انت لا ولدي ولا اعرفك واليوم لما ارجع البيت ما ابي اشوفك فااهم...
راشد واهو متلعثم: يبه انا
الجد منصور بنفس العصبيه: قلتلك ولا كلمه ويله اطلع
طلع راشد من الشركه...
التفت على فيصل اللي نظرته تدل على التحدي: وانت وش اقول غير لا حول ولا قوه الا بالله .. ويله وروعرض كتافكم مابي اشوف وولا واحد منكم هنا...
بصرخه: برااااا اطلعوو كلكم برااا
فيصل بسخريه: طالعين طالعين اللي نبيه وخذناه وش باقي وش اللي يقعدني يالشايب المخرف
ييتبع>>


تابع>>>>
زياد حس الدم يفور في راسه مسكه من ثوبه واهو يحاول يقاومه وطلع براا..
الجد منصور بقهر: انت يا تركي انت وش بقى بعد ما بقى الا عيالي كلهم ينقلبون علي وعلى اخوانهم ليش انا وش قصرته عنكم قولولي ..
ابو متعب ما يدري وش كان يحس كان يحس بخجل يمكن لانه طول عمره يشتغل معاهم في لحظات كان يحس انه اقل منهم ومرات يحس انه غلط بحقهم بس خلاص اللي راح راح وما يقدر يصلح شي انكسر رد بندم: انا اسف ياعمي بس كل واحد يدور مصلحته...
وطلع قبل ما يستوعب الكل الكلمه...
الجد منصور رجع يكلم الشباب اللي كانو واقفين: وانتو انتو اللي تصغروني كذا والكل يصير عارف كل شي الا انا وانا صاحب الحلال يا عيال الذين...
كمل كلامه بعصبيته المعتاده:وين ابراهيم هااا 
احمد تذكر انه تارك ابوه وجهه مسود وشكله مريض
رجع بسرعه واهو يفكر وشلون تركه بهالحاله ووارتاع لما شاف حالته كان طايح على الكنبه وكأنه ميت 
جلس يرتجف بضرب خفيف: يبه يبه رد
زياد وعبد الله راحو يشوفون وش صاير::
زياد بتوتر: وش فيه عمي ما يرد
احمد مو عارف وش يسوي وش يقول: ما ادري ما ادري اطلبو الاسعاف بسرعه...
عبد الله واقف وفجأه تحرك : يله يله بتصل
الجد منصور : شيلوه بسرعه ونزلوه تحت على ما تجي سياره الاسعاف
وفي ظرف خمس دقايق السياره كانت عند الباب...
احمد راح مع ابوه ...
عبد الله واهو واقف في الشارع: انا بقول لخالتي ام احمد تروح للمستشفى عمي محتاجها في هالوقت..
زياد يتنهد: خلاص انت روح وانا بمر عليهم واقولهم..
عبد الله: صار بس في حياتي ما شفت جدي معصب لهالدرجه الله يستر ما يرتفع عنده السكر والا الضغط مو وقت يتعب ابداا
زياد: لله يستر بس يله روح لا تتأخر وقل لأبوك بعد..
عبدالله: أيه ان شاء الله بقوله..

***********في بيت ابو احمد***********
مي جالسه في غرفتها بعد ما طفشت من محاولاتها في اختها انها تتكلم بس عجزت معاها...
جربت تروح اخر مره وتشوف حظها طقت الباب ولقته مفتوح دخلت لقت في جالسه على الاب توب حقها وحاطه السماعات على اذنها يعني اكيد مو سامعه انها دخلت
جلست من ورااها وطيرت عيونها لما شافت وش جالسه تسوي في...
مي جلست تقرى الكلام اللي صار بين في وبين زياد كلام يدل على انهم يحبون بعض مو زي ما اهي متوقعه انه مجرد اعجاب 
رحمت اختها اللي جالسه تسترجع كل شي له علاقه بزياد ....
لما شافتها حركت الماوس وحذفت كل المحادثات رجعت بشويش لعند الباب وسوت نفسها تطق الباب بقوه عشان في تنبه..
لفت في بطفش: ادخلي مدري من متى نازل عليك لأدب ابي افهم
مي ببتسامه واصله لأذنها: وش تسوين
في بحزن: ولاشي اتفرج بس
حبت تغير الموضوع: ها اخبار نوافوه
مي بسعاده: نوافوه في عينك هذا نواف سيدك وتاج راسك وعلى فكره اهو بخير ويسلم عليك
في بتهزي: اولا عمك وتاج راسك انتي رجلك مو رجلي جعل هالتاج يصحك في جبهتك وثانيا الله يسلمه 
مي:هههههههههههههههاي طيب طيب..
في : وش هالغباء وش قلت انا عشان تقولين طيب طيب
مي: غباء في عينك كلمته اليوم يالله عليه كلام يدووخ
شافت وشلون ملامح في تغيرت,,, 
وضاقت من نفسها وندمت انها ما تعرف وش تقول ومتى تقوله...
على طول غيرت السالفه: الا اقول كلمتك نوف اليوم
في: ايه كلمتني واحسها احسن من اول 
مي: الحمد الله
سمعو صرااخ امهم : يا بنات تعالو افتحو الباب ماي احد غيرنا في البيت اخلصو حرقو الجرس...
في بطفش: قومي انتي انا تعبانه
مي بنفس الطفش: انتي قومي انا تعبانه اكثر منك رجلي تعورني من طيحتي في الدرج ...
في بعصبيه: اقول قومي وانتي ساكته
مي بطفش: يوووه بقوم بقوم ...
في واهي تقوم: خلاص اجلسي لا تصيرين تمنين علي بروح واوفر الطلبات لشي ثاني غير الباب...
قامت واهي تصلح تي شيرتها الاحمر وتربط البندانه على شعرها...
فتحت الباب واهي تطل لما شافته معطيها ظهره تكلمت: نعم؟؟
زياد واهو يلتفت مع ابتسامه: الله ينعم بحالك..
************&&&&&&&&&************
طفشت من الانتظار خلاص اليوم راح تطلع وراح ترجع لبيت اهلها تاخذ ملابسها وتصدم امها بواقع انها تزوجت ...خافت من رده فعلها...
ضحكت على نفسها لما تذكرت ان امها ما تهتم بأي احد غير نفسها واهي سلمتها لنواف وراضيه بكل شي يسويه فيها حتى لو يذبحها..
حست بفرحه طيرتها لما شافته داخل عليها ببتسامته المعتاده
ابراهيم: ها قلبي جاهزه والا تبين اساعدك 
رزان: لا جاهزه بس جب لي شنطتي من الدرج اللي فوق
ابراهيم بخبث: ما اجيب الشنطه اجيب الشنطه وصاحبته الشنطه بعد..
شالت اغراضها ولبست عباتها وطلعت وشافت نواف واقف عند الاستقبال يستانهم
رزان بضيقه: وش جابه
ابراهيم بستغراب: مين؟؟
رزان: عمي ...
ابراهيم: عمك جاي يودعك 
رزان بضيقه : طيب 
نواف جا ومد يده وسلم عليها واهي ترد السلام من دون نفس....
ابراهيم حب يتركهم لحالهم: انا بروح اجيب اغراض واجي
وراح قبل ما ترد عليه رزان
نواف لاحظ عيونها اللي تلاحق ابراهيم..
نواف: شكلك ما ودك توقفين معاي
رزان بتوتر: ها لالا وش دعوه..
نواف: كيف ابراهيم معاك
رزان بفرحه صادقه: الحمد الله مرره زين معاي
نواف: ان شاء الله دووم انا جاي اودعك عشان يعرف انك مو مقطوعه من شجره وان لك اهل يحبونك ويخافون عليك
دمعت عيونها كان هالكلام بالنسبه لها مثل بلسم على قلبها بعد كل اللي سمعته من نواف الحين عرفت ليش اهي حبته
لانه رجال صادق وعند كلمته... طيب.... واصيل وما ينسى الاصول ...
ابراهيم: ها يله مشينا
رزان بخجل: طيب بمر بيت اهلي اول باخذ اغراضي وبعدين نروح للشقه
ابراهيم: اوكي اللي يريحك يله مع السلامه يانواف
نواف : مع السلامه...
_____________________________-

بزهق رمى المقلاه ورجع لها بسرعه يشوف حرارتها..
حط يده على خدها وحس حرارتها خفت ارتاح قلبه ونفسيته..
ابتسم لما شافها بدت تحرك عيونها ..
مشاعل واهي تناظرحواليها: انا وين وكم الساعه ؟!@
سعد بحنان: ارجعي نامي الساعه 11 
مشاعل: الظهر
سعد: لا الليل
مشاعل بصدمه: نمت كم ساعه
سعد: يعني 23 ساعه بس
مشاعل ودها تضحك: بس
***********************(((((()))))
*ايش اللي خوف مها؟؟؟
*كيف راح يكون الموقف بين في وزياد؟
*هالحياه اخيرا ابتسمت لسعد ومشاعل؟
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
تااااابع>>>>>>

حط يده على خدها وحس حرارتها خفت ارتاح قلبه ونفسيته..
ابتسم لما شافها بدت تحرك عيونها ..
مشاعل واهي تناظرحواليها: انا وين وكم الساعه ؟!@
سعد بحنان: ارجعي نامي الساعه 11 
مشاعل: الظهر
سعد: لا الليل
مشاعل بصدمه: نمت كم ساعه
سعد: يعني 23 ساعه بس
مشاعل ودها تضحك: بس
سعد واهو يمزح: هههههههههههه ايه بس يله اجلسي هنا ولا تتحركين... مو زي ذيك المره اقولك لا تتحركين وتتحركين هالمره بعاقبك
مشاعل بدلع: يعني وش بتسوي؟!@
سعد بخبث: بعضك عضه صغنونه...
مشاعل كشرت: لا لا خلاص ماراح اتحرك
قام واهو يحاول يخفف احساسه بالذنب مع انه عمره ما كان يتمنى ان الاحساس اللي يربطه بمشاعل دنب او ندم ...
كان يبي حب وحنان احترام متبادل وزوجه تحتويه واهو يحتوي مشاعرها بس تضايق لما تذكر السبب الأساسي لزواجه من مشاعل
حاول يبعد هالافكار عنه وحط الاكل في الصينيه وحط على طرفها ورده روز حمراء...
بخطوات خفيفه كان يبي يسويها لها مفاجأه فما طق الباب وفتحه على طول بدون لا احم ولا دستور..
وقف قلب مشاعل لما سمعت الباب ينفتح دورت أي شي تغطي فيه نفسها مالقت غير طرحتها اقرب شي لفتها على جسمها اللي كان الظاهر منه اكثر من اللي تغطى ...
تغير وجهها وحست من الفشيله ودها الارض تنشق وتبلعها ولا تصير في هالموقف المحرج كان وجهها احمرلما شافت ملامح سعد تغيرت 
سعد واهو مو عارف وش يسوي والا وين يروح: اسف اسف 
طلع بسرعه وسكر الباب...
وقلبها وقلبه يدق في الثانيه مليون مرره...
بعد خمس دقايق طفشت واهي جالسه تستناه يرجع يدخل اهي تذكر انها شايفته شايل اكل بس وين اختفى..
طلعت لقته حاط الاكل على الطاوله ورايح في سابع نومه..
رحمته وراحت شالت الصنيه وحطت الاكل بالثلاجه وجابت مفرش من الغرفه وغطته,,
ابتسمت لاول مره بصدق لانها حست انها يمك تقدر تعيش بسعاده مع سخص بأخلاق سعد وطيبته يمكن يتجاهل ماضيها ويطوي هالصفحه القديمه بحياتها ويعشون مرتاحين مع بعض,,
رفعت شعرها ودورت أي شي تغطي فيه جسمها كانت تحس بالبرد يمشي في عروقها جلست تناظر منظر البحر اول مره تستمع واهي تشو تفاصيله..
امواج متضاربه
وانعكاسات الضوء الملونه عليه معطيته منظر خيالي...
ابتسمت بسعاده ورضا كل الافكار اللي في راسها تلاشت بمجرد ما شافت الحنان اللي ينبع من عيون سعد وخوفها عليها ..
خافت يكون بس مجرد احساس بالذنب والا شفقه هالشي خوفها اكثر واكثر
بصوته الدافي: ادخلي جوا الجو بارد عليك هنا
لفت عليه بمشهد ادهشه خصل شعرها حركته نسايم هوا بارده وابتسامه طفوليه..
في هاللحظه سعد حس ان مشاعل استولت على عقله وتفكيره وكان كل اللي يبيه انه يرسم على شفايفها ابتسامه ارتياح...
مشاعل واهي تشد الشال حول يدها: لا مو برد الجو حلو خلنا نجلس هنا
سعد واهو يرفع حواجبه: شوف تنصب عيني عينك شوفي جسمك كمش من البرد
مشاعل بدلع: سعوود الله يخليك ابي اكل هنا جوا كتمه
سعد متفاجأ من كلمتها واهي حطت يدها على فمها انصدمت وطاح وجهها اكثر ...
سعد بمزح: اخر عمري صرت سعوود اجل طيب مدامها منك انا راضي وشوي وبندخل اوكي
مشاعل بفشيله: اوكي
راح وطلع الاكل من الثلاجه وسخنه في المايكرويف ورجع لها..
لقاها جالسه على الطاوله وتاركه شعرها يلعب فيه الهوا
جلس : يله لازم تاكلين
مشاعل بتعب: مالي نفس مره
سعد بعصبيه مصطنعه: لا لا ما ينفع الدلع ما سمعتي الدكتور وش قالي سوا لي محاضره خلها تاكل زين وتتغذى والا بترجع لنا..
مشاعل بحزن: يعني هالاكل جايبه عشان الدكتور قالك اكلها
سعد لاحظ انها فهمت قصده غلط كان يبيها تخاف ترجع للمستشفى ...
سعد : لا مو عشان الدكتور انا عمري ما طبخت لاحد واذا طبخت لك يعني ابيك تاكلين عشان ترجع صحتك مثل اول واحسن
مشاعل بضيقه: ولا حتى لرحيل
سعد دقت دقات قلبه بسرعه لما انذكر اسمها حاول يحافظ على هدوء ملامحه : الا رحيل اهي اللي علمتني
مشاعل ما تدري ان ممكن ذكرها لأسم زوجته الميته راح يوتر الجو بينهم لهالدرجه بتوتر تكلمت: طيب انا بتعشى بس بشرط
رد ولازال على وجهه ملامح الضيقه: ايش؟؟!@
مشاعل: انك تتعشى معاي..
سعد حاول يتغاضى وكانها ما قالت شي: اجل يله انا باكل قبلك وش رايك
مشاعل:اوكي كذا باكل..
&&&&&&&&&&&&&&&
سمعو صرااخ امهم : يا بنات تعالو افتحو الباب ماي احد غيرنا في البيت اخلصو حرقو الجرس...
في بطفش: قومي انتي انا تعبانه
مي بنفس الطفش: انتي قومي انا تعبانه اكثر منك رجلي تعورني من طيحتي في الدرج ...
في بعصبيه: اقول قومي وانتي ساكته
مي بطفش: يوووه بقوم بقوم ...
في واهي تقوم: خلاص اجلسي لا تصيرين تمنين علي بروح واوفر الطلبات لشي ثاني غير الباب...
قامت واهي تصلح تي شيرتها الاحمر وتربط البندانه على شعرها...
فتحت الباب واهي تطل لما شافته معطيها ظهره تكلمت: نعم؟؟
زياد واهو يلتفت مع ابتسامه: الله ينعم بحالك.
مر قدام عيونها كل شي صار في هالايام القليله بينها وبينه وكيف نسى اللي بينهم بسرعه قياسيه لما جت نرمين
دخلت راسها بسرعه قبل ما يدخل بس يد زياد سبقتها ومسكت الباب..
في بعصبيه: نعم وش تبي خلاص انساني وانسى اني موجوده..
زياد كان يكلمها من ورى الباب: وشلون انساك قد شفتي واحد ينسى قلبه
كلماته كان تضعفها اكثر بس حاولت تقاوم كلامه:اللي نساني نسيته واتوقع قالوها من باعك برخيص بتراب ينباع وانا ماشيه على هالمثل فكل اللي اطلبه منك تنساني وتنسى كل اللي عرفته عني وبس اتوقع طلب ولا اسهل منه وما ياخذ منك جهد.
زياد بضيقه: الحين انا تساويني بالتراب يافي
في ندمت على كلمتها بس قاومت هالشعور وكلمت كلامها بتحدي: انا ما ساويت بتراب انت اللي نزلت نفسك لها المرتبه في عيني ..
زياد جرحته كلماتها بس كان عاذرها اللي سواه فيها مو قليل يكفي انها قالت له كل شي عنها وعن حياتها حاضرها وماضيها واهو قالها عن خلود بس ما اتعبر نرمين شي يذكر بحياتها مجرد رقم خاطئ بين حساباته ما شاف لذكره أي اهميه...
زياد بضيقه: يا في والله وانا ما عمري حلفت لأحد ولا حلفت على أي شي بس لو ان مو حياتي من دونك مو حياه كان ما نزلت نفسي عشانك والا عشان اخسرك انتي كل شي بالنسبه لي نرمين تكرهني وتكره اني اعيش سعيد يعني انتي ما فكرتي ليش والا وشلون عرفت اسمك..
في جلست تفكر بكلامه بس جوابها كان السكوت

زياد كمل كلامه: انا اقولك لاني طول وقت سفرتي وعيشتي هناك مافي احد شغل بالي قد ما شغلتيه انتي حتى خلود الله يرحمها ما عاشت في قلبي واحتلته مثل ما سيطرتي انتي علي

حياتي كلها صارت تدور حولك وعنك صورتك ما غابت عني عقلي ثواني كأنها انطبعت ومو راضيه تروح بس اللي اتمناه انك تفكيرين بكلامي ولو كان جوابك ايه اعرفي وربي يشهد على كل كلمه اقولها اني راح احاول واسوي كل جهدي انك تكونين اسعد بنت على هالارض 

كمل بحزن وضيقه: اما اذا قلتي انك مو موافقه اعرفي انك حكمتي علي بالأعدام وقضيتي عل اخر نفس راح اتنفسه في هالدنيا وانا مرتاح وراح تكون لي امنيه وحده بس اني اشوف عيونك لأخر مره عشان اطبع صورتها في بالي مع اني عمري ما نسيتها...
كانت دقات قلبها توصل مليون دقه في الدقيقه وجسمها ينتضف من الحراره اللي تحس فيها كلامه هز كل خليه بجسمهاودها تصرخ وتقوله انها تحبه بس كرامتها اقوى من انها تقولها وتعترف فيها ...
زياد بجديه: كلامي وخلصته والقرار بيدك وانا جاي هنا لسببين السبب الاول وكان انتي والسبب الثاني اهو عمي ابو احمد
في بخوف وروعه: ابوي؟!@
زياد بجديته المعتاده:عمي ابو احمد تعب علينا شوي في الشركه ووديناه في المستشفى سواقكم موجود 
في بتفكير: لا مسافر!!@
زياد: خلاص قولي لعمتي وانا استناكم عشان اوصلكم له 
في سكرت الباب ويديها ترتجف وتحس ببروده مو بطبيعيه فيها ...
دخلت البيت ... وراحت تدور في كل البيت وكأن البيت تضاعف حجمه وزاد كبره وكل الغرف تضاعفت تعبت واهي تركض لحد ما لقت امها جالسه تكلم ام فهد...
في وملامحها متغيره ونفسها منقطع كأنها راكضه اميال: يمه ابوي ابوي
ام احمد قرصها قلبها من يوم ما سمعت كلام بنتها: يله يا ام فهد اكلمك بعدين ان شاء الله 
وسكرت...
ام احمد بخوف: وش فيه ابوك؟!@
في وفيها الصيحه:يمه زياد عند الباب يقول ان ابوي تعب وودوه لمستشفى..
ام احمد حطت يدها على قلبها: مستشفى!!
في: ايه..
ام احمد بصرامه: قومي اختك والبسو عباياتكم وانزلو بسرعه ما نبي نخلي الرجال يستنى
في بعجله: ان شاء الله يمه ان شاء الله....
راحت بسرعه ولقت مي غاطه في سابع نومه في غرفتها وجوالها من الصبح واهو يدق طلت في شاشه الجوال..
((عديل روحي ))
في واهي تهز مي بشكل مجنون: قومي يللله قوووومي
مي واهي خايفه وجلست تنتضف من صراخ في: وجع يوجعك وش فيك خوفتيني ..
في بزعل: قومي ابوك في المستشفى..
مي بصدمه: ابوي وش فيه
في: ما ادري يله امك تستنانا تحت تحركي..
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
في سياره فيصل ...
الجو ما يساعد على الكلام وكل واحد منهم يفكر بالكلام اللي جاه الا فيصل اللي كانت سعادته لاتوصف اخيراا افتك منهم ومن مشاكلهم وراح يفتح له شغل لحاله...
حلم بالامبراطوريه اللي راح يحققها بخبرته اللي اكتسبها واهي شي الوحيد اللي فاده من شغله كل هالسنين معاهم..

يتبع>>>


تابع>>>>>



راشد بتوتر: والحين وش نسوي
فيصل بغرور: وش وش نسوي الشركه وجاهزه بس باقي نجيب الموظفين ونبدى شغلنا باللي اخذناه منهم وماراح اكتفي باللي سويته بس وبشغلي بدمرهم زياده ..
ابو متعب متضايق لدرجه مو طبيعيه وكان يسمع وكلام فيصل يضايقه زياده...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في المسشفى********
دخلت وودها ما تطلع ولا تفارقه لحظه ...
جلست مثل عادتها وبدت تقرا عليه قران مسكت يده البارده ولاحظت جروحه اللي تقريبا التئمت...
وصوتها بدى يعلى ارجاء المكان وصداه تعود عليه كل من صار يشوف مها تجي كل يوم حتى الممرضه اللي مره طلعتها صارت اهي تجهز لها المكان كرسي وتحط لها علبه مويه بارده كل يوم...
كانت كل دقيقه تشد على يده اكثر وكثر عشان تحس بنبضاته السريعه ..
سكرت المصحف ومسكت جوالها عشان تتصل على مشاعل اللي من يوم ما سافرت واهي تحاولي تتصل عليها وما ترد ومره جوالها مقفل...
فجأه طيحت الجوال من يدها من الخوف....
سحبت يدها بخوف ورجعت تناظر في وجهه أي لمحه ممكن تبين لها ان اللي حست فيه مو مجرد خيال والا اوهام شكلها لها عقلها...
شافته في صوره ملاك نايم تنهدت بضيقه ما تدري ليش يمكن لان اللي حست فيه رجع لها الامل بقوه ان خالد ممكن يرجع ..
هذا الامل اللي لازال مخليها تعيش وتتنفس كل هالمده حبها لخالد زاد وثبت اقدامه بقلبها اكثر واكثر
تنهدت بتعب ورجعت رفعت مصحفها ورجع الحنان والخشوع للمكان ...
سمعت صوت جفل قلبها منه وزادت دقاته...
عطشاان عطوني مويه..
وقفت على حيلها تأكد بعيونها ان مصدر الصوت صار من خالد وان الحركه اللي حست فيها كانت حقيقيه ومو مجرد اوهام وتخيلات نسجها عقلها من الرعب اللي عايشه فيه كل يوم من تدخل المستشفى لحد ما تطلع منه وكل يوم املها في ربها يقوى يزيد ودعائه له يكون صادق اكثر...

حس بجفاف غريب في حلقه وصداع قوي سيطر على كل تفكيره واحساسه من ناظر ملامحه حس بش غريب شي يجذبه لها بس مو عارف ايش
خالد بتعب وصوت كله بحه: عطيني مويه
مها من دون تفكير دورت اقرب كاس مويه ومدته له..
شرب وكأنه عطشان من سنين وفاقد ذرات المويه...
بعدت الكاس عن فمه واهي مو مصدقه دموعها بدت تنزل انهار وكأنها تستنى هاللحظه من دهر عشان تبكي ..
تبكي من الفرحه فرحه حبيبها اللي رجع ... عرفت ان ربها ما يخيب امل عبد من عباده طلب رحمته وسأله بصدق ...

مسحت دموعها بكف يدها ونزلت على الارض وسجدت سجده شكر ..
سجده ولا كل سجده سجدتها في حياتها غطت الارض بدموعها الحين رجع لها احساس الامان الحنان اللي فقدته وخالد مو في حياتها...
قامت وابتسامتها نورت كل وجهها...

مها من دون تصديق سحبت يد خالد وضمتها بقوه : خالد اخيرااا رجعت اخيرا بعد كل هالوقت انا مو مصدقه انا فرحانه الله يخليك خلاص انسى كل اللي صار بيننا وخلنا نبدى صفحه جديده
خالد مستغرب واكتفى بالسكوت...

مها كملت كلامها على امل انه يرد : تكفى ياخالد انا عمري ما ترجيت احد والحين انا اترجاك انا ما اقدر اتنفس من دون ما تكون انت جمبي تضحكني لما اكون زعلانه تواسيني لما اكون تعبانه توقف معاي في كل لحظه بحياتي ابيها تكون مرتبطه بأسمك
خالد ببرود وتعب غطى ملامحه : مشكوره على الكلام بس انتي مين؟؟!@؟
مها واهي تضحك بشكل هستيري: مين اناا ؟؟؟!؟ تقولي انا مين انا انا مها حبيبتك مها اللي انت ما تعيش من دونها..
في هاللحظه دخلت ام فهد والممرضه على صوت صراخ مها ..
ام فهد واهي تبكي ودموع الفرح كان اسم دموعها: الحمد الله ياولدي رجعت لي الحمد الله على سلامتك الحمد الله 
وبدت تبوس كل جزء في جسمه عشان تشبع شوقها لولدها للي غايب عنها فتره حسها الكل دهر...
خالد بشوق: يمه والله اشتقت لك انا بعد كيفك وكيف ابوي 
ام فهد ودموعهاعلى خدها: كلهم يدعون لك والحمد الله ربك ما خيب رجانا رجعت ياقلبي وانت سالم..
خالد بحنين: يمه ابي اشوفهم خليهم يجون ابي اشوف ابوي ونوف وعبدالله وفهد والكل ....
كانت عين على مها ورده فعلها اللي اهو مو مستوعبها ليش هالبنت انهارت لما رجعت من الغيبوبه ليش كانت اهي الوحيده اللي جمبي ودموعها ما كانت دموع كاذبه دموع صادقه وهذا اللي حسيته...

مها وقفت في زاويه الغرفه واهي على وشك الانهيار كيف ناسها وتذكر الكل كيف؟؟!@
بعد ما انتشر الخبر في المستشفى وجا الطبيب المسؤول عن حاله خالد وبدى يفحصه ..
طلب من الكل انه يطلع من الغرفه..
ام فهد طلعت وحاسه الدنيا مو سايعتها من الفرحه طلعت مها اللي انصدمت صدمه عمرها بعد كل هالانتظار ياخالد...
تنساني ..... تنساني ..........تنساني انا ....
مها من دون استيعاب: خالتي نسى نسى...
ام فهد مو فاهمه: نسى مين اللي نسى...
مها واهي بنفس الحال: خالتي خالد نساني 
وانهارت وبدت تصيح بشكل هستيري وحضنت ام فهد بأقوى ما عندها في محاوله يائسه انها تفرغ كل المشاعر المتناقضه الحلوه والمره برجع خالد لها..
حلوها انها خلاص ما راح تستنى اكثر عشان تحس بخالد وتحس بالامان معاه...
والسيئه ان خالد خلاص نساها كيف تبحث عن امانها مع شخص اذا كان هالشخص يرفض وجودها...
ام فهد بنبره كلها حنان: يابنتي اللي ينسى يرجع يتذكر..
مها بيأس: خالتي ما شفتي كيف تذكر الكل الا انا نساني مو معقوله ليش؟!@
ام فهد: حبيبتي طيب روحي البيت الحين وتعالي متى ما حسيتي انك مرتاحه خلاص..
مها بيأس وصوت كله صياح: ان شاء الله مع السلامه ...
وقبل ما تلف وتروح لطريقها: خالتي انتبهي عليه..
ام فهد ببتسامه: ان شاء الله وانتي انتبهي لنفسك
******بعد ما طلع الدكتور من غرفه خالد****
****في مكتب الدكتور سالم****
ام فهد بضيقه صدر: يعني ولدي فيه فقدان ذاكره..وشلون؟!@
يتبع>>>


تابع>>>>

مها بيأس: خالتي ما شفتي كيف تذكر الكل الا انا نساني مو معقوله ليش؟!@
ام فهد: حبيبتي طيب روحي البيت الحين وتعالي متى ما حسيتي انك مرتاحه خلاص..
مها بيأس وصوت كله صياح: ان شاء الله مع السلامه ...
وقبل ما تلف وتروح لطريقها: خالتي انتبهي عليه..
ام فهد ببتسامه: ان شاء الله وانتي انتبهي لنفسك
******بعد ما طلع الدكتور من غرفه خالد****
****في مكتب الدكتور سالم****
ام فهد بضيقه صدر: يعني ولدي فيه فقدان ذاكره..وشلون؟!@
الدكتور سالم بصوته الوقور: لا ياعمه انا ما اقدر اثبت لك اذا فيه والا لا انا سويت له فحوصات واشعه مقطعيه حاولت ادور على أي شي ممكن يكون اذى المخ نتيجه الاصطدام بس مالقيت يعني اذا كان خالد عنده فقدان ذاكره فممكن العامل نفسي لانه واقدر اقولك ياها وانا متأكد من الناحيه الجسديه الحمد الله سليم ميه في الميه وبس باقي الرضوض اللي راح تشفى مع الوقت...
ام فهد براحه: الحمد الله يادكتور طيب متى بتكتب له خروج..
الدكتور سالم: لا اكيد ماراح نطلعه على الاقل هذا الاسبوع لحد ما نتاكد من سلامته بشكل كامل وبعدها ان شاء الله نطلعه ويعتمد على اصراره انه يرجع لبيته راح يساعد نفسيته انها تتغلب بسرعه على بقايا الحادث..

طلعت من عند الدكتور واهي تحمد ربها مليون مره ان اللي توقعته صار بس ...
*****عند باب بيت ابو احمد*****
طلعو البنات بسرعه من خوفهم على ابوهم ...
في اللي كانت تحاول بكل جهدها ان عينها ما تطيح على عين زياد لانها عارفه ان في عيونه شي يقتل ويجذبها له بقوه ممكن تخليها تضعف بسهوله 
___________________________________
ام احمد وفيها الصيحه: مشكور يازياد ان شاء الله هالجميل ماراح انساه لك ابداا
زياد بشهامه: افاا يا خالتي ما توقعت هالكلمه تطلع منك انتي ليش انا موعند بمكانه زياد
ام احمد بحزن: الا والله مثل احمد واعز
زياد كمل: اجل وش جميله انا بوصل امي لأبوي 
ام احمد استحت من زياد ومن ادب اخلاقه....
اما في اللي كانت تناظر الشوارع حولها وتناظر تفاصيل السيارات تقرى لوحاتهم تعد الاشارات وتقرى اللوحات اللي على الطريق..
عشان ما تناظر المرايه وتشوف عيون زياد..
***في المستشفى***
احمد كان مثل المجنون ارتاح لما طلع عليه الدكتور بس وجهه ماكان يبشر بالخير..
_+_____________________________+__
احمد بلهفه: ها يادكتور طمني
الدكتور: واللهي مش عارف أأولك ايه الوالد 
احمد طاح قلبه :ايش الوالد فيه ايش!@؟؟
الدكتور: جلطه بالدماغ سببت لو شلل في الجزء اليمين من جسمو>>> الدكتور مصري...
احمد طاح على اقرب كرسي موجود: شلل
الدكتور: يابني ابوك ان شاء الله يتشافى مع وجود العلاج الطبيعي يرجع زي الأول واحسن بأذن الله
احمد بيأس: وشلون احسن من اول..
الدكتور: خل املك بربك اكبر من كذا اكثر الناس في شهر يتحسنون بنسبه 70% اذا كان عندهم اصرار..وقوه تحمل..
احمد بحكمه: ان شاء الله احنا ماراح نخليه لحد ما يرجع مثل اول
الدكتور: ايووه كدا المفروض كدا من الاول..
_____________________________________
وصلت ام احمد واهي تركض ووراها مي وفي وزياد..
شافت احمد حاط راسه بين يديه واصابعه بين شعره قرصها قلبها لان احمد ما يسوي هالحركه الا لما يكون في قمه التوتر...
ام احمد بخوف : وش فيه ابوك؟؟
احمد مسكها وكلمها بعيد عن البنات وهذا الشي خوفهم زياده والا ليش احمد يسحبها اذا ماكان في شي كبير..
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
مي شدت على يد في بقوه بتوتر تكلمت:ليش اخوك سحب امك وش فيه ابوي !؟@
في اللي متشتت ذنها بين زياد اللي ما نزل عينه من عليها وهالشي متوترها مو مخليها تسوي أي حركه على راحتها ..
والا بي خوفهاعلى ابوها ..
مسكت مي وجلستها على الكرسي عشان تهديها او يمكن تهدي نفسها...
في بهدوء: اصبري وبنعرف كل شي..
مي ماكان قدامها الا الانتظار وجوالها اللي ما سكت من يوم ما كانت في البيت قررت ترد ..
مي بجديه: هلا نواف
نواف بستغراب:هلا قلبي خوفتيني ليش ما تردين؟!@@
مي بطفش وضيقه: انا في المستشفى
نواف ارتاع: وش تسوين في المستشفى فيك شي يعورك شي والا في والا خالتي والا مين خالي..
مي بزهق: كلتني استنى استنى ابوي تعب عليهم في الشركه وجابوه هنا...
نواف : يله دقايق وجايكم...
***************نرجع بالوقت لما طلعت رزان مع ابراهيم من المستشفى**********
طلعت واهي متضايقه لما شافت نواف وابراهيم لاحظ وشلون نفسيتها تغيرت..
حب يطلعها من جو الكئابه للي دخلت نفسها فيه..
ابراهيم ببتسامته المعتاده: رزان وش رايك نروح لكوفي قبل ما نروح بيت اهلك.؟!@
رزان مالها خلق تناقش: اوكي
راحو على كوفي في شارع التحليه مره رايق...
جلست واهي متضايقه ونفسها في خشمها...
ابراهيم ملاحظ كل حركاتها وبدى يطفش من التنطيش: ها وش تبين تطلبين
رزان بزهق: على ذوقك !!
ابراهيم: طيب على ذوقي على ذوقي
طلب لهم ورجع لها...
ابراهيم وكله جديه: رزان انا ابي اكلمك بموضوع.
رزان خوفتها طريقه كلامه: تفضل
ابراهيم : انا عارف يمكن اللي مضايقك انك ما حسيتي انك عروس مثل باقي البنات واني تزوجتك بدون ما تجهزين نفسك اذا تبين انا بعطيك اسبوع تجلسين في بيت اهلك تجهزين نفسك وبعدها تجين معاي وش رايك؟!@
رزان ما تدري ليش فرحت بكلامه بس خافت من هالاسبوع كيف بيمر عليها واهي في بيت ابوها اكيد بتلقى معامله تذكرها بكل شي سوته
حتى لو حلفت لهم من اليوم لبكرا انها تابت..
رزان بعد تفكير: انا موافقه بس ابي اربع ايام
ابراهيم متفاجأ: اربعه
رزان: ايه
ابراهيم: خلاص براحتك اربعه اربعه على ما انا اشتري لنا غرفه نوم جديده
رزان انقلب وجهها
ابراهيم بدلع: يازين اللي يستحون عارفه والا لا
رزان بخجل: لا موعارفه
ابراهيم بخبث: خلاص انا بعلمك بس بعدين...
يتبع>>>


تابع>>>

رزان انقلب وجهها
ابراهيم بدلع: يازين اللي يستحون عارفه والا لا
رزان بخجل: لا موعارفه
ابراهيم بخبث: خلاص انا بعلمك بس بعدين...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في برجفه: شلل يااحمد
احمد بهدوء: خلاص اذا بتجلسون تسون مناحه عند ابوي والله ولا وحده تدخل فيكم 
مي وفي: لالا ماراح نصيح
احمد بصرامه: انا حلفت بشوف دمعه وحده بطردها على طول..
في بزهق: قلنا لك ماراح نصيح ..
احمد : طيب يله ادخلو 
دخلو بخطوات هاديه عشان ما يسببون ازعاج لأي احد 
ام احمد راحت وباست يده وبصوتها الحنوون: الحمد الله على سلامتك يابراهيم ياليتها فيني ولا فيك
ابو احمد حاول يكتم دمعاته وده يتكلم ويقول عن اللي فيه عن الالم اللي حاس فيه بس مو قادر الشلل غير طريقه كلامه لطريقه مو مفهومه
ابو احمد مع محاولاته الفاشله انه يوصل الكلام لأحمد..
احمد مو فاهم وضايق صدره على ابوه اللي من الصبح يحاول ومتعب نفسه وصحته واهو مو قادر يفهمه: ايوه اوراق 
ابو احمد لمعت عيونه اخيرا فهم وبدى يهز راسه بقوه
احمد قرب منه وحط يده عل كتف ابوه: يبه ارتاح والاوراق لاحقين عليها ..
ابو احمد عصب وهذا الشي بين من عيونه نبره كلامه اللي زاد وصار فهمه اصعب..
احمد بمواساه: طيب أي اوراق وش فيها!!
ابو احمد جلس يحرك اصبعه اتجاه ام احمد اللي واقفه تمسح دموعه على رجلها اللي طول عمره سندها وظهرها في هالدنيا فجأه طاح ضعيف لا حوله له ولا قوه..
احمد فهم قصده: في اوراق في غرفه امي
ابو احمد يحاول يبتسم بس ما قدر...
احمد براحه: خلاص ارتاح يالغالي عرفت قصدك وان شاء الله ما يصير خاطرك الا طيب
احمد خذ امه على جمب: يمه انا بطلع شوي وبرجع تبين شي
ام احمد: لا مابي شي بس لا تطول يمكن نحتاجك بشي وبعدين زياد من زمان برا عيب تاركينه لحاله ..
احمد: لا ما تركنا لحاله ولا شي بس اهو وعبد الله وكل العايله راحو يزورن خالد
ام احمد بستغراب: ليش وش فيه خالد؟!@
احمد بفرح: يمه خالد صحى من الغيبوبه
بصوت عالي: خالد صحى!!
مي وفي كانت عيونهم على ابوهم وفي لحظه صارت على امهم...
ام احمد بفرح لو عليها تزغرط زغرطت بس كانو في مستشفى وما تقدر...
مي بلهفه وحماس قامت لأمها: خالد صحى من جد
ام احمد بفرح: ايه الحمد الله تلقين امه مو مصدقه الحين انا بتطمن على ابوك شوي واروح لهم..
مي: يمه وانا بجي معاك
في قامت وجلست جمب ابوها ومسكت يده وطبعت عليها بوسه بكل حنان..
في بنبره حنونه: يبه يله عاد بلا دلع وتعال معانا البيت البيت من دونك ما يسوى شي وانا من دونك ما اسوى شي
ابو احمد كان متأثر ومبين عليه هالشي وكل اللي كان يقدر يعبر فيه يده وعيونه ..
ضغط على يدها بخفه ابتسمت لما حست بدفا يده وحنانه ابوها مهما كان قاسي والا عنيد بقراراته يظل الحنان والتفاهم عنوان لشخصيته ومبدأ تعامله معاهم طول عمره..
_++++++++++++++++++++++++++++++_
(((في غرفه خالد)))
فهد كان توه واصل للرياض بعد ما قد نقل من الدمام جا اهو وزوجته لمى والاولاد كانو تاركينهم عن ام لمى..
نوف راحت تركض وطبت في حضن خالد لحد ما صرخ منها: اح عورتيني يالدبه تراك ما نحفتي صرتي فيل
نوف بعدت عنه بضيقه: انا فيل يالسحليه 
كملت بدلع: بس وحشتني والله البيت من دونك ماله داعي ابدااا
فهد حط يده على خصره: وش قصدك يانويفوه ما ودك نجي عندكم والا انا ما اكفي
نوف بمزح: لا ما تكفي يمكن تكفي لمو بس اانا ما اقدر افارق خلودي
خالد بدهشه: وش صاير في الدنيا اكتشافات ناس احسبهم يكرهوني صارو يحبوني ووحشتهم اجل كل يوم بدخل في غيبوبه عشان اشوف معزتي عندكم
ام فهد قرصت اذنه
خالد بألم واهو يفرك اذنه: اح يمه عورتيني وش سويت!@؟@
ام فهد بعتب: اذا سمعتك قايل هالكلام مره ثانيه بقطع اذنك ماراح اقرصها بس فاهم
خالد بحزن واهو ماسك ضحكته: فاهم فاهم بعقل...
فهد بمزح: ياخي طيحت قلوبنا ناسين انك قطو بسبع ارواح
ام فهد دفت فهد اللي كان جالس جمبها: قل مشاء الله لا تعطي اخوك عين والله ما اخليك لأنتفك تنتيف..
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههه
لمى واهي تناظر فهد: ايه ياخالتي تكفين نتفيه تراه مسويلي ازعاج وقلب عيالي علي
ابو فهد :كفو ولدي خرب عيالك على امهم خرب عيالك..
نوف كانت سرحانه وفكرها مو معاهم وهالشي مشغل خالد للي ما نزل عينه من عليها..
خالد: انا من زمان عارف انك خبل بس تخرب عيالك هذي جديده..
الكل:هههههههههههههههههههههههههههه
ابو فهد: ولا يهمك يا بنيتي شغله عندي انا اربيه لك
فهد بزعل مصطنع: افااا ياليمونتي كذا ترضين ابوي يطقني ويربيني من جديد كني بزر..
لمى راحت وقفت جمبه وحطت راسها على كتفه: لا ياعمي فهد تربيتك لو على التربيه لو اطلع انا منها ليصيرون عيالي احسن واشطر عيال بسببه اهو
ابو فهد وخالد:اوووووووووووووووووه
لمى استحت: خلاص ما قلت شي
خالد واهو يرفع لها حواجبه: كل هذا وما قلتي شي اجل لو قلتي شي وش بتقولين 
ام فهد:هههههههههههههههههههههههههه حرام عليكم خفو على البنت ما صارت كلمه وقالتها.
لمى كان الحيا لاعب فيها لعب خلاها تطلع من الغرفه..
ابو فهد : ياحليلها مرتك والله انها عندي مثل نوف
فهد راح وحب راس ابوه: تسلم يبه وانت عندها مثل ابوها الله يرحمه واعز
ام فهد: الله يديم المحبه,,
عبدالله كان واقف براايستنى احمد..
__________------------------------____________
عبد الله يشوف احمد توه طالع من الاصنصير..
عبد الله: وينك تأخرت؟!@
احمد:ناسي ان ابوي تحت رحت دخلت اهلي عنده ورحت كلمت طبيبه وجيتك ها بشر كيف صحته ونفسيته
عبد الله براحه: والله انا اللي شايفه ان خالد اللي قبل الحمد الله رجع وكلمت الدكتورلاني سمعت من امي ان فيه فقدان ذاكره
احمد بصدمه: لا عاد
عبد الله مستغرب: هذا اللي قاله قال في اشياء ممكن ينساها واشياء ممكن يتذكرها ومع الوقت ان شاء الله بيرجع مثل اول
احمد شبه مرتاح: يعني مو شي كبير يعني تذكركم كلكم!!@@
عبد الله: ايه كلنا بس مثلا ما يذكر رقم جواله عنوان البيت اشياء مثل كذا
احمد: اذا هذي الاشياء هينه ان شاء الله يتعلمها مو لازم يتذكرها....
عبد الله يله خلنا ندخل...
يتبع>>>



ر تابع>>>
عبد الله: ايه كلنا بس مثلا ما يذكر رقم جواله عنوان البيت اشياء مثل كذا
احمد: اذا هذي الاشياء هينه ان شاء الله يتعلمها مو لازم يتذكرها....
عبد الله يله خلنا ندخل...
احمد : دقيقه بس بسوي مكالمه وبجي
دخل عبد الله للغرفه وكانو كل اهله كلهم يضحكون وخالد يتكلم واهم يضحكون..
عبد الله : يبه احمد يبي يدخل يسلم على خالد 
ابو فهد: الله يحييه خله يدخل..
خالد : والله وحشني الدب له فقده..
التفت ولقى نوف تمسح دموعها تفاجأ وطنش بمزاجه...
ام فهد حبت راس خالد: يله حبيبي انا بروح البيت شوي وراجعه لك تبي اجيب لك شي معاي
خالد بدلع: ايه يمه مشتهي شي
ام فهد: ياحياه امك اطلب وش تبي ؟!@
خالد بدلع كأنه طفل: يمه مشتهي كولا مثلجه
الكل:هههههههههههههههههههههههههه
عبد الله: حمستني احسب عندك سالفه صار ما عندك ما عند جدتي لالا استغفر لله انا نقصت بحقها جدتي عندها سالفه اكثر منك
خالد حضن امه وتكلم بدلعه: اقول روح براا بس انت اصلا غيران ان امي مو معطيتك وجه ومدلعتك مثلي
فهد:ياااااااحول الله قلبو لنا بزارين يله اطلعو خلو الولد يدخل يسلم على ذا العله
خالد بزعل مصطنع: يمه شفتي يقول عني عله خليه يطلع برا ما ابيه
ام فهد قربت وتكلمت في اذن خالد بصوت ما سمعه غيره: خلود لا تحسبني غبيه وتسوي نفسك ناسي مها انا اعرفك ولدي واعرفك لو تشوف عيونك للي فضحتك وانت تناظرها كان ما فكرت تكذب علي انا بحذرك ياويلك اذا ما صلحت اللي خربته بينك وبينها كلمه وبقولها قبل ما اطلع مافي وحده تحبك مثل ما مها تحبك...
تركت خالد يفكر بكلامها اللي صدمه وما توقعه وخاصه من امه ما توقع انها تحس فيه لها الدرجه..وكان واثق من شي واحد امه قالته له ان ما في وحده ممكن تحبه مثل ما مها تحبه بس ما كان يقدر..

ابوفهد وفهد وام فهد طلعو ولحقهم عبد الله اما نوف تأخرت على ما تلبس نقابها عند المرايه تجلس لها خمس دقايق...


خالد بجديه: نوف تعالي
نوف بخوف وتوتر تدعي ربها انه ما حس بشي لان الوحيد في بيتهم اللي يفهمها من عيونها خالد ويعرف وش فيها حتى لو كذبت..

نوف بتوتر: هلا 
خالد يناظرها من فوق لتحت وبعدها ركز على عيونها اللي صايره تدور في الغرفه مثل الضايعه..
خالد: فيك شي؟؟
نوف تلعثمت وسكتت
كمل: لا تحاولين تخبين علي انا متأكد وبكرا لما تجين لي وياك جلسه طويله فاهمه
نوف بحزن: فاهمه فاهمه
طلعت بسرعه خايفه يقولها خالد أي كلمه تضعف وتتكلم واهي ما تبي تأثر على علاقه خالد بأحمد واهو بعز حاجته مع انها كانت متاكده ان صداقتهم اقوى من انها تنهز بأي موضوع مهما كان كبير وخاص...
قابلها احمد اللي كان يسكر جواله نزل عينه لما طاحت في عيونها
دق قلبها بسرعه وراحت دخلت او باب شافته.. 
دخلت على مريضه كانت على وشك الولاده شافت وجهها اللي كله علامات الم وصراخها واصل اخر الممر ...
صرخت صرخه روعت الحرمه من الروعه جاها الطلق وطلع الدم على الارض..
بغا يوقف قلبها سرعت لحد ما ضربت راسها في الباب من الالم طلعت وقفها احمد..
احمد وفيه الضحكه:بسم الله عليك وش فيك 
نوف واهي تقول حرف وتبلع عشره: هنا في حرمه دم كله دم
سحبت يدها منه بقوه وراحت تدور امها اللي اختفت فجأه...
&((((((((((((((((((((((((()))))))))))))))))))))))) )))))&
دخل احمد بعد ما ضحك على نوف ضحك مو طبيعي...
احمد بسرعه حضن خالد بقوه لحد ما كتمه
احمد : ياخي اشتقتلك والله اني ضايع من دونك
خالد واهو مكتوم: طيب بعد عني بفطس..
احمد بعد عنه:هههههههههههههههههههههه
خالد : يع عليك خنقتني اجل مرتك وش بتسوي فيها
عبد الله: بيقطعها من كثر ما يحضنها
خالد وعبد الله:ههههههههههههههههههههههههههه
احمد جلس على الكرسي بضيقه حاول يخفيها عن خالد ولد عمه وصديق عمره
بس بحركته هذي اكد لخالد شي كان في باله...
احمد بجديه: كيفك ؟
خالد رجع راسه على مخدته كان جسمه لازال مرهق والتعب باين عليه : انا الحمد الله بس مرهق شوي ...
احمد: سمعت انك ناسي اشياء اجل احمد ربي انك متذكرني
خالد بستهزاء:ههههههههههه ايه احمد ربك من حظك الحلو..
كمل: اقول ابو حميد لو طلبت منك شي تجيبه لي والا لا
احمد : انت امر
خالد: ياخي مره مشتهي قهوه 
احمد واهو يقوم: بس كذا ما طلبت شي..
عبد الله قام وجس على طرف السرير:الا اقول ما قلتلك بارك لي..
خالد بتوتر وخوف :على ايش؟!@
عبد الله: بخطب بس بعد ما مشاكل الشركه تخف والهم يروح ..
خالد بخوف كان راح يقتله: واخترت البنت..
عبد الله ببتسامه:ايه
***&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&***
&في بيت ابو متعب&
مها رقت غرفتها واهي شبه منهاره وما ردت حتى على امها اللي كانت تناديها..
حصه بعصبيه فتحت باب غرفه مها واهي تفصخ عبايتها بعصبيه..
حصه بصراخها المعتاد: وانتي يالوقحه انعديتي من اختك اللي من تزوجت ما سألت عننا ولا كأن عندها اهل 
مها بستهزاء: اللي يشوفك يقول مو المفروض انتي اللي تسألين عنها مو اهي اللي تٍسأل عنك اتوقع اهي العروس مو انتي

حصه بعصبيه مسكتها من شعرها واهي تتألم وتصرخ: انتي يالحيوانه متى بتتأدبين هاا..
مها بألم: ايي اتركيني اتركيني انا وش قلت
حصه شدت شعرها بقوه اكبر: بعد تسألين لا تحترميني ولا كأني امك
مها واهي تبكي: ما قلت شي ماقلت شي اتركيني
حصه دفتها على الارض وطقتها بدون رحمه لحد ما وصل صراخها لغرفه متعب..
متعب طلع بطفش كل يوم صايرين على هالحاله
متعب فتح الباب بقوه ومسك يد امه بقوه
حصه بعصبيه وعيونها تشع غضب عليه: انت تشد يدي اتركني يالزفت فك يدي

متعب ببرود: اسمعيني هذي اخر مره اسمحلك تمدين يدك عليها المره الجايه راح اذها ونطلع من هالبيت اللي عمرنا ما حصلنا فيه لا حب ولا حنان فيه كل واحد فيكم ما يهتم بغير نفسه وبس وناسين ان عندكم عيال محتاجين تربيه وحب منكم ما شفنا غير القسوه والاهمال وهذي اخر مره اخذرك فيها ..
حصه انصدمت عمر متعب ما طول صوته عليها فكيف يمد يده خافت منه ومن نظرته لها سحبت يدها منه بقوه..
حصه وصلت عند الباب وقبل ما تطلع رمت القنبله على مها: اللي خاطبينك بيجون بكرا يشوفونك استعدي وياويلك اذا فكرتي تطلعين قبل ما يوصلون راح ازوجك غصب رضيتي ولا لا..
مها جلست ترتجف لانها شافت ابوها وامها وش سو في مشاعل وما تبي مصيرها يكون مثل مصير اختها..
طلعت وخبطت الباب حسو ان البيت اهتز...
مها بخوف: ليش سوت كذا الحين بتنشب فيك
متعب واثار التعب باينه على وجهه: ماعليك منها ولا تخافين ماراح اسمح لهم يسوون فيك مثل ما سو في مشاعل حتى لو كان اننا نطلع من البيت..
كمل: خلاص انا طالع الحين وماراح اطول قفلي الباب عشان نفتك المشاكل لحد ما ارجع اوكي
مها بضيقه: اوكي لا تتأخر علي 
متعب: طيب يله باي
*قفلت باب غرفتها وجلست تفكر خلاص تفكيرها مشلول شك عندها بيذبحها وشلون خالد تذكر الكل الا اهي 
يمكن ما يبيني يمكن عقله يرفض وجودي عشان كذا ما تذكرني مافي الا طريقه وحده اعرف فيها اذا كان خالد يتذكرني والا لا..
ولازم تذكرني ياخالد لازم
*******&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&*****
(((في المستشفى)))
نواف وصل بعد ما كلم مي ...
مي نزلت له عند البوابه لانه كان يبي يكلمها قبل ما يطلع فوق ويتطمن على عمه..
مي كانت جالسه وقفت لما شافت نواف داخل من البوابه ويدور بعيونه عليها..
نواف : هلا مي
مي بأرهاق: اهلين 
نواف بتوتر: ها كيفه عمي؟!@
مي: الحمد الله احسن بس
نواف بنفس التوتر: بس ايش
مي بحزن: صار له شلل 
نواف : لاحول ولا قوه الا بالله وكيفه صاحي الحين اقدر اشوفه
مي: ايه صاحي وامي عنده 
كملت: وش كنت تبي تكلمني فيه؟!@
نواف: لا خلاص بعدين 
مي بطفش: لا تخليني استنى على الفاضي
نواف : انا على الفاضي الله يسامحك بس
مي : خلاص براحتك
********************في شركه فيصل*************
فيصل وراشد وابو متعب كانو في مركز شركتهم الجديد وكل واحد منبهر بالشركه وحس انه يملكها..
راشد: ومتى بنجيب الموظفين؟؟!@
فيصل: من بكرا ابو متعب انت رح جب الاثاث والمكاتب وراشد انت عليك الموظفين نبي السبت نبدى شغلنا احنا مأخرين اشغال ناس
راشد" والله العظيم يتكلم وكأن الحلال حلال ابوه هالحافي المنتف استنى علي شوي يافصيل من ما كانت طردتك من هالمكان على يدي والا انا اوثق بهالاشكال وبعد اللي سويته مع اخواني مستحيل أأمنك على قرش"
فيصل لاحظ سرحان راشد بستهزاء تكلم:لايكون كلامي مو عاجبك
راشد بتلعثم: لا عاجبني عاجبني
فيصل: طيب يله خلاص كل واحد عارف اللي عليه روحو بيوتكم من الصباح ابيكم هنا
ابو متعب وراشد: ان شاء الله...
&&&&&&&&&في جهه ثانيه من المستشفى&&&&&&
احمد خذ ثلاث اكواب قهوه وطلع وشاف عمه ابو فهد جالس يقرى قران من مصحفه الصغير اللي عمره ما فارق يديه..
احمد جلس بهدوء جمبه: عمي 
ابو فهد: صدق الله العظيم هلا ياولدي
احمد مو عارف كيف يبدى بالموضوع: عمي انت عارف ابوي الحين
قاطعه: انا بروح ازوره لان الظفر عمره ما يطلع من اللحم..
احمد قام وحب راسه: نعم العقل ياعمي والله ابوي مو قصده بس انت تعرفه عصبي واللي بقلبه على طرف لسانه
ابو فهد بهم وضيقه: عارف عارف اخوي وانا ابخص فيه بس مو من اول مشكله يحطها فوق راسي المهم رح شف لي عنده احد والا ادخل عليه..
احمد : ان شاء الله بس احط هالاشياء عن ولدك المشفوح 
ابوفهد:ههههههههههههههههههه طيب رح ولا تتأخر انا تعبان وودي انام..
احمد: دقيقه بس
*********دخل على عبد الله وخالد في لحظه كان خالد يستنى يسمع الكلمه اللي بتريحه***
عبد الله ببتسامه: ايه
احمد: شيل انت لا يطيح الكاس مني
عبد لله: هات هات لا تعصب..
خالد تنهد ياعليك وقت غلط يا احمدووه..
خالد بضيقه: شكراا
احمد قرب وجهه: ما ودك تصفقني كف بعد..
خالد: هههههههههههههه ياليت..
(((((((((((((في غرفه ابو احمد(((((((((((((((
ام احمد طلعت لما قالها احمد ان ابو فهد يبي يدخل ويشوف ابوه
ابو فهد دخل ونظراته على اخوه وين اخوه القوي اللي ما يهزه شي الحين مرمي في سرير ابيض ما يقدر يتحرك من دون مساعده..
ابو فهد: خاطاك السوء ياخوي
ابو احمد دمعت عيونه لما شاف اخوه...
ابو فهد: انا بختصر كل اللي جاي اقوله بكلمتين انا مسامحك ياابراهيم وان شاء الله هذي تجربه انا وانت تعلمنا منها ..
ابو احمد هز راسه بالموافقه...
ابو فهد: اما على موضوع نوف واحمد ..
احمد كان واقف عند الباب ولما سمع كلام عمه وده يصرخ والا رض ما تشيله من الفرحه...
كمل ابو فهد كلامه: انا ماراح القى احسن من ولدك عشان بنتي وانا اتشرف اني اخطب ولدك لبنتي
احمد جلس يضحك لحد ما وصل صوته لعمه
ابو فهد بعصبيه مصطنعه: ادخل يا احمدوه وانا احسبك رجال وبزوجك بنتي الحين هونت
احمد راح وحب يد عمه: لا ياعمي الا انك تهون انا اللي اتشرف اني اناسبك اذا كنت ترضى فيني نسيبك
ابو فهد: ارضى فيك ليش ما ارضى فيك يكفي ان هذا ابوك هذا شي يكفيني..
احمد : تسلم ياعمي
وعلى طول طلع يدور نوف في كل المستشفى...
لقاها جالسه على كرسي قريب من غرفه اخوها...
احمد بخبث مر من جمبها: اجل انتي هنا
نوف طنشته...
احمد: بس حبيت اقولك مبروك ياعروس..
مشى وخلاها..
رفعت راسها بدون تصديق وش فيه هذا مجنون والا انجن والا يبي يسوي حركه من حركاته البايخه طيب يااحمد والله لو كانت لعبه من العابك لخليك تندم قد شعر راسك الكشه..
******في غرفه خالد******
خالد : طيب مين البنت
عبد الله: انت تعرفها؟!@
خالد جلس يعرق وكأنه داخل فرن: اعرفها؟!@
*مين العروس المجهوله؟؟
*كيف راح تكون رده فعل نوف لما تعرف؟
*وايش الموضوع اللي نواف يبي مي فيه؟
*وايش نتيجيه تفكير في الموافقه والا الرفض؟
****************************************



الجزء الثـــــــــــــــــــــــــــــــامن عشر)))
******في غرفه خالد******
خالد : طيب مين البنت
عبد الله: انت تعرفها؟!@
خالد جلس يعرق وكأنه داخل فرن: اعرفها؟!@
عبد الله : ايه اماني .
خالد راحته ما تنوصف بمجرد ما سمع اول حرف من اسمها رجع بالذاكره يحاول يدور اسم اماني بين اسماء البنات اللي يقربون له او حتى يعرفهم ما لقى الا وحده قالها بصدمه: اماني نفسها ما غيرها
عبد الله فيه الضحكه: ايه نفسها ما غيرها ليش مستغرب؟؟
خالد بتوتر: ها مو متسغرب بس اذكرها طول عمرك انت وياها طقاق مافي يوم صرتو اصحاب وكل ما جت امها عندنا جت اهي معانا بس عشان تتطاق معاك لحد ما كبرت واحنا كبرنا وصارت تغطى عننا
عبد الله: ايه اذكر يله انا ابي انكد عليها واهي صغيره واهي كبيره بعد..
خالد بخبث: والله اماني كانت حلوووه قطعه بصراحه ليش ما فكرت فيها لنفسي
عبد الله انقلب وجهه من كلام خالد: عمى يعمي العدو احترم نفسك قطعه تصك راسك يالتيس
خالد بخوف مصطنع: طيب طيب خلاص لا تاكلني ما قلت شي
عبدالله بعصبيه: كل هذا وما قلت شي..
خالد : ههههههههههههههه طيب اسفين الله يوفقكم بس عمري ما توقعت انك ممكن تتزوج اماني بنت الجيران
عبد الله بجديه: ليش وش فيها شايف عليها شي؟؟!
خالد : لالا وش شاي عليها بنت ما في مثلها جمال واخلاق وعايله ترفع الراس الله يوفقكم كلمتهم امي
عبد الله بضيقه: كانت بتكلمهم اليوم لولا طيحه عمي وانت يا اخ اللي عليك توقيت..
خالد بمزح:هههههههههههه خلاص اضربني على راسي بمقلاه والا قدر ارجع في غيبوبه مره ثانيه اسبوع عشان تاخذ راحتك وش رايك..
عبد الله:هههههههههههههههه ياليت
خالد طير عيونه بعصبيه...
عبدالله خاف من نظراته:هههههههههه ياخي مزح لماذا لا تتقبل المزح؟؟
خالد بزعل : مزحك زي وجهك؟؟!
سكت بعدين تغيرت ملامحه وهدوءه لتوتر كان لابد انه يسأل عشان اخر هم باقي له ينتهي منه ويرتاح ويريح الشخص للي عذبه معاه طول هالوقت::اقول عبيد ممكن اسألك سؤال
عبد الله واهو باله مو في هالدنيا وجالس يشرب من قهوته: اسأل وش عندك؟؟
خالد بنفس التوتر: ومها 
عبد الله رفع وجهه بستغراب وركز في عيون خالد اللي تستنى الجواب على احر من جمر رد ببرود: وش فيها مها؟
خالد مو عارف يوصل الكلام اللي يدور براسه: يعني وشلون خلاص نسيتها
عبد الله بنفس البرود والجديه:شف يا خالد انت اكثر واحد تعرفني انسان عملي ويمكن اني احب واعشق اخر شي يمر في بالي بهالوقت مها كانت تجربه ما اقدر اقولك اني كنت احبها مجرد اعجاب والعلاقه انتهت بمجرد ما انا بغيتها تنتهي لأسباب خاصه فيني وانا نسيتها تماما خلاص الحين انا اعيش تجربه ثانيه ان شاء الله ربي يوفقني فيها واكون قد الحمل والمسؤوليه ..

عبد الله"اه لو تدري ياخوي كيف حبها في قلبي ثابت مكانه ما يتزحز بس بسعادتك تهمني اكثر من أي شي بهالدنيا والا تحسب اني اعمى وما اناظر نظراتك لها كيف كلها حب شوق وحتى عتاب بس بسوي نفسي اعمى عشانك"
خالد براحه: امين انت قدها وقدود وان شاء الله اماني تسعدك ..
عبد الله بحزن: ان شاء الله
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

*قفلت باب غرفتها وجلست تفكر خلاص تفكيرها مشلول شك عندها بيذبحها وشلون خالد تذكر الكل الا اهي 
يمكن ما يبيني يمكن عقله يرفض وجودي عشان كذا ما تذكرني مافي الا طريقه وحده اعرف فيها اذا كان خالد يتذكرني والا لا..
ولازم تذكرني ياخالد لازم...
كانت جالسه وعينها ما نزلت من على الساعه وصوتها اللي كانت تسمعه براسها دقيقه ورى دقيقه وثانيه ورى ثانيه واللحظات كانت اطوول من مجرد لحظه وتستنى طلوع الشمس بنتظار كان على وشك يقتلها...
ما لقت نفسها الا تفتح عيونها وتناظر الساعه وجلست ترتجف لان الوقت انتهى ولازم تقوي نفسها عشان تقدر تواجه خالد وتواجه مصيرها معاه..
فتحت درجها واخذت لها كم غرض وطلعت تتسحب..
مرت على الصاله وجلست تدور احد صاحي ارتاحت لما ما لقت احد
والبيت هادي وما فيه غير نور الشمس اللي نور المكان..
حاولت تعدل شكلها عند المرايه وجفلت على صوت..
ابو متعب بعصبيه واهو يشرب كاس شاي: وين وين
مها بخوف بغى يوقف قلبها:: يبه الجامعه 
ابو متعب بدون اقتناع: وانتي محاضراتك دايم كذا بدري..
مها وحلقها نشف وبصعوبه طلعت الكلام: ايه
ابو متعب بعصبيه: طيب يله طسي .. ولا تتأخرين عن البيت
مها ما صدقت سحبت شنطتها ووجت بتطلع الا
ابو متعب ينار الشنطه بيدها: والحين انتي ما تاخذين كتبك ليش
مها تذكرت انها ما خذت كتاب او شي عشان لو احد كشفها ابتسمت في وجه ابوها : اايه ذكرتني بروح اجيبه من الغرفه عن اذنك..
ابو متعب بستحقار: الحمد الله وانا ما اجيب الا عيال هالاشكال غبيه..
طلعت فوق مسكت اقرب كتاب واهي نازله اكتشفت انها كتاب طبخ..
دعت ربها ان ابوها ما يكون لسى واقف لها تحت..
خاب رجاها لما لقته 
قربت في نفسها" وجعلنا من بين ايديهم سدا ومن خلفهم سداا فأغشيناهم فهم لا يبصرون"
قالتها في دقيقه عشرين مره من الخوف
ابو متعب بضيق: يله طسي وخلي السواق يرجع لي ابيه
مها : ان شاء الله
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في طريقها للمستشفى جلست تراجع كل كلمه ممكن تخلي خالد يتراجع عن قراره اللي اهي مالها أي ذنب فيه وجلست تناظر السلسله اللي بيدها وتذكرت احلى ذكريات كان ذاك اليوم احلى يوم بحياتها
كان يحسها تسمعه بس مو قادره تجاوب:انا عارف انك تسمعيني بس انا بقولها
خالد مد يده ومسك اطراف اصابعها حس بنعومتها بدفى جسمها كله متركز في انامل يدها الصغيره:مها انا ماراح اتردد هالمره لاني متاكد من نفسي
كمل كلامه: عمري ما خفت افقد احد مثل ما خفت افقدك واكيد لهذا معنى كبير بالنسبه لي مهما يكون مها انتي السبب في هذا التغير
اشر على نفسه واشر على قلبه وكمل: وما في احد سكن هالشي غيرك وما ابيك تافرقيني ابدا لاني 
مها واهي مغمضه عيونها والتعب باين على صوتها: لانك ايش
خالد كان منزل راسه حسب نفسه من التعب يتوهم صوتها لانها كانت نايمه:ايش
مها فتحت عيونها بصعوبه ولفت بوجهها على مكان جلوسه: اقول انت ايش
خالد من فرحته وقف وجلس يدور بالغرفه مثل المجنون: انتي صحيتي ياناس البنت صحت
مها حطت اصبعها على فمها:هشش
خالد رجع بسرعه وجلس في مكانه: انتي هش واسمعيني
ابتسمت وسكتت: طيب كمل
خالد مسك يدها وسحبتها منه: طيب هالمره اسحبي بس تراني توني شايلك ما ادري انك دبه كذا
ضربت بخفه على كف يده: انا دبه والا انت
خالد:هههههههه لا انا بس ابي اكمل اللي عندي
مها: طيب
خالد: مها انا ااحبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــك
مها نزلت منها دمعه فرح ما توقعت انها تحب وتنحب حب حقيقي صدق ياما سمعت كلام حب وكلمه احبك من كثااار
بس طعمها غير منه من خالد 
خالد مسح الدمعه اللي على خدها بخفه: لي الدموع طيب
مها: انا فرحانه
خالد: من جد
مها تهز راسها: ايه من جد لاني انا احبك بعد
خالد ما صدق انها سمعها تقولها: ايش عيدي ما سمعت
مها انحرجت منه: لا يكفي مره
خالد نزل على ركبه وحده ومسك كفوفه ببعض يترجاها: تكفين تكفين اذا ما قلتي مره ثانيه بنسدح تحت سريرك بعد
مها ضحكت وبعدها كحت: ههههههههههههههههههههههه 
خالد : تعبانه انادي الدكتور والا أي احد
مها تهز يد وحاطه الثانيه على فمها: لالابقول بقول
خالد: ايه خلك حرمه سمعيني
مها: اخر مره اقولها
خالد: قولي اول وبعدها افكر
مها:هههههههههههه لاوالله
خالد: امزح يله 
مها همست : قرب طيب
خالد قرب منها 
مها:قرب بقول في اذنك
خالد قرب اذنه منها وبعدها صرخت في اذنه بووووووووووووووووووو
خالد نط نطه : لله يقطع بليسك مريضه من وين طلعتي هالصرخه
مها: يمه بتنظلني
خالد: انا انظلك انتي انظل نفسي ولا انظلك مع اني معروف ابو عين ناررر
مها خافت: يمه ليش
خالد سحب الكرسي وجلس ناوي يدق سوالف الاخ: انا اقولك مره مسافر انا وخوياي لسوريا تمام
مها:تمام
خالد: عاد احنا طول اليوم ندور في الحر ندور تكسي وكل ما وقف واحد يطلع السياره مافيها مكيف حلو
مها معاه على الخط: حلو
خالد: عاد بعد يمكن عاشر تكسي ركبنا واحد فيه مكيف ركبت انا قدام وسطام ونايف ورا
مها: ايوه
خالد: عاد انا اول ما شفت مكيف قلت اوووووووه مكيف شي
مها:هههههههههههههههههههههه وبعدين
خالد: انفجر وطلعنا نركض وحق التكسي يلحقنا يبي فلوسه
مها:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

خالد: بس انتي ماانظلك عيني عليك بارده انا استأذن الحين ياحلو
حزنت انها بتفارقه واكيد ماراح تشوفه بعد ما يدرون اهلها: طيب اتصلتو على اهلي والا لسى
خالد: انا بطلع اقول للي برا محد يدري ان الدكتور طلع غيري خخخخخخخخخخخ
مها:هههههههههههههه طيب قلهم اكيد مشاعل انجنت 
خالد كان يقصد نفسه: مو بس مشاعل الكل
يتبع>>>


تابع>>>
خالد: بس انتي ماانظلك عيني عليك بارده انا استأذن الحين ياحلو
حزنت انها بتفارقه واكيد ماراح تشوفه بعد ما يدرون اهلها: طيب اتصلتو على اهلي والا لسى
خالد: انا بطلع اقول للي برا محد يدري ان الدكتور طلع غيري خخخخخخخخخخخ
مها:هههههههههههههه طيب قلهم اكيد مشاعل انجنت 
خالد كان يقصد نفسه: مو بس مشاعل الكل
مها استحت: اوكي اشوفك على خير
خالد طلع من الباب ودخل راسه: مع السلامه يا عسل
مها: باااي
*رجعت مسحت دمعه عرفت طريقها على خدها البارد وابتسمت لما تذكرت *

سمعت الممرضه تدخل الغرفه معاها اجمل باقه شافتها في حياتها فتحت عيونها بقوه
كانت عباره عن سله من الخيش كبيره وكلها ورد احمر وفي النص دبدوب كبير لونه بيج وفيه شريطه حمرا مربوط فيها حرفين
قربت بعد ما حطت الممرضه الباقه وجلست تضحك: this is from your boy friend rite??
مها انقهرت منها تحسبنا مثلهم بوي فريند وهالاشياء كشرت وقالت: no my brother 
الممرضه جلست تبربر وبعدها طلعت
مها قربت من البوكيه الكبير الاحمر وشافت الدبدوب متعلق في رقبته سلسله فيها حرفين فضه
K&m
شالت السلسله ورجعت للمرايه ولبستها شافت كيف حلوه شافتها معلقه على رقبتها 
راحت في عالم ثاني...
ما صحاها من عالمها الا صوت السواق..
السواق: ماما كلاص وصل..
مها حاولت تركز بكلامه: وش قلت؟
السواق واهو يهز راسه: انا قول كلاص وصل مستسفى..
مها خذت نظره حولها: ايه طيب روح البيت بعدين انا اتصل عليك..
السواق:ليس انتي تطول..
مها بعصبيه: وش دخلك اطول ما اطول قلتلك رح البيت وانا بتصل عليك يله فارق..
السواق جلس يبربر بالهندي ساعه..
طنشته ونزلت واطراف جسمها مثلجه ما تدري خوف المواجهه والا خوف شوفته اللي ممكن تضعفها..
جلست تناظر تفاصيل كل ممر بالمسشفى لانها اخر مره تجيه لو كان جواب خالد الرفض والنكران اللي اهو عايش فيه وممكن زيارتها تكون بأحساس ثاني لو كان جواب خالد اعترافه لها بحبه اللي ما يقدر يعيش من دونه...
طلعت السلسه اللي منها بتعرف اذا كان خالد صادق والا كذب عليها..
كانت تنتظر رده فعله اللي بتبين لها كل شي لما يشوف السلسله في يدها..
طقت الباب ...
فتحته بعد ما لقت أي جواب فتحت الباب ولقت الممرضه تعطيه ابره لفت بسرعه كانت حاسه بألم بمجرد انه راح يتألم تمنت تكون مكانه بس عشان تخفف عنه هالالم..
ابتسم غصب عنه" عمرك يامهاوي ما تغيرتي خوافه"
الممرضه ببتسامه واصله لأذنها:هاااي مهاوي..
مها ردت لها الابتسامه: هاي الما how are you today??
الممرضه: fain thanks and you?!@
مها: I good thanks for asking..
خالد كان مطير عيونه باين انها والممرضه طاقينها صداقه استنى لما طلعت الممرضه وبعدها تكلم ببروده المعتاد..
خالد: اشوفك طاقه صداقه مع الممرضه
مها بنفس بروده ردت: وانت وش يهمك
بحركه مفاجأه سحبت السلسله من شنطتها وراحت عند المرايه ولبستها..
ولفت عشان تناظر رده فعله كانت عينه على السلسله ما نزلها ..
مها بفرح بقلبها: يعني تذكر ياخالد وكل هذا تمثيل
خالد تلعثم وحاول يدور أي كلمه يقولها عشان ما ينكشف: أي تمثيل وش قصدك؟!@
مها وابتسامه خبث انرسمت على وجهها:قصدي فاهمه صح انت عمرك ما نسيتني وعمرك ماراح تنساني يعني مو معقوله تذكر كل شي وكل الناس الا انا ..
خالد تورط وسكت..
كملت كلامها بحزن: كنت كل يوم اجي واجلس بس عشان احاول احف ملامحك اكثر واكثر اجي وانت بدنيا ثانيه ومو حاس فيني مو حاس كيف قلبي تقطع وصارت كل قطعه منه في دنيا الا دنيتك ياخالد طردتني منها وانا الوحيده اللي تستاهل قلبك لا تحرمني وتحرم نفسك من فرصه اننا نعيش لحظه سعاده الحين وعمر فرح وحب كنت كل يوم امسح دمعتي على خدك على امل انك تحس بحرارتها وتصحى وتشوف مها من دونك ايش 
قالتها بصوت عالي: ولا شي انا من دونك ولا شي ارتحت الحين لما عرفت ارتحت تقدر تعذبني مثل ما تبي بس اعرف شي واحد اني لو ما كنت لك ماراح اكون لغيرك
وانهارت على الكرسي ودخلت في نوبه بكى فجرت فيها سهر وحسره اسابيع كانت مستحمله ومتماسكه بس الحين خالد رجع واهو الوحيد اللي يقدر يخفف عنها..
خالد خلاص كل خليه في جسمه منعته من الكلام كل هالمده خسرت المعركه قدام دموعها وقف بلهفه ورفعها بيده..
مها جلست تناظره بعيونها اللي كانت مليانه دموع صادقه عيونها على عيونه اللي منزلها على الارض ,,,
خالد دقات قلبه السريعه شلت تفكيره دموعها كانت خناجر بقلبه كل الدموع تهون الا دموع
مـــــــــــــــــــها,,,
خالد بصوت اقرب للهمس: مها انا اسف
مها رفعت نظرها بدون تصديق: يعني تذكرني!!
خالد ببتسامته الساحره: وانا عمري نسيت عشان اتذكرك انتي حياتي اللي انا عايش وراجع عشانها لمستك ودفا يديك اهو اللي صحاني لا تظنين اني ما كنت اسمعك واسمع صوتك عمري انتي الشي الوحيد اللي يخليني اكون اقوى مها ببساطه انا احبك..
مها في ذيك اللحظه الدنيا مو ساعيتها من الفرحه وسعادتها اكبر من الوصف وكل الايام اللي صبرتها بحلوها ومرها تبخر تعبها بمجرد ما سمعت الكلمه اللي تمنت تسمعها من فتره عذاب وفراق عنه..

مها ودموع الحزن عندها تبدلت لدموع الفرح:وانت حركاتك هذي ما تبطلها..
خالد بمزح: وانا اقدر اذا انتي بطلتي دلعك انا ابطل مزحي..
مها نزلت راسها بحزن...
خالد زالت ابتسامه بمجرد ما نزلت راسها رفع دقنها بطرف اصبعه
وبصدق قال: انا اسف على كل اللي سويته معاك بس كله كان غصب علي انتي عارفه مين اللي صدمني
مها جلست تراجع افكارها وحست انها غبيه كيف ما تعرف من صدم خالد مع انها كل يوم تجي للمستشفى ...
مها بفشيله: لا ما اعرف
خالد قالها بقهر: وليد
مها وقف دقات قلبها وقالت بهمس: وليد
خالد بقتناع: ايه وليد بس خلاص كل واحد حصل نصيبه ..
مها بعصبيه : وش قصدك؟؟ الشي الوحيد اللي يستاهل هالحقير انه يموت يموت ..
خالد شد على يدها بحنان: اللي صار له صار الموت بالنسبه له امنيه صعبه انها تتحقق بسرعه
مها ما فهمت قصده بس اكتفت بالسكوت ..
ورجعت عينها على عيونه اللي احرجتها بنظراته..
مها تذكرت الموضوع الوحيد اللي شاغل بالها من بعد ما رجع لها خالد..
تكلمت بحزن وصوت اقرب للهمس: خالد انا انخطبت
خالد ما كانت ملامحه مبينه أي احساس يحس فيه رجع وكرر الكلمه: انخطبتي؟!@@
مها بحزن هزت راسها...
خالد بدون تصديق وبعصبيه: مين اللي خطبك تكلمي؟!@
مها بخوف: ما ادري ما اعرفهم ماادري!!
خالد رجع وجلس بعصبيه على طرف السرير وبجديه تكلم: وانتي موافقه..
مها وقفت بعصبيه اكبر: انت مجنون والا ايش..
خالد حاول يحافظ على هدوءه:لا مجنون انا الحين عاقل واكثر مره اكون عاقل فيها بحياتي
مها بعصبيه: وش قصدك قصدك اني اوافق على متقدم لي وش رايك؟!@
خالد ضايقه فيه الدنيا: اذا كان احسن مني وافقي ليه لا
مها بهتسيريا: انت اكيد تبي تجنني والا تموتني خلاص فيه طريقه اسهل اذا تبي تتخلص مني قلي مها ابعدي عني واحلف لك اني راح ابعد ولا راح تشوف وجهي مره ثانيه..
خالد ما يدري وش يصير له بمجرد تفكيره ان مها ممكن تبعد عنه يمكن يفكر انها لما تبعد عنه برضاه اسهل ان عقله ممكن يتحمل هالفكره من لو انها بتبعد عنه غصب عليه وما يقدر يسوي او يقول أي شي...
مها مشت على ركبها لحد ما وصلت لرجلين خالد..
وسحبته لحد ما نزل لمستواها وقالت بصوتها اللي كله صياح: خالد انت تبيني ؟
خالد بنظره حزن ما كان يبي يشوف عيونها :..............
مها بعصبيه رفعت راسه:قلي الجواب سهل انت تبيني والا لا؟
خالد بجديه: ايه ابيك..
وكأن حمل جبال من على كتوفها رااح بمجرد ما قال هالكلمه:طيب خلاص لازم نتحدى الكل عشان نصير مع بعض والا انا ما اقدر اقول لأمي لا ما ابي اتزوج اللي جاي يخطبني من دون ما يكون عندي عذر..
خالد فهم قصدها: انا اول ما اطلع من المسشفى بجي بيتكم
مها خلاص كل الدنيا ما وسعتها من الفرحه ودها تنطط ودها ترقص ودها تصرخ وتغني أي شي يعبر عن اللي بداخلها...
خالد كان فرحان لان أي شي يربطه ويجمعه بمها يفرحه الانها الانسانه الوحيده للي حبها بمعنى الكلمه وبادلته نفس لمشاعر..
والحين بتصير له طول العمر هذي اهم خطوه يسويها في حياته..
مها وقفت بسعادتها اللي تشع من وجهها: انا بروح الحين ما ابي اتأخر
خالد ببتسامته المعتاده وبنبره كلها خبث: ايه لازم تروحين قبل ما اركب فيك جريمه
مها استحت وانقلب وجهها..
خالد بحنان: الله يجيب ذاك اليوم اللي تكونين لي ومحد يقدر يقولي أي حرف لما المسك ..
مها بخجل: ان شاء الله باااي
خالد بضحك:ههههههههه باي
وانحاشت مثل البرق...
يتبع>>>



تابع>>>
حطت ظهرها على اقرب جدار عشان تستوعب اللي صار جوا كل شي كانت تبيه يصير صار ..
بس في شي ما كان مخليها ترتاح يمكن اول مره شي يصير معاها شي مثل ما تتمناه وخوفها انها تكون سعيده مخرب عليها فرحتها انها بتكون زوجه خالد..
حاولت تطرد هالافكار اللي بغت تقتلها من راسها بصعوبه بدت تمشي بخطوات كلها ثقل لان بالها مو معاها استرجعت كل قاله خالد بالحرف الواحد وكأنه شريط انعادت فيه كل المشاهد..
خالد قالها بقهر: وليد
مها وقف دقات قلبها وقالت بهمس: وليد
وقفت بقوه وهمست: وليد كيف نسيتك ؟ّ!
راحت لأقرب مكتب استقبال وجلست نص ساعه تسأل عن وليد واذا كان لسى موجود في المستشفى والا اخذوه للحجر الصحي..
بسعاده غريبه لما عرفت انه بيطلع بكرا وبدت تجهز نفسها للذه الانتقام لها ولحبيبها خالد...
طلعت الدور الاخيرالمجهز لحالات مثل حاله وليد وبعد ما جهزوها بلبس خاص دخلت عليه.. وتمنت الوقت يرجع وتسحب نفسها من هالموقف اللي شافت وليد فيه..
المرض اكل من جسمه الكثير وعلامات الجروح على وجهه ملتهبه وشكله كان منفر بدرجه كبيره حست نفسها بتدوخ..
وليد فتح عيونه بصعوبه ولمح بنت متغطيه في زاويه الغرفه..
همس بصوت بصعوبه طلعه: مها
مها جفل قلبها لما عرفها وظلت واقفه مكانها ..
وليد رجع قوى نبره صوته: مهاا 
مها جمعت كل الكره اللي كانت تحمله بقلبها لوليد ولذه الانتقام اللي تبي تحس فيها ولا شي ممكن يخليها تتراجع عن اللي تبي تسويه..
مها بنبره كلها قوه وشموخ: ايه مها ياوليد مها مها اللي حاولت تدمرها وتسرق شرفها مثل ما سرقت شرف بنات كثار غيرها مها اللي حتى بعد ما بعدت عنك حاولت تقتل اعز ما تملك كنت تبي تقتل خالد الشخص الوحيد اللي حبيته وبادلني هالشعور وانت تبي تسلبه مني 
كملت بستحقار: بس الحين شف وينك فيه وانا ويني فيه انت بسرير طايح كل القوه والجاه والمال اللي كنت مفتخر فيهم وينهم يعزونك يطلعونك من اللي انت فيه يشفونك من مرضك ..
بس انا توني افهم معنى هالجمله صح وعن ظهر قلب ان الدنيا دواره يوم لك ويوم عليك وكل قوي في الاقوى منه وان الضعيف الا وما يجي يوم وتقوى شوكته وياحذ حقه من كل اللي اذوه
وانا الحين اقوى من أي وقت وممكن انهيك بسهوله ومن دون خوف مهاالخوافه ماتت وانتهت وانولدت مها الجديده مها اللي راح تعذبك راح الحق حتى في احلامك راح احولها لكوابيس..
وليد مسك راسه وكأنه بينفجر وبدى يصرخ: خلاص اسكتي اسكتي ارحميني انا بموت انا اتعذب كل لحظه وكل دقيقه اتمنى اني اموت ومو قادر اقتليني عشان ارتاح تكفين..
مها بضحكه كلها سخريه:ههههههههههههههههههه انا مجنونه الموت راحه وجنه لك وهذا اخر شي ابيك تعيشه ابيك تتعذب مثل ما عذبتني وعذبت غيري الحين كل دعوه بنت مظلومه ربك ما ضيع حقها واخذه منك وانت عايش وبياخذه منك وانت بقبرك..
وليد كانت حالته مثل المجنون اللي يدور أي شي عشان يقتل نفسه فيه بصراخ تكلم: انا خلاص انتهيت يامها ارحميني سامحيني على الاقل شخص واحد من اللي ظلمتهم يسامحني عشان ارتاح من جزء من عذاب ربي اللي بيصيبني..
مها بعصبيه: انت مو من حقك تطلب مني اسامحك بأي حق تطلب اني اسامحك على اللحظات الكذب اللي عيشتني فيها والا على محاولتك انك تغتصبني لولا رحمه ربي فيني والا في انك تقتل خالد قلي أي شي بيشفع لك عندي..
وليد كان يسمع كلامها وعارف ان كل كلمه اصدق من الثانيه اهو عمره ما سوى شي صح بحياته ممكن يشفع له عند ربه كل دنيته كانت ذنوب ومعاصي واكبر الكبائر ارتكبها واهي الزنا اللي كانت سبب طيحته بهالمرض ..
مها ابتسمت ابتسامه استحقار: شفت حتى انت عارف نفسك انا كنت جايه اقضي عليك وانهيك حتى لو بكلمه بس في شي يظل يمنعني 
وليد ومنظره يقطع قلب الكافر دموعه على خده تزيد الجروح الم وبدال ما تطفي النار اللي بقلبه كانت تزيدها نيران..
يتبع>>>

تابع>>>
مها ابتسمت ابتسامه استحقار: شفت حتى انت عارف نفسك انا كنت جايه اقضي عليك وانهيك حتى لو بكلمه بس في شي يظل يمنعني 
وليد ومنظره يقطع قلب الكافر دموعه على خده تزيد الجروح الم وبدال ما تطفي النار اللي بقلبه كانت تزيدها نيران..
انا عمري ما سويت عمل صالح بحياتي كنت املك المال وعمري ما تصدقت كان في شخص كل يوم ينتظرني على باب شركه ابوي وكل يوم يطلب مني اني اتصدق عليه 
لحد ما جا يوم وانفجر في وجهه..
وليد بعصبيه مسك الرجال ورفعه بيده على الباب الزجاجي: انت اكيد جاسوس والا واحد تترصد لي وش تبي مني هااا تكلم وش تبي
الرجال وعيونه كلها دموع صدق انه يطلب فلوس بس عمرها ما احد ذله وكل يعطيه برحابه صدر..
رماه وليد على الرصيف بقوه خلته يمسك ظهره دعى من قلبه: روح الله لا يوفقك لا دنيا ولا اخره ...
وقام وترك وليد اللي وقف يناظر بستحقار وما همه دعاه عليه..
رجع للواقع اللي فيه ان مها قاعده تسمعه بأنصات غريب يمكن اول مره تشوف وليد بهالضعف .. 

وليد بضعف: ابي اطلب منك شي واحد بس ابيك تسامحيني خذي فيني اجر وسامحيني
مها بضيقه: لو خالد لحد الحين في الغيبوبه تحلم تسمع مني هالكلمه الله يسامحك مع اني اشك ربك يرحمك بس ان الله غفور رحيم يرحم من يشاء..
وطلعت قبل ماترجع تناظر وجهه اللي قرفها بشكل خلاها ما تتحمل تناظره دقيقه زياده..
طلعت واهي تحمل بقلبها مشاعر متضاربه فرحه باللي صار لها مع خالد وحزن على حال وليد ..
مسكت جوالها واتصلت على اختها لها فتره ما كلمتها ...
مشاعل واهي تضحك: بعد عني سعد بعد خلني اتكلم
مها كانت تسمع ومو مصدقه اللي تسمعه تكلمت بهدوء: الوو
مشاعل واهي تضحك: هلا مهاوي قلبي هلا
مها مو مستوعبه رجعت تناظر الرقم يمكن انها غلطانه بالرقم او شي..
كملت: هلا مشاعل
مشاعل هدت من نوبه الضحك اللي كانت فيها: هلا كيفكم كيف امي وابوي ومتعب كلكم بخير
مها : احنا بخير وانتي كيفك كيف سعد معاك؟
مشاعل ودها تصيح : انا بخير وسعد بخير ويسلم عليكم
مها حست بشي غلط: شعوله وش فيك سعد مضايقك بشي؟!@
مشاعل كانت تكلم سعد: عن اذنك شوي بس
سعد ببتسامه: خذي راحتك..
مشاعل رجعت تكلم مها..
مشاعل: ايوه 
مها بخوف: لا يكون فيك شي تكلمي خوفتني صوتك تغير
مشاعل : اانا بخير بس فرحانه
مها ارتاحت: اكيد يعني مافي شي صار معك ومع سعد
مها اهي الوحيده اللي عارفه باللي صار بين مشاعل وسعد والحادثه اللي صارت لمشاعل..
مشاعل : الحمد الله هذي احلى يومين عشتهم بحياتي سعد متغير معاي وصاير طيب وما يضايقني بكلام مثل اول وما ودي ارجع الرياض ودي اعيش هنا طول عمري
كملت بفرحه صادقه: حاسه نفسي بطير يمكن اول مره احمد ربي ان ابوي غصبني على شي ما كنت ابيه..
مها فرحت لفرحه اختها اللي باينه من صوتها انها فرحانه وسعيده وهذا الشي للي ما كانت متوقعته يصير لانها تعرف اختها عنيده وراسها يابس واكيد ماراح تعيش مع سعد بسلام اكيد راح تلقى طريقه تخرب كل شي..
مها بفرحه صادقه: طيب باركي لي
مشاعل بستغراب: مبروك بس على ايش؟
مها بخجل: انا وخالد تصالحنا وبيجي يخطبني اول ما يطلع من المستشفى..
مشاعل ودها تنط من الكرسي اللي جالسه فيه: احلفي مبرووك مبرووك
مها : الله يبارك فيك ربك يعدي هالموضوع على خير
مشاعل تنهدت: ليش تقولين كذا ؟؟
مها بضيقه: انا الحين برجع البيت وبتكشخ عشان اللي جايين يشوفوني والله اني حاسه اني بقره مو بنت اذا عجبتهم خذوني لولدهم اذا ما عجبتهم انحاشو يااارب ما اعجبهم
مشاعل: امين طيب خالد متى بيطلع من المستشفى؟!!
مها بخوف: مدري اخاف يطول والله امي ما تخليني وبعدين ما اقدر اقولها بستنى خالد يجي يخطبني تبينها تذبحني..
مشاعل بتفكير:طيب خلاص سوي اللي بقولك عليه ..
مها بحماس: يله قولي...
*******************في المستشفى*************
وفي غرفه ابو احمد***
مي جالسه تشرب ابوها كاس مويه اللي نصه ينتثر على ملابسه ونصه يشربه
كانت تحاول تمسك دموعها من انها تنزل لما تشوف ابوها بهالضعف..
مي بحنان: يبه تبي زياده اجيب لك
ابو احمد هز راسه بالرفض..
شافت جوالها وطلعت براا...
مي: هلا نواف متى جيت؟؟!
نواف ملاحظ ملامح مي المتغيره: توني واصل بس كنت اكلم اخوك احمد تحت صدق اجل عمي بيطلع بكراا..
مي بتعب: ايه الحمد الله الدكتور يقول انه تحسن كثير وجلسته في المستشفى مالها أي داعي..
نواف مسك يدها :قلبي شكلك تعبانه وش رايك نطلع انا وياك نروح مشوار وارجعك
مي تنهدت: وين بتوديني
نواف بمزح: لا تخافين ماراح اخطفك بس عشان عمي محتاجك والا كان باخذك وتحلمين ارجعك لهم بعد سنه على الاقل
مي بمزح: اف سنه
نواف :احمدي ربك كنت بقول سنتين
مي:ههههههههههههههههه
نواف بحنان: تسلم لي هالضحكه هذا اللي ابي اشوفه على وجهك من اليوم ورايح اوكي
مي بخجل: اوكي
نواف : يله طيب روحي قولي لهم انك بتطلعين معاي..
مي: طيب بقول لأمي وبرجع
نواف: استناك ..
*****************&&&***********************
راحت وقالت لامها ورجعت له..
نواف واهو يوقف: ها مشينا
مي مستحيه اول مره تطلع معاه لحالهم: ايه..
ركبت السياره واهي ساكته تفكر في حال ابوها وتفكر في الشخص اللي جالس جمبها..
تذكرت كل مشهد كانت تبكي فيه لما ابوها غصبها وتذكرت الضرب اللي خذته من ابوها عشانها عاندت
..حمدت ربها ان طاعتها لأبوها ماراحت هدر وانه عوضها برجال مليون بنت تتمناه التفت عليه وناظرته بأعجاب..
كان لابس جينز غامق لوويست مع تي شيرت اخضر وتارك شعره على طبيعته كان شكله خطير وكان لابس نظارات شمسيه وطالع شكله يهووس>>داخت البنت..
نواف لف عليها واهي سرحانه فيه..
نواف بمزح: مضيعه شي في وجهي
مي انتبهت:ها ايه لا وش مضييعه انت بعد..
نواف:ههههههههههههههه ايه والا لا اثبتي على راي
مي بعصبيه مصطنعه: لا مضيعه شنطتي في خشمك بس
نواف فطس ضحك:ههههههههههههههههههههه عصبت خلاص لا تعصبين امزح معاك يله وين تبين نروح..
مي : ما ادري ودني على مزاجك..
نواف ابتسم: طيب على مزاجي على مزاجي..
راحو مقهى في شارع التحليه كان مرتفع يعني في الدور الثاني ويطل على الشارع المنظر مره حلو..
جلس وطلب لهم كوفي وتشوكلت كيك..
مي تناظر نواف للي جالس يحرك القهوه بسرعه وكأنه مو معاها...
مي : نواف فيك شي ؟!
نواف ما رد عليها..
مي بستغراب: نواف قلبي فيك شي!!
نواف انتبه: ها لا مافيني شي بس كنت بكلمك في موضوع مهم 
مي بخوف: عن مين؟؟!@
نواف: انا وانتي...
مي بتوتر: طيب تفضل انا اسمعك..
تكلم بهدوء: مي انتي عارفه اني مقدم على بعثه على بريطانيا من سنتين 
مي مشدوده لكلامه: ايوه عارفه..
نواف بضيقه: وجتني البعثه ولازم اسافر في ظرف شهر ونص
مي بصدمه: والله
نواف: ايه 
مي نزلت راسها بضيقه: طيب بتسافر خلاص..
نواف مد يده ومسك يدها: بس انا ماراح اخليك هنا 
مي رفعت راسها بستغراب: وش قصدك!؟!
نواف: انتي فاهمه قصدي 
مي سحبت يدها بخوف مو مصدقه انها ممكن تتزوج وتسافر في شهر خافت تترك اهلها وتترك السعوديه وتسافر بلد مو عارفه فيه أي شي صدق ان معاها نواف بس ما تعودت تترك كل شي وتسافر بهالطريقه..
نواف يناظرها واهي سرحانه قاطع تفكيرها: ها وين وصلتي ؟!@
مي : معاك..
نواف: طيب ماقلتي لي وش رايك انا مستحيل اخليك هنا مستحيل يعني ياتروحين معاي يا بلغي كل شي واجلس ..
مي مو عارفه تتكلم: وشلون تلغي كل شي وانت تستنى هالبعثه من سنتين..
نواف بثقه غريبه: البعثه ما تسوى شي وانتي مو موجوده جمبي كيف تبيني اصحى من نومي هناك وانا مو عارف اني بقدر اشوفك والا اكلمك والا احس فيك لا يامي كل شي ينتهي لو انتي مو معاي فالقرار بيدك..
مي بخوف وتوتر وصارت تحس بأنها بتموت حر ونواف حطها بموقف حرج ياتوافق وتسوي عرس في ظرف شهر وتسافر معاه يا راح يلغي كل شي ويجلس يستناها وذاك الوقت راح يقتلها الاحساس بالذنب عشانه..
((((((((((((((((((((((((((((())))))))))))))))))))) )))))))))
حست راسها بينفجر من المسجات اللي تجيها منه يبي يذبحها او يجننها,,
((مبروك ياعروسه ))
حمودي..
نوف بعصبيه" وش يبي هذا ياعليه مزح مثل وجهه وش قصده يعني يبيني اتعلق فيه زياده بس انا اعرف وش اللي ينفع معاك يااحمد "
مسكت الجوال واتصلت..
رد عليها بدلع: هلا وغلا والله
نوف مالها خلق مزحه البايخ: وش تبي انت خلاص انسى رقمي لاتدق ولا ترسل لي شي ما تفهم..
احمد مستمتع باللي يسويه واهو يحرق اعصابها..
احمد ببرود: لا ماراح انساه ولا شي ليش انساه انتي بنت عمي من حقي اعرف رقمك عادي شي طبيعي يعني مو من زينك حاط الرقم عندي بس كذا مزاج احيانا احب اصور معاه

يتبع>>>


تابع>>>
احمد مستمتع باللي يسويه واهو يحرق اعصابها..
احمد ببرود: لا ماراح انساه ولا شي ليش انساه انتي بنت عمي من حقي اعرف رقمك عادي شي طبيعي يعني مو من زينك حاط الرقم عندي بس كذا مزاج احيانا احب اصور معاه
نوف تتهزى: ههه ضحتكني وانا مالي نفس اضحك تصدق شف يا تمسحه يا شغلك بيصير عندي وانت تعرف اني مجنونه واسوي أي شي 
احمد ببرود: ما تقدرين تسوين أي شي 
نوف مسكت اقرب شي قدامها وكان ريموت الأستريو وضربته في الجدار لحد ما تفتت لقطع صغيره..
احمد بخوف: وش سويتي انتي
نوف بجديه وعصبيه غريبه ما قد صارت لها لان نوف معروفه بالبرود بس احمد وصلها معاها ..
نوف بعصبيه: هذا شي من اللي بيصير لك لو ما احترمت نفسك
احمد حس انه زودها معاها..
احمد : طيب اذا زوجتي ما احترمتني من راح يحترمني..
نوف مااستوعبت الكلام: هذا شي ما يخصني
بعدها فكرت بكلامه وقالت بصدمه: زوجتك
احمد :ههههههههههههههه اخيرا وصلت لك الفكره يختي عمري ما تخيلت انك متنحه كذا..
نوف بعصبيه: متنحه في عينك اذا انا متنحه انت متنح اكثر مني..
احمد : نوف اهدي انا كنت ابي اوصلك اللي صار بطريقه مو مباشره بس انتي الله يهديك ما فهمتيني
نوف تفشلت من نفسها..
كمل: اللي ابي اقوله من الصباح اني بجي اخطبك رسمي من عمي بعد يومين يعني بعد ما يطلع ابوي
وقطعت السماعه في وجهه..
جلست تناظر يدها وشلون ترتجف بشكل غريب وخوف وما صدقت اللي سمعته يعني ابوها وعمها تصالحو وخلاص كل مشاكلهم بتنحل
من كثر ما تعودت على المشاكل صار يفاجأها انهم ياخذون راحه من المشاكل فتره قصيره...
رجعت رمت نفسها على السرير ودخلت راسها في مخدتها وجلست تضحك بشكل مجنون..
كانت تسمع جوالها اللي يدق من يوم ما سكرت جوالها في وجه احمد
رفعت الجوال وشافت اسم ((فيويه))
ارتاحت وردت..
نوف: هلا يالقاطعه..
في بضيقه صدر: هلا نوف كيفك؟؟
نوف: فيو وش فيك؟
في: مافيني شي بس طفشانه شوي وخلاص الدراسه بتبدى السبت واحنا اليوم الثلاثاء
نوف: يعني ماتبين الدراسه قصدك
في: الا ابيها على الاقل تشغل تفكيري عن اللي انا فيه كل شي يدور في عقلي وعاجزه القى له حل..
نوف: قصدك على موضوع زياد
في ضحكت من دون نفس: هههه شي من الاشياء بس وش اقول والا وش اسوي حطني في موقف ما يحسدني عليه أي احد وبعدين صعب علي انسى اللي سواه بهالسهوله
نوف: يافي ربك يسامح ليش عباده ما يسامحون فكري ان زياد لو ما انه يحبك صدق ليش يرجع ويكلمك في موضوعكم قولي لي..
في بحيره: هذا اللي بيذبحني خلينا من هالموضوع الحين لانه مو وقته
نوف: طيب انتي وينك في البيت 
في: ايه توني راجعه من عند ابوي مي راحت مع نواف وانا رجعني احمد
نوف عصبت شوي لما سمعت اسمه بعدين :ههههههههههههههههه
في مستغربه: انا شاكه انك انهبلتي
نوف:ههههههههههههههههه لا لسى باقي شوي تطق فيوزاتي..
كملت: طيب تعالي عندي ذبحني الطفش كرهت هالعطله بصراحه تجيب الهم من مشكله لمشكله..
في تنهدت: والله صادقه.طيب بجيك الحين
نوف: وانا استناك..
((((((((((((((((((((((((في بيت ابو متعب)))))))))))))))))))))))
مها توها داخله البيت الا امها مستلمتها..
حصه بعصبيه: اسمعي الناس بيجون الساعه 7 ياويلك ما تجهزين على الوقت والا تسوين حركه من حركاتك اعرفي اني بنهيك فاهمه 
مها ببرود: فاهمه في شي ثاني
حصه انقهرت واستغربت برودها توقعتها تعاند: لا مابي شي بس يله روحي للكوافيره تصلح شعرك وتحط لك ميك اب ..
مها بطفش: طيب بروح الظهر..
راحت غرفتها وفتحت دولابها وطلعت فستان اسود ناعم وقصير ..
تمنت انها جالسه تلبس عشان خالد يشوفها بس انقهرت من ضعفها اللي بيخسرها حقها في انها تعيش بسعاده..
(((((((((((((((في الدمام((((((((((((((((((((
كانو جالسين في مطعم بحري يتغدون وباين عليهم وكأنهم توهم متزوجين عن حب ومحد يصدق اللي مرو فيه والا ظروف زواجهم ايش كانت..
سعد كانت عينه ما تنزل من على مشاعل اللي كانت منحرجه من نظراته اللي ماخلتها تعرف تاكل والاتسوي أي حركه..
مشاعل بحرج: سعد وش فيك تناظرني ؟!@
سعد ببتسامه: عشانك معجبتني
مشاعل : عاجبتك؟!@
سعد: ايه معجبتني زوجتي ومن حقي اناظر فيك مثل ما ابي عندك مانع
مشاعل بمزح: لا ما عندي مانع تبي اصور لك كم صوره عشان تحطهم في محفظتك عشان كل ما رحت عني تجلس تشوفها
راح سعد طلع جواله وبدى يصورها واهي تغطي وجهها لانها كانت تمزح معاه واهو صدق..
مشاعل واهي مغطيه وجهها: سعد لا تصورني الحين لحد ما صلح شكلي الحين شكلي غلط..
سعد واهو يعاندها ويصور: شكلك يجنن ومافيك شي غلط
بعد ما جاهم الاكل ورجعو يسولفون..
تكلمت مشاعل بحزن: سعد انا اسفه
سعد ناظرها واهو مو فاهم: اسفه على ايش
مشاعل بضيقه: على كل شي سويته معاك انت انسان طيب واصيل واثبتت لي هالشي باللي سويته معاي لما كنت بالمستشفى..
سعد حط يده على فمها : هذا مو وقت هالكلام
مشاعل بعدت يده عن فمها : انا محتاجه اقولك هالكلام لاني بحس اني مقصره في حقك لو ما تكلمت
سعد بجديه : طيب تفضلي كملي..
مشاعل: انا اسفه على كل كلمه وكل شي غلطت في حقك فيه هذي اليومين احلى يومين عشتهم بحياتي وان شاء الله اقدر اعوضك عن اللي سويته ..
سعد كان كلامها مثل بلسم انهى الصفحه السوداء اللي بدو حياتهم فيها..
سعد: ان شاء الله ما تكون احلى يومين وبس
مشاعل بحرج: ان شاء الله
سعد : يله وش رايك نكمل اكلنا السمك هنا خطير
مشاعل: ايه مره لذيذ.
سعد : بالعافيه يامشاعل


يتبع>>
تابع>>
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في بيت ابو متعب ((الساعه 7 الا ربع))
حصه تخبط على باب غرفه مها بقوه: يله انتي الناس بيوصلون وانتي ما جهزتي
فتحت لأمها الباب بطفش واهي تلبس الحلق في اذنها 
وقفت تناظر شكلها بالمرايه برضا ميك اب خفيف سموكي على عيونها ولون برونزي حلو وشعرها تركته طبيعي من دون مبالغه..
حصه: يله خلصتي
مها بضيقه: ايه..
حصه: خمس دقايق وانزلي..
مها: ان شاء الله..
حصه نزلت واهي مولعه ما تدري وش فيها البنت ما عاندت مثل ما توقعت 
حصه" يله يمكن عقلت وعرفت اني اعرف مصلحتها اكثر من نفسها"
...وصلو الناس
كانت ام الولد واخته الكبيره نزلت مها بعد ما نادتها امها اكيد..
اخت المعرس تناظر مها من فوق لتحت معجبها اللي شافته بس ما تبي تعترف بجمال مها 
مها بحيا دخلت: السلام عليكم
ام المعرس قامت وحضنت مها بقوه خلت مها تكح عشان تفهمها انها خنقتها...
مها بعدت عنها بصعوبه وجلست بعيده عنها..
ام المعرس: تعالي ياحبيبتي اجلسي جمبي انا سمعت انك حلوه بس مشاء الله طلعتي قمر..
حصه بفخر وادب غريب نازل عليها:هذي مهاوي بنتي الصغيره
ام المعرس: مشاء الله مو مبين عليك انها بنتك كأنها اختك 
حصه كبر راسها بشكل: تسلمين ياحبيبتي دقيقه وراجعه لكم
اخت المعرس بخبث : خذي راحتك..
طلعت حصه من المجلس....
اخت المعرس كانت تناظر مها من فوق لتحت بوقاحه وهالشي رفع ضغط مها..
مها بدت تحك يدها بشكل غريب..
ام واخت المعرس جلسو يناظروها واهم مرتاعين صارت كانها جربانه والا ما تحممت من شهر..
مها تكلمت بطريقه مقرفه: معليش بس تجيني هالحكه لما اتضايق
اخت المعرس: تتضايقين وش هالحكه اللي تجي لما اعصب ومره تعدي عشان كذا بطلت من الجامعه
ام المعرس خافت: معديه
مها واهي تحك لحد ما حمر جسمها تحك رجلها راسها شعرها حتى انها فركت عيونها وخربت المكياجها..
اخت المعرس بخوف: بطلتي من الجامعه بسبب هالحكه..
مها ببرود: ايه لان في بنت عديتها وراحت المستشفى ما طلعت منه من شهر مسكينه لله يعينها...
ام المعرس قامت:خلاص احنا بنمشي الحين وان شاء الله نكلم امك قريب قولي لها
مها قامت بسرعه عشان بتحضنها راحت ام المعرس بعدتها عنها بطريقه مقرفه..
ام المعرس: معليش بس بعدي عني 
اخت المعرس: مع السلامه
وانحاشو قبل ما ترجع حصه ومعاها القهوه..
×××××××××××××××××××××××××××××××××
مها جلست تضحك ساعه ما توقعت نفسها قويه لهالدرجه بس سوتها 
دخلت حصه شايله الصينيه والغرفه فاضيه..
حصه واهي تناظر حولها مو مستوعبه: وين راحو؟؟
مها ودها تضحك: راحو
حصه بعصبيه: وين راحو وين؟؟!@
مها: ما ادري فجأه قامو وطلعو وقالو لي انهم بيكلمونك
حصه نزلت الصنييه بعصبيه: انتي مو عارفه ذولي مين ذولي ناس فوق بيرفعونا فوق لو ناسبناهم ... وش اللي خلاهم يروحون
رجعت تناظر مها : اكيد قلتي لهم شي اكيد
وبسرعه مسكت مها من شعرها: وش سويتي يالكلبه خليتهم يروحون ها تكلمي
مها من فرحتها ما تحس بأي الم وجلست تضحك:ههههههههههههههههههههه قلتلك ما قلت شي..
حصه: بتتكلمين والا ايش؟؟
وشدت على شعرها زياده...
مها: قلت ما قلتلهم شي والله العظيم 
متعب دخل عليهم بعصبيه سحب مها من تحت يد امها..
متعب واهو معصب: انا قلتلك مابي اشوفك تمدين يدك عليها والا بتندمين
حصه خافت منه تركتها وراحت..
متعب رجع يكلم مها: وش السالفه ليش انتي لابسه ومتكشخه..
مها صلحت شعرها اللي راح نصه في يده امها: في ناس جاين يشوفوني ..
متعب: طيب وش صار
جلست مها تقوله وش سوت..
متعب واهو فاطس ضحك:هههههههههههههههههه ما اصدق سويتي كذا
مها: ايه والله سويتها..
********************في الشركه*************
عبد الله واحمد وزياد جالسين يحلون مشكله ورى الثانيه..
عبد الله واهو يفرك عيونه بتعب : خلاص انا بروح للبيت وانتو متى بتروحون
احمد : يله انا بروح معاك
زياد: لا انا بجلس لسى عندي كم شغله اخلصها وبعدين اروح للبيت
احمد: ياخي انت من الصبح هنا رح ارتاح وبكرا كمل شغلك
زياد بتعب: معليش شغله بسيطه ورايح..
عبد الله كان مرهق وما فيه حيل يناقش: براحتك مع السلامه
زياد: مع السلامه..
قبل ما يطلع احمد ..
زياد: احمد كيف عمي الحين
احمد: بخير الحمد الله خلاص بكرا بيطلع والدكتور طالب منه على الاقل ثلاث شهور راحه غير فتره العلاج لطبيعي عشان الشلل للي يبي له وقت عشان يرجع طبيعي..
زياد: ان شاء الله..
• ايش راح يكون رد مي؟؟
• *وهل راح تتم خطبه خالد لمها بدون مشاكل؟

تابع>>>
راحو مقهى في شارع التحليه كان مرتفع يعني في الدور الثاني ويطل على الشارع المنظر مره حلو..
جلس وطلب لهم كوفي وتشوكلت كيك..
مي تناظر نواف للي جالس يحرك القهوه بسرعه وكأنه مو معاها...
مي : نواف فيك شي ؟!
نواف ما رد عليها..
مي بستغراب: نواف قلبي فيك شي!!
نواف انتبه: ها لا مافيني شي بس كنت بكلمك في موضوع مهم 
مي بخوف: عن مين؟؟!@
نواف: انا وانتي...
مي بتوتر: طيب تفضل انا اسمعك..
تكلم بهدوء: مي انتي عارفه اني مقدم على بعثه على بريطانيا من سنتين 
مي مشدوده لكلامه: ايوه عارفه..
نواف بضيقه: وجتني البعثه ولازم اسافر في ظرف شهر ونص
مي بصدمه: والله
نواف: ايه 
مي نزلت راسها بضيقه: طيب بتسافر خلاص..
نواف مد يده ومسك يدها: بس انا ماراح اخليك هنا 
مي رفعت راسها بستغراب: وش قصدك!؟!
نواف: انتي فاهمه قصدي 
مي سحبت يدها بخوف مو مصدقه انها ممكن تتزوج وتسافر في شهر خافت تترك اهلها وتترك السعوديه وتسافر بلد مو عارفه فيه أي شي صدق ان معاها نواف بس ما تعودت تترك كل شي وتسافر بهالطريقه..
نواف يناظرها واهي سرحانه قاطع تفكيرها: ها وين وصلتي ؟!@
مي : معاك..
نواف: طيب ماقلتي لي وش رايك انا مستحيل اخليك هنا مستحيل يعني ياتروحين معاي يا بلغي كل شي واجلس ..
مي مو عارفه تتكلم: وشلون تلغي كل شي وانت تستنى هالبعثه من سنتين..
نواف بثقه غريبه: البعثه ما تسوى شي وانتي مو موجوده جمبي كيف تبيني اصحى من نومي هناك وانا مو عارف اني بقدر اشوفك والا اكلمك والا احس فيك لا يامي كل شي ينتهي لو انتي مو معاي فالقرار بيدك..
مي بخوف وتوتر وصارت تحس بأنها بتموت حر ونواف حطها بموقف حرج ياتوافق وتسوي عرس في ظرف شهر وتسافر معاه يا راح يلغي كل شي ويجلس يستناها وذاك الوقت راح يقتلها الاحساس بالذنب عشانه..

جلست تفكر وكل شي حولها يدور بسرعه ما تدري اي جواب راح تجاوبه وش راح تكون عواقبه عليها وعلى حياتها اللي تعودت عليها يمكن لسى ما تعودت على واقع انها متزوجه وانها المفروض تطيع زوجها وتكون معاه في أي مكان يكون اهو موجود فيه....
قالت من دون شعور: طيب ودراستي..
نواف فرح انها سألت يعني متقبله الفكره مبدئيأ:دراستك اللي بتدرسينها تدرسينها هناك احسن بلميون مره ارقى الجامعات هناك
كمل بحنان: ويكفي ياقلبي انك معاي على الاقل ما اشيل هم دراستي وهم انك انتي في ديره وانا في ديره ثانيه وياليت المسافه سهله كان كل يوم انا اجيك بس راح تكون سفره طويله..
مي جالسه تسمعه واهي ماسكه نفسها بصعوبه ما تبكي فرحانه من كلام نواف صارت تحبه وتحب كل شي يلمسه الهوا اللي يتنفسه الدنيا من حولها صارت احلى من يوم ما دخل اهو بحياتها...
كان ودها تقوم وتصرخ بصوت عالي احبك يانواف احبك وحياتي من دونك مو حياه حياتي من غيرك بقايا حياه ..
همست : احبك..
نواف انصدم من كلمتها قرب اذنه منها وقال بمزح: لالالا عيديها ما سمعت ..انا صاير اطرش اليوم
مي استحت وصارت خدودها حمر وحست جسمها مولع نار قالت: اللي سمعته
نواف رجع مكانه بهدوء تكلم: ميووو هذي احلى كلمه سمعتها بحياتي ليش تحرميني اني اسمعها من صوتك منك انتي ليش تاخذين مني هالفرحه مو عيب ولا حرام نعبر عن اللي بقلوبنا ونقول لأشخاص اننا نحبهم وانهم جزء من حياتنا يمكن يروحون وما عد يرجعون ونندم اننا ما تكلمنا من قبل..
مي بخوف ولهفه: بسم الله عليك لا تقول كذا مره ثانيه..
نواف بخبث: بقولها اذا ما رجعتي وقلتي اللي قلتيه قبل شوي
مي بخجل: بقول وامري لله بس ياويلك ترجع وتقول هالكلمه مره ثانيه اوكي
نواف بضحكه واصله لأذنه: اووكيات..
مي ودها الارض تنشق وتبلعها تشوف نواف اللي بياكلها بعيونه واهي متلعثمه ودها تصرخ عليه وتقوله نزل عيونك عشان اقدر اقولها ..
قوت قلبها وحطت عينها بعيونه اللي كانت تلمع بشكل غريب وقالت بصوت كله حيا: انا احبك
ونزلت عيونها تناظر كوب القهوه اللي قدامها..
نواف مد يده ومسك يدها وشد عليها وبحب قال: ارفعي عيونك وناظريني
رفعت نظرها في عيونه لقته مبتسم ..
كمل كلامه بحب: وانا مو احبك وبس انا اموت بتراب رجليك يامي
مي انقلب وجهها وصارت ترتجف ..
نواف بتوتر يناظر يدها: وش فيك يا مي بردانه او شي؟
مي بتوتر: لا سلامتك مافيني شي
نواف : طيب ما رديتي علي ها وش رايك
مي تنهدت: خلاص الكلمه كلمتك بس الله يعيني اجهز نفسي بشهر بس 
نواف واهو يرفع حواجبه: انا لو علي اخذك بملابسك الحين وكذا وما علي من أي احد بس انا خايف اهلك يصير لهم شي
مي بدلع: يالنصاب خايف يصير لهم شي والا ما تقدر
نواف يمثل الجديه: لا تخليني اشيلك الحين والله العظيم ما ترجعين بيت اهلك اليوم انتي مرتي وعلى كيفي مزاجي انا حر
وحط اصبعه على راسه كأنه طفل..
مي بخوف منه: لا تكفى خلاص امزح معاك اعرفك تسويها
نواف بفخر دخل يديه بين خصل شعره: ايه خلك كذا ترا اتهور واسوي اشياء وانتي اللي بتخسرين
مي بدلع: طول ما انت جمبي عمري ما اكون خسرانه
نواف بتنهيده: ياااااحياتي انتي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
اليـــــــــــــــــــــــــــــــــــوم الثاني...
في بيت ابو متعب الساعه 2 الظهر..
حصه قالت لأبومتعب عن اللي صار ..
ابو متعب بعصبيه: وانتي ياكلبه وش سويتي خليتي الناس ينحاشون احمدي ربك انتي واختك ناكره الجميل للي نستنا جالسين ندور لكم رجاجيل سنعين بس عيال فقر ما يبين فيكم النعمه ..
مها ببرود: اانا ما سويت شي جالسه واهم يسألوني ويتكلمون بعدين قالو قولي لأمك اننا بنتصل عليها قريب
حصه بقهر: انتي لما احد يجي يخطبك اليوم الثاني يرجعون يدقون وانتي اللي ترفضينهم واحد ورى الثاني انا صرت اشك بسبب رفضك بصراحه
مها توترت بس حاولت تخفي هالشي: وش قصدك يعني؟؟!@
ابو متعب بعصبيه مسكها من شعرها وبغضب قرب وجهه من وجهها : والله يا مها اذا صار اللي في بالي صح لا تكون نهايتك على يدي ماراح ارحمك مثل ما رحمت اختك وزوجتها سعد غصب عليه انتي ازوجك السواق هذا اللي برا ولا يهمني لو يذبحك حتى فااهمه
مها بألم: فاهمه فاااهمه..
تركها وكمل كلامه: الله ياخذ الساعه اللي فكرت اجيبكم فيها كانت ساعه غباء ما جاني من وراكم الا البلاوي وانا بروح الشركه الحين للشغل لفوق راسي متى افتك من هالفيصل اللي ناسب بحلوقنا..
حصه بدون اهتمام: محد قالك تترك شركه اخواني وتلحق هالتعبان..
ابو متعب بعصبيه:انتي مالك دخل حتى شغلي بتتدخلين فيه لو عند ولد يساعدني كان انا مرتاح مو مثل ذا اللي عندي وجوده مثل عدمه..
حصه : لا تقول كذا عن ولدي بسم الله عليه
ابو متعب بقرف: ايه ما خربه الا دلعك الماصخ
متعب توه داخل..
متعب : من ذا اللي بيخرب من الدله الماصخ
ابو متعب بغضب: انت وفي احد غيرك..
متعب جلس بكل برود: ما اتوقع اني مدلع وانا اخر واحد في هالدنيا مدلع 
حصه بثقاله دم: يعني انا امك ما دلعتك
متعب ما وده يدخل معاهم في نقاش عقيم قام وقبل ما يطلع قال بحتقار: احيانا اشك انكم اهلي..
حصه وابو متعب ما يدرون ليش هالكلمه ضايقتهم..
حصه مسكت اقرب تلفون ودقت على وحده من صديقاتها ..
ابو متعب بطفش: مع السلامه
مها بضيقه: مع السلامه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فتحت عيونها بتعب حاسه جسمها مكسر لفت بسرعه على جهه السرير الثانيه ومالقته خافت وقامت بسرعه..
راحت بسرعه للبلكونه ومالقته..
خافت بشكل غريب ما تدري ليش لانها تعودت على وجوده في كل لحظه جمبها تعودت على احساسها بالامان لما تصحى وتشوفه جمبها ..
راحت تدور وين جوالها عشان تتصل عليه
سمعت صوت الباب ينفتح راحت تركض...
سعد واهو تعبان من الشمس ومن الاكياس اللي في يده قال بأرهاق: السلام عليكم..
مشاعل بلهفه: وعليكم السلام وين رحت
سعد بتعب ومزح: بدال ما تسأليني تعالي ساعديني
راحت بسرعه وخذت كل الاكياس اللي في يده..
اهو ناظره نظره كلها استغراب وعلمات استفهام؟
سعد بمزح: انا قلتلك ساعديني مو شلحيني كل شي
مشاعل راحت وحطت الاكياس في المطبخ وطلت عليه: الحين هذا جزاي قايمه متحمسه اساعدك..
سعد بستهزاء: اهاااا يا متحمس انت يا متحمس!!
مشاعل تتهزى فيه: هه مرره دمك خفيف وين رحت من الصبح ؟؟
سعد واهو يناظرها ويغمز: ليش تسألين يالخوافه؟!
مشاعل تلعثمت: وش قصدك خوافه من قال اني خفت اصلا انت رجال وش كبرك بخاف عليك بعد؟؟
سعد ماسك ضحكته: مدري عنك شوفي الجوال اللي بيدك وبعدين كلميني..
مشاعل واهي متوتره: ايه كنت بكلم اختي مها..
سعد وما حب يحرجها زياده: ااهااا طيب انا بقولك وين رحت بما انه اخر يوم لنا هنا يا طويله العمر
ما تدري ليش تضايقت لما قال انه اخر يوم لهم يمكن عشانها راح ترجع للواقع المر اللي راح تكون فيه عايشه مع ام سعد في نفس البيت والمشاكل اللي بتجيها من كل جهه اختها وامها وابوها اللي ماراح يخلونها في حالها وماراح يرتاحون انها اول مره تحس بانها عايشه في هالدنيا لسبب ..
تنهدت لانها خايفه ام سعد ما تتقبلها واكيد ليش تتقبلني وانا طول عمري ما كلمتها ولا قلتلها كلمه حلوه واسلم عليها من طرف خشمي الله يقدرني اني احببها فيني .
سعد جلس يناظر ملامحها وكأنها في دنيا ثانيه : ياهووو
مشاعل بدون انتباه: هلا معاك 
سعد: لا مو معاي ولا شي وش اخر شي قلته..
جلست تفكر بصعوبه: قلت ياطويله العمر
سعد مسك راسه: اف هذا اخر شي سمعتيه طيب بعيد السالفه اقولك عشانه اخر يوم لناهنا انا بطبخ لك الغدا
مشاعل انقلب وجهها: لا تكفى بلييييييييييييييييز انا امس عورني بطني امس..
سعد : لا والله عورك بطنك من الحليب اللي من قمتي وانتي تشربين فيه ترا كثره الحليب مو زينه الكالسيوم يتجمع في مخك مو في عظامك
مشاعل:ههههههههههههه لا من اكلك مو من الحليب
سعد بستهزاء: شوفو من يتكلم اسؤ طباخه على وجه الكره الارضيه
مشاعل وقفت مصدومه: انا من قالك مسكين ما قد جربت طبخي يعني كأنك ما اكلت شي ابداا
سعد بفخر: يله يا حلووه طيب ورينا
مشاعل بغرور: طيب نشووف
سعد: نشووف
رجعت دخلت المطبخ ودها الارض تنشق وتبلعها اهي حتى ما تعرف تسلق بيضه وشلون بتطبخ غداء كامل 
مشاعل واهي تنطط في مكانها: ياويلي وش اسوي الحين وش اسوي ..
سعد طل عليها براسه : تبين مساعده؟!@
مشاعل جلست تدور شي تصرف نفسها فيه مسكت بصله وسوت نفسها تقشرها
سوت نفسها مو مهتمه: هلا مشكور لا عطني بس ساعه والاكل جاهز
سعد من دون تصديق: خلاص ساعه ساعه انا بروح انام وصحيني متى ما خلصتي..
مشاعل بتوتر: هاايه اذا خلصت صحيتك روح نام روح
سعد : طيب رايح من دون ما تطرديني ما يحتاج ..
راح وخلاها متورطه..
جلست تفكر شوي وطرت في بالها احسن فكره..
خذت جوالها واتصلت على مها مها احسن وحده تعرفها تطبخ تعرف تطبخ اكثر من امها حتى اللي ما قد كلت من يدها من يوم ما كانت في اولى ابتدائي..
ردت عليها من دون نفس: هلا
مشاعل تحاول ما تعلي صوتها: اهلين مهاوي ابي منك خدمه
مها صلحت جلستها:وش السالفه؟!@
جلست مها تعلم مشاعل طبخه بالاغراض اللي عندها
مها واهي تعبت من كثر ما تعيد ومشاعل مو فاهمه.
مشاعل محتاسه ومو عارفه ولا شي: يعني الحين اقلي البصل والا البطاطس..
مها بدت تسحب شعرها: يمه الحقيني اقولك البطاطس من الصبح.
مشاعل والزيت نط على وجهها: أي اح حااار
مها خافت: لا يكون انكب عليك شي ؟!@
مشاعل واهي ماسكه مكان الحرق: لا ولا شي بس كملي
مها : طيب خلاص تقريبا خلصنا 
مشاعل مو مصدقه: من جدك؟!
مها مستناسه: والله خلصنا اه منك يا سعد اللي خليت مشاعل شعووله تدخل المطبخ وتطلخ غدى واهي ما تعرف تقشر تفاحه اه يالدنيا دوواره
مشاعل مستحيه: اقول بس اسكتي
مها بعصبيه مصطنعه: بعد هذا جزا اللي يساعدك والله انك ناكره جميل
مشاعل: لا والله بس خليني اجهز الباقي واروح اصحيه..
مها: اوكي يله بالعافيه بس خلي الجوال قريب منك
مشاعل بستغراب: ليش؟!@
مها : عشان لو تسممتو تتصلون على الاسعاف
مشاعل بعصبيه: لو بنتسمم بنتسمم منك مو الطبخه طبختك
مها بستهزاء: ومن اللي طابخها ؟؟!@
مشاعل تورطت:اقول يله باي
مها:ههههههههههه بايات وبالعافيه
يتبع>>


++++
تابع>>>
مشاعل: الله يعافيك..
سكرت وجلست تناظر حولها المطبخ مقلوب فوق تحت بس حبت تنتقم من سعد وخلت الغسيل كله وما غسلت شي يكفي انها طابخه وهذا انجاز يبيها بعد تغسل الصحون ..يحلم...
غسلت يديها وجهزت الطاوله وراحت تصحيه..
دخلت الغرفه كانت ثلج .. والارض بارده..
طفت المكيف وراحت عن راسه..
مشاعل بصوت هادي: سعد سعد
سعد كان يتقلب والنوم ذابحه بصوت كله نوم: نعم وشو
مشاعل: يله اصحى الغدى جاهز وما ابيه يبرد لو سمحت
سعد واهو ميت نعس: يله صاحي صاحيي
.


++++++
تابع>>>
طفت المكيف وراحت عن راسه..
مشاعل بصوت هادي: سعد سعد
سعد كان يتقلب والنوم ذابحه بصوت كله نوم: نعم وشو
مشاعل: يله اصحى الغدى جاهز وما ابيه يبرد لو سمحت
سعد واهو ميت نعس: يله صاحي صاحي
مشاعل بجديه: مو اروح وارجع القاك نايم ياويلك مني
سعد قام من السرير: لا من جد صحيت صحيت
مشاعل : طيب يله استناك غسل وصلي واستناك
سعد واهو يفرك عيونه:طيب
طلعت من هنا ورجع حط راسه
مشاعل رجعت وصرخت: سسعععد
سعد قام مرتاع: خلاص صحيت صحيت
مشاعل مسكت نفسها ما تضحك كان شكله يضحك شعره منفوش وعيونه متفخه رحمته شكله من جد تعبان وفيه النوم...
)))))))))))))))))))))في شركه فيصل)))))))))))))))))))))))))
فيصل بعصبيه: وانا مو قايل لك تطرده
راشد بتوتر: ياخي ينرحم توه لاقي شغله عندنا وابوه مريض وما في احد يصرف على اهله غيره واهو ما سوى شي
فيصل بعصبيه: يكفي انه رفع صوته علي وبعدين احنا مو فاتحين مؤسسه خيريه هنا اطرده انت بطريقتك والا انا تصرف ..
راشد بقهر: خلاص انا بشوف موضوعه في وحده برا تبي تقابلك..
فيصل مستغرب: تبيني انا؟!@
راشد" ايه مستغرب انت مو وجه وحده والابنت تبيك انت وخشتك"
راشد من دون نفس: ايه انت ادخلها قبل ما اروح مكتبي والا لا وبعدين شف لك سكرتير انا مو شغال عند ابوك ..
فيصل: دخلها وانت ساكت وانا بشوف لي سكرتير اليوم..
راشد طلع ونادى البنت اللي كانت واقفه برا..
دخلت بكل هدوء بعد ما رمت السلام ..
فيصل سوى نفسه مشغول وحتى ما فكر يرفع راسه واهو يرد عليها السلام: وعليكم السلام تفضلي اختي
: لو سمحت انا بدي اعرف اذا كان عندكم شغل ألي
فيصل استغرب اللهجه ورفع راسه وقف قلبه اول مره يشوف بنت حلوه وقف من طوله..
نرمين مسكت ضحكتها اللي تبي تطلع لانها شافت ملامحه وشلون تغيرت لما شافها..
فيصل واهو متلعثم:ها لا قصدي ايه في شغل 
نرمين بغرور: تفضل تفضل ليش وائف..
فيصل استوعب انه كان واقف تمالك اعصابه ورجع جلس وضبط جلسته صلح نبره صوته اللي تغيرت ..
حس ريقه ناشف وكأنه ما شرب مويه من سنين..
رفع السماعه وطلب له كاس مويه حط يده على السماعه وكلمها: وانتي وش تشربين يا اخت....
نرمين: معك نرمين 
فيصل ببتسامه: وش تشربين يااخت نرمين؟؟!@
نرمين: بلاك كوفي بليز
فيصل تلعثم: ان شاء الله وبلاك كوفي بسرعه؟!
سكر السماعه ورجع يناظرها..
واهي حاسه انه بياكلها بنظراته..
قاطعت السكوت اللي كانو فيه: ايه يا استاذ انا بدي اعرف اذا كان في شغل ألي هون والا لا مشان دور فمكان تاني
فيصل"لو مافي لك شغل هنا اخترع لك شغل كله فدى هالعيون وخصل هالشعر الشقر والا الجسم غزاال والله غزااال "
فيصل بجديه: ايه في شواغر بس ابي اعرف وش عندك شهادات ؟!@
نرمين: انا عندي شهاده صيدله من كندا وكورس اداره اعمال
فيصل ماصدق خلصت كلامها وتكلم: تعرفين في سكيرتاريه..
نرمين بخبث: بتعلم!!
فيصل فهم قصدها: صح مافي احد ينولد متعلم خلاص من متى تقدرين تبدين شغلك؟!@
نرمين: من اليوم ازا بدك ياني ابدا يعني؟
فيصل ببتسامه مقرفه: انا لو علي خليتك تبدين من امس مو من اليوم
نرمين بقرف " يعني عم بتخفف دمك هلق الله ياخدك"
نرمين رجعت ابتسامتها المصطنعه:هههههههه دمك كتير خفيف انا بقدر ابدى من اليوم بس وين مكتبي 
فيصل قام يوريها مكتبها اللي هو عند باب مكتب فيصل بالضبط..
فيصل بحركه بايخه:خلاص خلك قريبه من التلفون ممكن اطلبك في أي دقيقه اوكي؟
نرمين بدون نفس: ايه اوكي..
رجع فيصل لمكتبه بعد ما نادى ابو متعب..
ابو متعب عند الباب: السلام عليكم
فيصل: وعليكم السلام تفضل..
كمل كلامه: ها وش صار على المناقصه اللي سلمتك ياها..
ابو متعب بضيقه: كل ثلاث مناقصات ما اخذنا ولا وحده منها..
فيصل وقف بعصبيه: ليش والله انك مو قد الشغل اللي وكلتك فيه..
ابو متعب بضيقه: انا والله اتفقت معاهم على شروط بس شكله شركه ثانيه قدمت لهم عرض احسن مننا..
فيصل بضيق: واي شركه هذي؟؟
ابو متعب فتح الملف اللي بيده وبدون تصديق تكلم:شركه ابو احمد
فيصل مو مصدق: وشلون وكيف واهم مفلسين كيف يحطون شروط احسن من شروطنا
ابو متعب: مدري مدري
فيصل:اكيد زياد الحقير اكيد اهو اللي سوى كذا
ابو متعب تنهد: والله مدري بديت اشك ان ربي ماراح يوفقنا على اللي سويناه في ابو احمد واخوانه..
فيصل واهو بينفجر من القهر: اقول ورى ما تعطينا عرض كتافك يا تكلم زين يافارق عن وجهي
ابو متعب طلع واهو قرفان وندمان على الساعه اللي فكر يشارك واحد مثل فيصل ظالم وطماع وجشع..
دخل اقرب مكتب له واهو مكتب راشد..
ابو متعب جلس بتعب: والله اني متحسف قد شعر راسي..
راشد بطفش: على ايش بعد انا متحسف اكثر منك بس المشكله كل الموضوع فكرتي وبعدين هالزفت فصيل يجي بكل سهوله ياخذ كل شي وانا مو قادر اتكلم
ابو متعب ببرود: طول عمرك ضعيف شخصيه وما تقدر تدافع عن حقك
راشد عصب: وانت جاي مكتبي تضيق صدري والا تسولف ترا قرفني هالمكان وانا ما كلمت فيه شهر..
ابو متعب:والله حالك مو احسن من حالي,,عاد انا حامد ربي مليون مره
راشد بستهزاء: على ايش مع ان شكلك مو شكل واحد راعي نعمه
كمل واهو مقهور: يعني لو تركت الشغل هنا لي مصدر فلوس ثاني
راشد متحمس: اللي هو؟
ابو متعب: اخوي الله يرحمه عنده عماره شقق انا اخذ نص الاجارات واعطي الباقي لعياله
راشد: واهم عارفين
ابو متعب: لا وش عارفين انت الثاني انا اقولهم ان العماره ما تطلع الا هالمبلغ واهم يصدقون عاد لو تركت الشغل هنا بصير اخذ ثلاث ارباع الاجارات واعيش ملك 
راشد بستحقار: تاكل مال ايتام وعادي عندك
ابو متعب ببرود: انا ولي امرهم وفلوسهم فلوسي..
راشد" الضرب في الميت حرام"
راشد حب يغير الموضوع اللي ضايقه: شفت سكرتيره الاخ فيصل الجديده..
ابو متعب بقرف: والله يوم شفتها بغى قلبي يوقف حلوووووه وعيونها خضر وحركات
راشد بستحقار: كنك ما شفت حريم اعوذ بالله تلقاك سعبلت لما شفتها
ابو متعب : ياخي شايف حريم بس مثل هالقطعه ما شفت
راشد:اقول بس غير السالفه انت تخلي الواحد تنسد نفسه عن كل شي ..
ابو متعب واهو يقوم: بروح بيتي احسن من الجلسه هنا مالها داعي..
راشد: ليش خلصت شغلك كله؟؟
ابو متعب: كلهم مناقصتين وراحت لشركه اخوك واحنا بنصفي على الحديده شكلنا..
راشد : وليش وشلون راحت لشركتهم
ابو متعب: مدري تراني طفشت من اسألتكم حالي من حالكم يعني اكيد عرضهم للشركه الالمانيه كان احسن من عرضنا يعني سهله مو محتاجه معادله عشان تنفهم 
كمل كلامه: عارف المناقصه الاخيره بعد معاناه وافقو علينا والاخ فيصل ناوي يسوي حركه من حركاته ويخل بواحد من شروط العقد عشان الشركه الثانيه تدفع التعويض ولو انقبلت السالفه علينا والله لو نبيع ما فوقنا وتحتنا ما قدرنا نغطي التعويض
راشد بعصبيه: بروح اكلمه مو معقوله يضيع تعبي على الفاضي عشان حركاته اللي بتودينا في داهيه انا اللي اتعب واهو يصرف..
ابو متعب واهو طالع: تصرف معاه قبل ما نكون في خبر كان..
*****((((((((((((((((((((())))))))))))))))))****

في شركه ابو احمد....
زياد تنهد براحه اخيراا بدت لامور ترجع لوضعها الطبيعي بسرعه ما توقعها أي احد وهالشي ريح الكل وحمدو ربهم عليه..
احمد مد رجلينه : تصدقون اني مو مصدق 
الكل:ههههههههههههههههههههههههه
زياد:ايه مصدقين انك مو مصدق كلنا ما توقعنا ان الشركات الثانيه بتساعدنا كذا..
عبد الله: ايه والله هذي فايده الشغل بأمانه ابوي وابوك وابو سعد الله يرحمه كل هالسنين كان عندهم مبدأ الأمانه والاخلاص في الشغل هو اهم شي وشف نتيجه كلامهم
زياد: نتيجته ان كل الناس واثقو فينا ثقه عميا وعطونا مده مفتوحه للتسديد والله اني حاس الحين ان تعبي كل الفتره اللي راحت ماراح هدر الحمد الله الشركه بدت ترجع وتوقف على رجليها ..
عبد الله لف على احمد اللي كنه ماشرب شاهي من قبل خشمه داخل في نص البياله: ياخي اعصابك اعرف الناس يشربون من فمهم وانت من الاثنين تشفط من فوق ومن تحت
احمد شرق وجلس يكح ..
قام عبدالله يضرب على ظهره: صحه صحه
احمد وصوته يالله يطلع: الله يقطع بليسك مناظرني حتى على بياله شاهي ترا اصب لك عادي..
عبد الله: لا مابي شي ..
زياد كان وجهه مسود وباين عليه انه في شي مضايقه مرره..
احمد ملاحظ هالشي من فتره بس ما تكلم وكان ساكت ينتظر اللحظه المناسبه..
ابو فهد دخل على الشباب..
ابو فهد ببتسامته المعتاده: يله انا عازمكم على العشا عندي..
احمد : احنا الشباب يعني
ابو فهد: لا وش انتو كل واحد يروح بيته ويجيب اهله معاه وتعالو نستناكم..
احمد: ان شاء الله ياعمي بنلحقك..
عبد الله: خلاص انا بسبقكم لا تتأخرون 
زياد : ان شاء الله .
وطلع ابو فهد وعبد الله ...
احمد قام وجلس في الكرسي اللي قدام كرسي زياد..
زياد بأرهاق: ها متى بنفرح فيك تراك طفشتنا؟.
احمد وقصده شي بكلامه: مو قبل ما نفرح فيك انت ولا ناسي انك اكبر مني..
زياد تنهد وبضيقه تكلم: اجل ياخوي بتطول وترا نوف ماراح تستناك طول عمرك مهما كانت تحبك
احمد تأكد ان زياد وراه شي: طيب ليش بطول خلي امك تخطب لك ويله نصير انا وياك في يوم واحد
زياد جلس يناظر االاوراق اللي قدامه يبي يصرف وتكلم: شف الحسابات هنا يبيلك توديها لمهند يشوفها مانبي ولا غلطه واكيد مو هالوقت..
احمد سحب الورقه وحطها على الطاوله: انا سألتك يا زياد مو ملاحظ اكثر واحد يجلس هنا بالساعات هنا هو انت انا وعبد الله صدق نشتغل بس ما نجي نص اللي انت سويته هنا يعني الشركه ما وقفت بعد فضل الله الا بفضل اللي انت جالس تسويه بس مو معناه انك تنسى حياتك وان لك حقوق وواجبات على نفسك ومنها انك تتزوج خلاص الوقت يمر يا زياد ومافي أي شي يستاهل انك تضيع حياتك عشانه..
زياد كان يسمع كل كلمه من احمد ويتاكد اكثر واكثر انه صح..
زياد حس براحه غريبه: وانت صادق خلاص انا بتزوج بس بشرط
احمد بفرح: اللي هو؟؟؟!
زياد: انك تتزوج قبلي ولا بعد تخطب نوف اليوم
احمد بصدمه: اليوم!!
زياد: ايه اليوم والا ها اهون
احمد : لا تكفى ما بغيت اقنعك بس اقول..
زياد واهو يجمع الاوراق : هاا قول ياكثر بربرتك اليوم
احمد بفخر: تحصل واحد يبربر عليك مثلي
يتبع>>

+++++++++
تابع>>>
احمد بصدمه: اليوم!!
زياد: ايه اليوم والا ها اهون
احمد : لا تكفى ما بغيت اقنعك بس اقول..
زياد واهو يجمع الاوراق : هاا قول ياكثر بربرتك اليوم
احمد بفخر: تحصل واحد يبربر عليك مثلي
زياد وده يضحك: بصراحه في هذي غلبتني مافي احد يبربر علي في هالدنيا كثرك ما تشوف راسي كل يوم يكبر كمل وش كنت بتقول بس..
احمد بخبث: اللي تبي تخطبها وحده انا اعرفها...
زياد حاول يخبي توتره بألاوراق اللي يدخلها ونبره صوته بغت تفضحه: اذا لقيت لي وحده ترضى فيني انا موافق
احمد حط يده على كتف زياد: في الف وحده تتمناك بس انت اشر وانا اللي اروح اخطبلك ياها بنفسي من قدك ياعم..
ببتسامه حزينه: الله يكتب اللي فيه الخير بس انت لا تستعجل..
*********في بيت ابو احمد***********
%%وفي غرفه في %%%
كانت جالسه تقرى روايه حزينه وباين ان الروايه اثرت فيها لدرجه خلت دموعها تنزل من دون ما تحس ,, 
مسحت دموعها وسكرت الكتاب..
مي واهي تطق الباب: ممكن ادخل..
في نزلت راسها وحاولت تمسح كل اثار الحزن اللي على وجهها..
مي تناظرها بسكوت: ما فقدتيني اليوم..
في: الا لا تقولين لي توك ترجعين من يوم ما طلعتي مع نواف
مي تهز راسها واهي تضحك: ايه توني ارجع..
في تناظر الساعه اللي بيدها: الله يقطع بليسك الساعه 5 المغرب وانتي طالعه معاه من الصبح..
مي متشققه: ايه..
قامت وصارت تدور في الغرفه مثل المجنونه وتصرخ: اليوم احلى يوم بحياتي لو بندم على شي واحد بندم اني ما واقفت على نواف على طول اهو احن واطيب واحلى رجال عرفته بحياتي
وقامت نطت جمب اختها ولاحظت عيونها اللي تلمع..
مي ضاق صدرها لانها ماراعت مشاعر اختها : انا اسفه يا في
في بضحكه باهته: على ايش يالسخيفه ما تدرين قد ايش انا فرحانه لك يعني اذا انتي فرحانه بتضنين اني بزعل 
مي : لا والله مو كذا بس يا في لمتى بتظلين على هالحال خلاص..
في حاولت تناظر في أي شي غير في مي: أي حال قصدك؟
مي بضيق: لا تتغابين علي
في بعصبيه: من قالك اني اتغابى انا مو فاهمه انتي عن ايش تتكلمين بالضبط؟؟
مي : انتي فاهمه قصدي ولو حاولتي تلعبين على الناس كلهم انا ماراح تقدرين تلعبين علي وقبل ما اكون اختك يا في انا تؤأمك يعني احس باللي تحسينه قبل ما تقولين لي والا حتى تتكلمين..
في تنهدت : وش تبين مني الحين طيب؟!@
مي: الجامعات وبدت وانتي لازم تركزين على دراستك واللي مو سائل فيك لا تسألين فيه
في بضيقه تنهدت: ومن قالك ما سأل
مي وقف قلبها: كلمتيه..
في تحاول تمسك دموعها: لا حاول يتصل علي وانا ما رديت عليه..
مي قربت من اختها: انا ما ابي اقولك ان اللي سويتيه صح بس انتي ما عطيتيه فرصه يقولك اللي عنده..
في بعصبيه: وش اخلي وش ما اخلي يعني توه يذكرني الحين بعد كل هالوقت لو صدق سامحته على انه ناسيني كل هالفتره مو مهتم انا عايشه والا ميته والا ف جهنم الحمرا
كملت واهي واقفه وعيونها تشع غضب: على الاقل ينكر لما قالت لنا انها زوجته ورمت نفسها في حضنه 
خنقتها العبره وبدت تصيح: عارفه انا وقفت قدام عيونه لحظه حسيت بها دهور استناه ينكر يقول أي شي كان واقف وساكت وبس ..
على الاقل يقول انها كذابه أي شي أي شي يريحيني ما يخليني اندم اني سلمته قلبي وحبيته على الاقل يسوي أي شي أي شي..
ودخلت راسها داخل المخده ما تبي صوتها يوصل لأختها اللي كانت جالسه مو عارفه تتكلم والا وش تقول عشان تهون عليها..
دخلت اصابعها بين شعر في وتكلمت بحنان: شوفي يا في كلامي بسيط واتوقع انتي تعرفينه ان زياد يحبك وانتي تحبينه ولا تخلين او مشكله تخرب بينكم 
في كانت بتقاطعها..
مي حطت يدها على فمها: هش خليني اكمل
في سكتت,, وكلمت مي كلامها: وما تدرين ظروفه كانت ايش يعني اذا خلاص انتي شلتيه من قلبك انا اقولك الحين انسيه وانا ماراح ارجع افتح هالموضوع معك مره ثانيه
في مسحت دموعها : كلامك صح صدق راح يكون صعب علي اول الفتره بس راح اتعود وراح انساه..
مي ببتسامه: هذي اختي اللي اعرفها بس مو معنى هالكلام ما تعطين زياد فرصه لو حاول يكلمك..
في: وشلون يعني؟؟انساه وارجع اكلمه!!
مي : قصدي انك لا تحرمين نفسك من انك تكونين سعيده وحتى لو انتي خلاص ما تبين زياد كلميه عشان تعرفين ليش سوى اهو معاك كذا هالشي بيريحك وبيخليك تقدرين تنسينه..
مي بمزح: ويله عن الكئابه تراني اشتقت للطقاق معاك بصراحه وقومي البسي..
في بستغراب: ليش البس؟!@
مي: اخوك المحترم توه متصل يقول انه بيمرنا عشان عمي عبدالله اعازمنا على العشا في بيتهم..
في: وش المناسبه بس كذا؟؟
مي: عشان طلعه ابوك من المستشفى بالسلامه وعشان امور الشركه اللي تحسنت مرره واهم شي عشان خالد بيطلع اليوم..
في : والله من جدك..
مي:ايه من جدي مدري عمي ..
في بستهزاء: والله متطلعه على امور العائله كلها
كملت كلامها: وبعدين وشلون ابوي بيروح واهو بهالحاله
مي: وش فيه ابوي الحمد الله بدى يتكلم واصلا اهو اكثر واحد متحمس انه يروح ويشوف الناس طفش من جلسه البيت ما تدرين قد ايش طيحه ابوك هذي اثرت على نفسيته لا صار ياكل زي الناس وانتي عارفه ابوك وشلون كان معتمد على نفسه والحين محتاج لأي شخص يساعده يدخل الله يعزك الحمام
في: بس ابوي قوي الحمد الله وانا كنت اساعده اول الايام بعدين اعتمد على نفسه والعلاج الطبيعي الحمد الله مرره حسن نفسيته وحركه جسمه..
مي : وبعدين انا لا متطلعه ولا هم يحزنون بس انتي اللي جالسه في هالجحر وما تدرين وش يصير برااا..
في تناظر حولها: احلى جحر يكفي اني انا اللي مصممه المكان..
مي بخجل: وابيك تصممين عرسي ..
في طيرت عيونها..
ام احمد طلت عليهم: يله وانتو لحد الحين ما لبستو يله اخلصو لايعصب علينا ابوكم..
ام احمد رجعت تكمل كلامها: وبعدين انتي ماباركتي لاختك يله عرسها قرب
في جلست تنطط على السرير مو فاهمه: وش عرسه يا ميووويو يا معفنه تكلمي
الا جوال مي يدق..
مي ردت واهي مستحيه: هلا نواف ايه قلتلها وقالت ما عندها مانع اذا انا وياك متفقين ايه ايه قلت لأبوي ومره استنانس ايه اوكي بااي..
في مو فاهمه وش السالفه بصراخ تكلمت : يختي تكلمي عورتي قلبي
ام احمد بفرحه صادقه: ياطويله العمر اختك عرسها بعد شهر..
في دمعت عيونها وجاها الصياح خلاص اعز صديقه قبل ما تكون اخت راح تفارقها مهما كانو يتطاقون ويقولون انهم يكرهون بعض بس كانت عارفه جواها انها اكثر وحده بتفقدها لما تروح عنها..
مي بزعل: فيو تكفين لا تصيحين..
في حاولت تخبي الحزن اللي بعيونها:وليش ازعل انا بموت من الفرحه اخيرا بفتك منك
مي قربت منها وعلى وجهها ابتسامه حزن وفرح بنفس الوقت بدلع تكلمت: والله انك نصابه..
وحضنتها وبدو يصيحون خلاص راح يفترقون بسرعه ما توقعوها ابداا
ام احمد كانت تناظرهم ودموعها سابقتها على خدها مسحتهم وبمزح : اقول مانبي صياح الا يوم العرس في الليل عشان ما نخرب مكياجاتنا مو الحين يله البسو..
البنات مسحو دموعهم واهم يضحكون.. وكل وحده راحت تلبس في غرفتها..
***************))))))))))((((((((((**************
في بيت ابو متعب...
حصه بعد ما لبست وجالسه في الصاله تستنى مها تخلص..
دخل ابو متعب..
ابو متعب بستغراب: على وين يا مهون وين بتروحين ..
نزل عيونه لساعته وكمل كلامه: وما اتوقع في عروس والا حفلات تبدى هالوقت بدري 
حصه بستهزاء: تخفف دمك انت بروح لبيت اخوي عازمنا على العشا ..
ابو متعب: أي واحد؟!@
حصه ببرود: عبد الله
ابو متعب بعصبيه: وانا ما قلتلك لا تروحين له ولا للثاني
حصه بعصبيه: وعلى كيفك تحرمني من اخواني ما يكفي مفشلني معاهم يالحرامي..
ما سكتها غير كف من يد ابو متعب..
حصه بدون تصديق: تطقني يا تركي..
ابو متعب بعصبيه: اطقك واكسر راسك ياويلك اسمعك قايله هالكللمه في وجهي مره ثانيه..
مها نزلت وفي يدها عبايتها على صوت صراخ امها..
حصه بعصبيه وماسكه نفسها ما تقتله: اذا مره ثانيه مديت يدك بكسرها لك وبخلي لك البيت باللي فيه..
ابو متعب بسخريه: وانتي تحسبين ان لك أي اهميه في هالبيت وجودك مثل عدمه وبنتك اللي هي بنتك مهتمه فيني اكثر منك انتي ما همك غير نفسك وطلعاتك وروحاتك وجياتك
حصه سكتت لان كل كلمه ابو متعب قالها كانت صح..
شالت اغراضها وصرخت على مها: بتروحين والا اجلسي هنا عند ابوك
مها بخوف: لا رايحه رايحه..
حصه لفت عليه وتكل بستحقار: لو في احد بيطلع من هالبيت ماراح يكون انا راح يكون انت ولا ناسي ان هالبيت بأسمي وان ابوي الله يخليه لي والا انت حافي منتف ماوراك فلس..
وطلعت وخلته يحترق نار من كلامها...
مها ركبت السياره واهي ساكته خايفه تقول كلمه تنفجر امها في وجهها..
))))))))))))))))))))))))))))))))))(((((((((((((((( ((((((((((((((((
في المستشفى&&&
نوف راحت لأخوها عشان تجمع اغراضه وتساعده عشان يرجع البيت بعد غيبه طولت ..
نوف واهي تحط الملابس في الشنطه: تصدق ياخلود عمري ما توقعت بقولك هالكلمه.
خالد واهو يضبط شكله قدام المرايه:اللي هي..
نوف: والله وحشتني ..
خالد بضحكه: توحشك العافيه يالدبه انتي كل يوم تسمنين اكثر من قبل ترا بعدين احمد يهون عنك..
نوف وقفت حركتها تبي تسوعب الكلمه اللي قالها ..
خالد جالس يناظرها ووده ينفجر من الضحك..
كمل واهو ماسك نفسه: اقول خلصي الملابس يله اخوك الحين بيجي ينفضنا..
نوف واهي مو معاه كملت الملابس وكل الاغراض وشالت الشنطه وحطتها عند الباب ...
خالد شافها واهي متضايقه قرب منها وحط يده على كتفها وتكلم بحنان: اعرفي ان كل شي بوقته حلو وبتقولين اخوي قال
نوف هزت راسها ببتسامه..
عبد الله برجته فتح الباب بقوه وشافهم..
بستهزاء تكلم: والله مسوين جو شاعري هنا خلصوني ابوي عشرين الف مره دق علي صار ازعاج بصراحه
نوف وخالد:هههههههههههههههههههههههههه
نوف : وانت يالخبل وش شاعري وماعري اخوي تراه اخوي
عبد الله بستهزاء: اقول اخوي ما اخوي تحركو يله خلصتي كل اغراضه.
نوف: ايه خلصتها شف الشنطه عند الباب..
عبدالله واهو يشيل الشنطه: يله مشينا
خالد:مشينا...
&&&&&&&&&في بيت ابو فهد&&&&&&&&&&&&
الدنيا محيوسه والمطعم برا يجهز البوفيه... 
وام فهد متغطيه وتصرخ على العمال..
ام فهد: اقولك يا هندي يا محمد تحرك سوي سيل هزا طاوله وحطها برا خلصني..
راكان ولد فهد كان واقف يسمع جدته سحب جلابيتها: ماما هيا ليش تتكلمين مثلهم تقولين سيل وهزاا
ام فهد تفشلت :هههههههههههههههه اقول وش رايك بحلاوه
راكان جلس ينطط: ايه ابي حلاوه وين وين..
يتبع>>>


+

لاتابع>>>>
راكان ولد فهد كان واقف يسمع جدته سحب جلابيتها: ماما هيا ليش تتكلمين مثلهم تقولين سيل وهزاا
ام فهد تفشلت :هههههههههههههههه اقول وش رايك بحلاوه
راكان جلس ينطط: ايه ابي حلاوه وين وين..
ام فهد: استنى الحين عمتو نوف تجي وتعطيك انت واخوك حلاوه وين اخوك..
راكان: هناك يلعب بالسياره الجديده
ام فهد: أي سياره؟؟
راكان: بابا جاب له سياره جديده عشانه شاطر..
ام فهد: وانت ليش ما جاب لك..
راكان: ايه انا ما ابي سياره عاديه مثله ابي همر كبير اركبه..
ام فهد: والله انك طماع طالع على مين مدري..
راكان جلس يحك راسه مو فاهم شي..
راكان جلس ينطط: عمي خالد عمي خالد..
خالد فتح يديه: تعال ياالدب وحشتني
راكان طار في حضن خالد وجلس يبوس فيه لانه اكثر واحد صحبه معاهم اهو خالد..
خالد: وين اخوك
راكان: هناك يلعب بالسياره يله عمي خالد ابي اروح البقاله تكفى الله يخليك ابي البقاله ابي حلاو ببسي
خالد: ههههههههههه حلاو ببسي بعد شف عمتك نوف انا بوديك بكرا الصباح اذا نمت عندي اليوم
راكان: بنام بنام بس وديني
خالد:هههههههههههه طيب
ام فهد طارت وسلمت على ولدها..
خالد دمعت عيونه: كيفك يمه؟؟
ام فهد واهي تصيح: بخير مدام نور هالبيت رجع الله يخليك لي 
خالد باس راسها..
عبد الله ونوف دمعت عيونهم..
نوف مسحت دموعها وبمزح تكلمت: شوووووووووووفووو ياناس نستنا والله ولا كأننا موجودين مدام خالد جا ياكل الجو على الكل مو عدل كذا بروح لأبوي مافي غيره يعرف قيمتي..
الكل:ههههههههههههههههههههههههه
عبد الله: خذيني معاك لا تطردني امي الحين خلاص خالد رجع راحت علينا ..
ام فهد واهي تناظر خالد: الله يخليكم كلكم لي بس خالد شي ثاني
نوف : والله عنصريه في هالبيت اقول ياعبود تعال مالنا غير ابونا يعطينا حنان..
ابو فهد طلع على اصواتهم ..
خالد طار وحضن ابوه اللي حس ان له سنين مو شايفه اشتاق له ولحضنه لمزحه ولضحكه الحين تخيل مجرد تخيل احساس زياد وما قدر يستحمل فكره انه يخسر ابوه..
ابو فهد واهو متمالك نفسه:اقول ها خلصتو كل شي
ام فهد: ايه خلصو البوفيه قبل شوي بس والله يحييهم..
&&&بعد نص ساعه&&&
في مجلس الرجال&&&&
ابواحمد بصعوبه تكلم:انااا فرحان في عيالي اللي سو شغل سنين سويناه انا ابو سعد لله يرحمه وابو فهد في شهر رجعو كل شي مثل ماكان واحسن بعد..
زياد: ياعمي لولا مجهودكم قبل كان ما قدرنا نسوي شي الحين
الجد منصور: بس صدق اثبت يازياد انك رجال وعن عشره انا ابي افهم ليش ما تترك هالطب اللي دارسه مدري كم سنه برا وتجي تشتغل في الشركه مدامك عرف الشغل واصوله ..
زياد: ياجدي الطب حياتي وانا احبه وانا ما تركته الاغصب علي وان شاء الله بعد ما ترجع المياه لمجاريها انا بفتح عيادتي الخاصه والخير والبركه في فهد و احمد وعبد الله والحين خالد
خالد بمزح: اعووووووذ بالله منك ما صبرت اكمل يوم وانا طالع من المستشفى الا انتو هاجمين علي من كل جهه امي تبي تزوجني وانتو تبون تشغلوني
الكل:هههههههههههههههههههه
الجد منصور: الحين هذا هجوم والله ما عندك سالفه شكلك انهبلت
خالد بمزح: افااا ياجدي انا انهبلت شكرا شكرااا
زياد طلع وغمز لأحمد اللي جالس قباله يطلع وراه..
احمد طلع واهو مو فاهم شي..
احمد بستغراب: وش سالفتك؟؟
زياد: يله تكلم..
احمد جلس يحك راسه: انا والا انت
زياد: اقولك تكلم كلم عمك الحين؟
احمد بصدمه: عن ايش لا تقولي الخطبه؟؟
زياد: ايه الحين كلمه والا انا اللي بقوله خلاص لمتى تراك مصختها والله البنت بتطفش منك
احمد بثقه: ما تقدر تطفش مني
زياد بخبث: لا تصير واثق والله اول واحد يخطبها لتوافق تحرك احسن لك..
احمد خاف من جد: ها لا طيب بتكلم بتكلم
زياد لفه ودفه قدامه: يله الحين..
احمد: وين بتروح انت؟؟
زياد: بجيب جوالي من السياره وبلحقك لا تقول شي لحد ما ارجع..
احمد: لا تطول تراني متحمس حدي
زياد:هههههههههههههه يامغير الاحوال طيب روح الحين..
***************في مجلس الحريم***************
حصه من دون نفس: الحمد الله على سلامه خالد
ام فهد ببرود: الله يسلمك الشر ما يجيك..
مها كانت مستحيه من نظرات ام فهد اللي بتاكلها اكل راحت قامت مع البنات براا عند المسبح..
نوف شافت مها جايه: هلا والله بالطش والرش انا اقول البيت نور ليش..
مها:ههههههههه شكرا شكراا
مي: من متى جايه انتي؟
مها: توني واصله مالي عشر دقايق..
مها ناظرت في السرحانه وفي دنيا ثانيه..
في" انا وانت في نفس المكان معقوله ما اقدر اشوفك يا زياد لأني بضعف وراح تتجدد كل جروحي كل ماحاولت انساك اشوف شي يذكرني فيك نسيانك شي مستحيل بالنسبه لي بس انا لازم اأقلم نفسي على وجودك بحياتي بس من دون ما يكون لك دور يارب قدرني على نسيانه"
قاطعها صوت مها: فيوو ولله انك مو معاي..
في بتشتت: هلا مها من متى وانتي هنا
مها: من زماااااااااااان بس انتي اللي مو معانا وش فيك؟
في بحزن: سلامتك 
وقفت من كرسيها..
نوف: على وين؟؟
في: بروح اشرب لي كاس مويه من وين باب المطبخ الخلفي..
نوف: روحي من هنا قدام المجلس بس انتبهي..
قبل ما تكمل كلامها في راحت ولا سمعت باقي كلامها..
في شربت كاس المويه اللي ماله أي طعم في فمها مثل أي شي في هالدنيا كل شي صار ماله طعم من دونه تنهدت ورجعت الكاس..
وجت بتطلع وتضرب في عارفين انتو مين..
في رفعت راسها واهي تشم ريحه عطره اللي عمرها ما نسته..
زياد بلهفه: في دقيقه بكلمك بس دقيقه بفهمك ...
في بضيقه: اترك يدي لأصرخ واجمع الكل عليك اتركني
تركها واهو ما وده يخيها تغيب عن عينه..
زياد بتلعثم: انا بقولك كل اللي صار بس انتي اسمعيني..
في لفت عليه وبنبره كلها حقد وكره: انساني واسمى اسمي واعرف اني عمري ما حبيتك..
كلمه خلته يرتجف بدون تصديق اكيد كذبه اكيد اللي تقوله من قهرها وضيقتها في تحبني تحبني..
تذكر نظرتها له اللي كرهها عمرها ما ناظرته بهالنظره قتلتله وحس بسهامها تصيب قلبه عيون غطاها السواد ودمعه نزلت تلونت بلون اسود
زياد بحزم" انتي لي يافي ولو يكون اخر يوم في عمري وراح اعوضك عن كل لحظه الم عيشتك فيها"
دخلت اقرب حمام الله يعزكم وجلست تبكي بصمت دموع من دون أي صوت ..
حاولت تصلح بقايا كحلها اللي نزل على خدودها نزلت خصل كثيره على شعرها تحاول تغطي بهاعيونها.. 
وطلعت ...
&&&في مجلس الرجال&&&
رجع وجلس بصمت وشريط اللي صار ينعاد عليه كل دقيقه..
بمجرد ما شافه احمد داخل تكلم واهو مستحي:عمي عبد الله
ابو فهد واهو يحط فنجاله: هلا 
احمد بتوتر: مدري وشلون ابدى بصراحه ولا عارف وش اقول
ابوفهد ببتسامه: انا موافق بس لازم موافقه البنت
احمد والكل طيرو عيونهم على طول فهم وش يبي احمد منه بهالسرعه..
ابو فهد كمل كلامه: بس ابي اعرف اذا اخوي موافق على هالخطبه والا لا؟
ابو احمد بقهر وتكلم بصعوبه: انا اسف ياخوي انا اتشرف اناسبك والا اخذ بنتك لولدي..
ابو فهد بضحكه: اجل على بركه الله.. بس نسأل البنت وبعدها لكل حادث حديث..
احمد واهو متحمس: عمي تكفى اسألها الحين
عبد الله:ههههههههههههه يبه تكفى اسألها والله ترا يسوي شي متهور بعدين..
الكل:هههههههههههههههههههههههههه
الجد منصور: اسألها ياعبدالله
ابو فهد: ان شاء يبه بسالها..
احمد خلاص حس الدنيا مو سايعته من الفرحه مو مصدق اخيرا نوف بتصير له عروسه وزوجته دنيته معاها راح تكتمل عمره ما تخيل غيرها زوجه .. حبيبه... صديقه.... اخت.... وام .. وكل شي بالنسبه له..
رجع نظره لزياد اللي لولاه كان ما تحرك ولا تكلم وشاف وجهه وشلون متغير ضاق صدره ما يدري ليش لان زياد تغير مليون درجه..
&&&ابو فهد راح وكلم ام فهد باللي صار&&&
ام فهد ودها ترقص: من جدك؟؟
ابو فهد: ايه من جدي روحي نادي البنت خلينا نسألها .. وينها اهي اصلا مو عندك جواا..
ام فهد: لا اهي ورى عند المسبح مع البنات..
ابو فهد: طيب تحركي ناديها خليني اسألها..
ام فهد: مو حاس انك استعجلت شوي
ابو فهد ضاق عليها: بتنادينها والا شلون
ام فهد بخوف: لا ان شاء لله ان شاء الله بناديها..
***عند المسبح***
ام فهد حاولت ما تبين شي على وجهها ونادت بصوت عالي من بعيد: نووف 
نوف لفت : هلا يمه
ام فهد تاشر بيدها: تعالي ابيك 
مي مستغربه: وش فيها امك
نوف رفعت كتوفها: مدري؟؟
دخلت نوف المطبخ واهي مومستوعبه..
ام فهد بصوت واطي: اسمعي ابوك يبي ياخذ رايك
نوف بستغراب: في ايش؟؟!@
ام فهد بفرحه: احمد خطبك قبل شوي وابوك يبي رايك وش رايك؟؟
نوف جتها ام الركب وجلست تنتفض طاحت على اقرب كرسي وحطت راسها بين يديها وجلست تسحب شعرها..
ام فهد ارتاعت: خلاص اذا ما تبين بروح اقوله
نوف بصرخه: لااااا وش تقولين لا بس مو مستوعبه..
ام فهد بخبث: يعني موافقه..
نوف جلست تفكر بجديه هذي اهم لحظه بحياتها ان قالت ايه وان قالت لا حلم حياتها تحقق وجا بسرعه ما كانت تتخيلها احمد حبيبها راح يصير زوجها وشريك حياتها فرحتها ما تنوصف بكلمات في قاموس بشر ولا أي كلمه فرح تعبر عن اللي كان بقلبها ..
وبثقه قالت: موافقه يمه
ام فهد جلست تزغرط وترقص...
ام فهد:كلووووووووووولووووش الله يوفقكم ياارب
نوف بخوف قامت وحطت يدها على فم امها: يمه اسكتي تكفين فضحتينا..
ام فهد: خلاص بسكت بسكت خليني اقول لأبوك
ام فهد طارت لأبو فهد اللي طفش من الانتظار..
سوت نفسها متضايقه وقفت قدامه واهي ساكته..
ابو فهد بخوف:لا تقولين ماوافقت
ابتسمت ابتسامه وصلت اذنها: وافقت وافقت
ابو فهد براحه: الحمد الله ياشينك خوفتيني 
ام فهد دفت كتفه:هههههههههههههه احب اتدلع عليك يارجال
ابوفهد: عليك مزح زي وجهك
ام فهد بدلع: يعني حلو
ابو فهد يبي يصرفها: ايه حلو حلو خليني اروح اقول للولد لا ينهبل علينا 
&&&في مجلس الرجال&&&
الكل جالس يبارك لأحمد مقدما فهد وعبد الله وزياد اللي حاول يخفي زعله عشان هذا اهم يوم في حياه واحد من اخوانه احمد...
دخل ابو فهد واهو متضايق..
الجد منصور: ها بشر...

يتبع>>>>>


اتابع>>>
الجد منصور: ها بشر...
ابوفهد جلس من دون ما يرد..
احمد يبي الارض تنشق وتبلعه ولا احد يصير في مكانه الحين..
احمد" بتوافق اكيد بتوافق ليش ماتوافق اانا وش فيني انا انا غبي وشين مدري وش تبي فيني بصراحه يالله خلاص رفضت ياربي وش ذاا"
ابو فهد: وافقت
احمد قام وباس راس عمه وراس ابوه وجده وحتى الشباب باس روسهم
الكل فطس ضحك عليه..
الجد منصور: مادريت انك مطيور على الزواج كذا والا كان من زمان مزوجك..
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههه
**&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&**
رجعت ورجليها تنتفض مو مصدقه اللي صار قبل شوي وكانه حلم بالنسبه لها..
مي ومها كانو داقينها سوالف وشرب عصير
مي رجعت الكاس بسرعه لما شافت نوف: ها وش تبي خالتي هيا منك اكيد شيلي الحلى والا جيبي الشاهي..
نوف بدون تركيز: ياليت..
مي خافت شوي: وش ياليت اجل وش تبي؟؟
مها تتكلم لبناني: ايوا شو بدا منك اكيد بدا بوسه من هوني ومن هونيكي..
مي:هههههههههه اقول اسكتي انتي الثانيه مو وقتك..
نوف جلست وتكلمت بهدوء: احمد خطبني
مها ومي طيرو عيونها: الحين
نوف: ايه وانا وافقت..
مي ومها جلسو يزغرطون: كلوووووووووولووش
نوف ودها تضحك: اسكتو فضحتوني وش سالفتكم اليوم الكل يبي يزغرط 
مي: خلينا نفرح شوي
شافو في توها جايه وجهها مو طبيعي
مي بفرح: باركي لنوف
في ببرود: مبروك 
وجلست على الكرسي..
مها بستغراب: طيب ما ودك تعرفين وش تباركين لها عليه
بنفس البرود كملت: مبروك على ايش؟؟
مي : احمد خطبني وانا وافقت
في بفرح صادق: مبروك انتي واحمد تستاهلون الله يوفقكم
نوف: وعقابلكم
مي ومها رفعو يديهم للسما من قلب قالو: اميييييييييييييييييييييييييييين
نوف:ههههههههههه ولله انكم سكرانات..
كملت كلامها: ما اصدق يا مي ان عرسك بعد شهر وشلون بتحلقين لو انا مكانك كان انتحرت بصراحه..
مي بحيا: وش اسوي نواف اللي يبي
مها تتهزى: نوااف اللي يبي والله انك مستعجله اكثر منه
مي دفتها بمزح: وش رايك تنثبرين 
مها: ها سكتت بس انا صادقه..
مي تبي تقهرها: ايه صادقه وش عندك ؟؟
ام فهد جتهم مطيره عيونها...
نوف خافت: يمه وش فيك
ام فهد: احمد قال لأبوك انه يبي العرس بعد شهر يعني مع عرس مي في نفس اليوم واهو وافق
كلهم مع بعض: وشووووو
ام فهد: اللي سمعتيه فيالله حركي نفسك وصيري روحي مع مي السوق عشان تخلصون بسرعه
نوف مسكت شعرها: ياويل قلبي انا وش مسويه في دنيتي اقول الكلمه من هنا تصير من هنا لو اني قايله ابي مليون ريال ماجاتني هلله..
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههه
&&&في مجلس الحريم&&&
حصه بقهر: اجل احمد خطب نوف ووافقت
ام احمد بفرح: ايه اللي سمعتيه اله يوفقهم
حصه من دون نفس: امييين
))))))))))))))))))))))))(((((((((((((((((((((((((( (((((
احمد طلع براا واتصل على نوف...
جلست تنتفض لما شافت رقمه وقامت من الطاوله..
مها : وين راحت انا اقول انهبلت بصراحه؟
مي بخبث: ما تدرين اهي وجهها ما يتغير كذاالا لم
مها كملت بضحكه: اجل احمد
مي:ههههههههههه ايه..
نوف تسمع ضحكهم وسكرت اذنها عشان تسمع وش يقول..
نوف: ايش وش قلت
احمد: اقول مبروك
نوف بحيا: الله يبارك فيك ومبروك لك
احمد: الله يبارك فيك نوف مصدقه اللي صار
بخجل: ابدااا
احمد: وانا اكثر منك بس شفتي انا قد كلمتي
نوف : ي كلمه
احمد: انا قلتلك باخذك باخذك وبتزوجك الحين في شهر وانتي ما تقدرين تقولين ولا كلمه
نوف بعصبيه: لو بغيت هونت
احمد بتحدي: يله هوني اتحداك
نوف ولعت وجهها:لا تتحدى
احمد ماسك نفسه ما يضحك: ياحبيلك وانتي معصبه وجهك احمر بعد..
نوف جلست تنطط من العصبيه
احمد كمل كلامه: طيب وقفي لا تنططين ذبحتي الجوال وانا امزح معاك عارف اني ما اهون عليك
نوف: جرب حظك وشف تهون والا لا
احمد: من دون ما اجرب عارف قيمتي عندك
نوف بدت تستوعب الكلام: انت وشلون دريت اني انطط هاا
احمد بخبث: تصدقين عاد الازرق شي عليك
نوف وقف قلبها ناظرت قدامها الا احمد يقولها باي بيده...
طارت ورى اقرب جدار واهي تسمعه فاطس ضحك..
نوف بعصبيه مع دلع: انا اوريك من متى وانت تشوفني
احمد:ههههههههههههههههه من يوم ما قلتي الله يبارك فيك ومبروك لك
نوف بعصبيه: يعني من اول ما كلمتك
احمد: ايه وشرايك ترجعين كني شفت شي طاح منك
نوف جلست تناظر سلسالها والا حلقها طايح منها لقتهم كلهم موجودين..
نوف بستغراب: وش طاح مافي شي
احمد:لحظه لحظه اشوف لا كنت احسبه سلسالك صارت عينك بس
نوف ضحكت غصب عنها:هههههههههههههههههههههه
احمد: يالبى هالضحكه بس
استحت وقالت: بااي امي تبيني
احمد: يالنصابه ما تبيك ولا شي بس اكيد قلب لونك احمر الحين وتبين تنحاشين اعرفك
نوف بخجل: اوكي بااي
احمد : باااي يا حلووووو
نوف: باااي
&&&&بعد العشا &&&&
مي:خلاص بكرا بمرك نروح السوق اوكي ورانا الف شغله وشغله ومها ترا بتروحين معاانا اوكي
مها ببتسامه: اوكي استناكم بس قبل ما تمرون عطوني مس كول عشان البس
مي: اوكي يله مع السلامه
نوف: بااي
&&&في بيت ابو متعب&&&
عند باب الشارع نزلت مها.. 
مها : يمه ماراح تنزلين
حصه : لا بروح مشوار وارجع
مها بدون اهتمام لانه شي مو غريب على امها: طيب باي
حصه: مع السلامه
دخلت البيت كان يخوف فاضي ومظلم فتحت كل الانوار ومرت على غرف البيت تولع لمباتها
دخلت الغرفه وماعاد شالتها رجلينها...
*ايش اللي شافته مها؟
*وكيف راح يكون عرس نوف ومي؟
*وهل هذي النهايه لزياد وفي؟
كله بالجزء التاسع عشر...







الجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــزء التاسع عشر$$$
سكرت وجلست تناظر حولها المطبخ مقلوب فوق تحت بس حبت تنتقم من سعد وخلت الغسيل كله وما غسلت شي يكفي انها طابخه وهذا انجاز يبيها بعد تغسل الصحون ..يحلم...
غسلت يديها وجهزت الطاوله وراحت تصحيه..
دخلت الغرفه كانت ثلج .. والارض بارده..
طفت المكيف وراحت عن راسه..
مشاعل بصوت هادي: سعد سعد
سعد كان يتقلب والنوم ذابحه بصوت كله نوم: نعم وشو
مشاعل: يله اصحى الغدى جاهز وما ابيه يبرد لو سمحت
سعد واهو ميت نعس: يله صاحي صاحي
مشاعل بجديه: مو اروح وارجع القاك نايم ياويلك مني
سعد قام من السرير: لا من جد صحيت صحيت
مشاعل : طيب يله استناك غسل وصلي واستناك
سعد واهو يفرك عيونه:طيب
طلعت من هنا ورجع حط راسه
مشاعل رجعت وصرخت: سسعععد
سعد قام مرتاع: خلاص صحيت صحيت
مشاعل مسكت نفسها ما تضحك كان شكله يضحك شعره منفوش وعيونه متفخه رحمته شكله من جد تعبان وفيه النوم...
جلست على الطاوله تستناه خمس دقايق وجاها بعد ما تحمم طلع لها واهو يحرك خشمه ..
سعد ببتسامه: والله الريحه تشجع ؟؟
مشاعل بفخر: افااا عليك عشان توثق فيني لما اقولك اني اني طباخه درجه اولى..
سعد واهو يجلس: ترا في فرق بين الريحه والطعم اذا مو عارفه
مشاعل بستهبال: لا عارفه عارفه يله ذوق
سعد اكل ملعقه وجلس شوي يفكر بعدين: والله لذيذ 
مدت له صحن الدجاج: ذوق هذااا
وبعدها عطته من الفتوش: وهذااا
وحطت في صحنه من سندويتشات تونه صغيره: وذوق هذي بعد..
سعد يناظر الاكل اللي كل شوي يزيد في صحنه حس راسه يلف: خلاص خلاص حبه حبه والله انتفخ اصير كوره عاد بعدين وش تبين فيني اصير متفوخ..
مشاعل:هههههههههههههه بالعافيه انا ابيك تصير كوره
سعد جلس يطير حواجبه: ترا مو لمصلحتك بصراحه
مشاعل طيرت عيونها: ها لا اجل لا تاكل
سعد واهو ياكل: خلاص فات الاولان ..
مشاعل كانت حاسه انها سوت انجاز عمرها ما فكرت تطبخ لأحد شي حتى لو لنفسها بس اليوم طبخت غدا كامل لسعد..
سعد كان ياكل ملعقه ورا ملعقه واهي تتفرج على شكله واهو ياكل..
سعد يحرك يده قدام وجهها: وين رحتي والا مو جواعانه يله كلي
مشاعل: ها ايه باكل بس انت وين بتروح خلصت..
سعد: ايه الحمد لله مرره شبعت انتي كلي جالسه تتفرجين علي من الصبح
مشاعل قررت تجرب طبخ يدها ذاق اول شي الرز وبعدين كشرت..
مشاعل: يالله وشلون اكله كله سكررر
راحت ذاقت الدجااج وطلعته من فمها بسرعه: وهذااا مالح 
جربت الفتوش واستناست بس كان ملحه زايد شوي..
باقي سندوتشات التونه كلت وحده وكلت الثانيه: هذي مضبوطه عشا كذا اكل الخمسه كلهم للي حطيتهم عشان الباقي خرابيط ياويلك مني يا مهاوي تعلميني اطبخ غدا وما تعلميني الفرق بين السكر والملح كله مني انا الغبيه اللي رحت حطيتهم بعلب ولو انهم بأكياسهم كان عرفت..
قامت بسرعه تشوف وش يسوي..
مشاعل بخبث:ها وش رايك بطبخي
سعد واهو يدخل اغراضه في الشنطه: لذيذ بصراحه..
مشاعل: طيب وش رايك تاكل من الدجاج مره ثانيه
سعد واهو مرتاع:لااااااا
مشاعل ماسكه نفسها:طيب اعصابك ماراح اعطيك ..
سعد : انتي اكلتي ؟!@
مشاعل: ايه اكلت مرره خطير..
سعد قرب من عندها مسك يديها وهالحركه خلتها تستحي: يا شعوله يا شعوله لما تخلين اختك تعلمك تطبخين خليها تعلمك أي واحد السكر واي واحد الملح..
كمل كلامه ببتسامه: انا باكل كل مره تطبخين لو تحطين بدال السكر فلفل باكله وبعدين ما في احد متعلم انا من علمني غير رحيل
شاف النظره على عيونها كيف تغيرت من يوم ما سمعت اسمها..
سعد بتوتر: انا اسفه يا مشاعل مو قصدي اضايقك ..
مشاعل بنبره تخفي حزن: لا عادي اهي زوجتك ولازم في بينك وينها ذكريات واانا لازم اتقبل..
سعد بضيقه: انا اسف يا مشاعل..
حاولت تصرف الموضوع: ها خلصت شنطتك والا اساعدك..
سعد: لا خلاص خلصتها بس سكريها وحطي شنطتك عشان نمشي يمكن نلحق عليهم
مشاعل بستغراب: على مين؟؟
سعد: على اهلي واهلك متجمعين في بيت ابو فهد عازهم على سلامه عمي ابو احمد وطلعه خالد من المستشفى وتو عبدالله متصل علي يقولي ارجع بدري..
مشاعل :اهاا بس ما اتوقع نلحق عليهم تأخرنا
سعد: اذا لحقنا لحقنا ما لحقنا رحنا بيتنا وارتحنا وش رايك
مشاعل ببتسامه: اللي تشووفه..
((((((((((((((((((((((((((((((((())))))))))))))))) ))))))))))))))))))
كانت جالسه في غرفتها والجو كئيب اللمبات مطفيه..
والغرفه بارده..
واهي تعبت من كثر ما زعلت عليه وعلى فراقه في شي كان يأنبها انها ما عطته فرصه لما كلمها امس ..
في" بس اذا كان يحبني من قلبه محاوله فاشله وحده ما تأثر فيه بس انا خلاص تعبت من كثر ما انضر منه وكل مره اقوى واقسى علي من المره اللي قبلها عمري ما كنت في الضعيفه طول عمري البنت القويه اللي ما يهزها شي وش تغير عشاني حبيت يخسى الحب اللي يسوي فيني كذاا وما في شي في هالدنيا يستاهل اني ازعل عليه..
كملت افكارها بصوت مخنوق" الا انت يا زياد "
شالت هالافكار السوداء من راسها وكل شي كان يخرب حياتها وطلعت من غرفتها..
وصلت لغرفه مي ولقتها تسولف مع نواف وضحكتها واصله اخر البيت..
مي شافت ملامح في وقالت لنواف: نواف قلبي اكلمك بكرا ايه هههههههههههههه خلاص اوكي باااي ..
سكرت جوالها ورجعت انتباها لفي ..
مي: وش عندك طالعه من غرفتك مو من عادتك؟!
في: بكرا قوميني بروح معاكم السوق وانا اللي بسوي لك انتي ونوف العرس وبتفق مع اخت صديقتي على التفاصيل يعني انا التصميم واهي التنفيذ موافقه؟
مي مو مصدقه: اخيراا اقتنعتي ايه موافقه اكيد ..
في تركتها وقامت لغرفتها...
مي راحت واتصلت على نوف..
نوف بسعاده ما توصف: هلا وغلا هلا بقلبي انتي
مي وقف شعر راسها: وش صاير لك كل هذا عشان اخوي خطبك اجل يوم العرس وش بتسوين يا بتطبين علي والا ليش تطبين علي واخوي موجود
نوف انقلب وجهها: يا قليله الادب وش تبين صدق ما ينفع معاك الاحترام والا الدلع انتي خشتك خشه وحده يبيلها كف..
مي بستهزاء: والله اشك انك تصلحين تتزوجين
نوف بصراخ: لاوووووووووووللله يالكبيره يالعاقله مخلين العقل لك وش تبين اخلصي نكدتي علي الله ينكد على الشيطان..
مي : طيب بقول في وافقت تصمم لنا العرس
نوف بغت تنط من مكانها: احلفي
مي : ايه والله
نوف : هي هي هي اجل عرسي بيصير فللللللللللللللللللللللللله
مي بقهر: من قال انه عرسك لحالك والا ناسيتني انا الاساس 
نوف تتهزى: وانا وشو التقليد 
مي: اقول بس اعقلي روحي نامي بكرا ورانا دوران من صبح الله ويالله يمدينا نخلص كل اغراضنا
نوف بثقه: انا عادي خلصت ما خلصت كل اغراضي مايهم احمد يبيني كذا من دون شي
مي بعصبيه: والله انك تجيبين الهم يله باي
نوف:هههههههههههههه باي امزح معاك لا تزعلين
مي : ما زعلت بااي
نوف:باااي
********************في بيت ابو سعد**************
سعد ومشاعل توهم واصلين من السفر بعد ما تأخرو قررو انهم يروحون يرتاحون في البيت احسن وبعدين يسلمون على الكل..
سعد يفتح الباب بهدوء: شوي شوي ما نبي نصحي احد
مشاعل تهمس: ان شاء الله..
دخلو الصاله وكانت ام سعد جالسه وشكلها سرحانه..
سعد ومشاعل: السلام عليكم
ام سعد ببتسامه: هلا وغلا بالغالي ليش ما قلتي لي انك بترجع
سعد حب راس امه: قلت اسويها لك مفاجاه وشلونك
ام سعد تسوي نفسها زعلانه من دون نفس قالت: بخير
سعد : اف اف الحلو زعلان ليش وش سويت انا!!
ام سعد بدلع: يومين ما تكلمني ..
وناظرت في مشاعل: والا لقيت اللي يشغلك عن امك
سعد فهم قصدها ومشاعل فهمت قصدها وتضايقت..
سعد: افاا عليك بس لا لقيت احد يشغلني ولا شي وبعدين من اشغلني عنك بنتك مشاعل
اشر لها بيده: مشاعل وش فيك واقفه تعالي سلمي على امي..
مشاعل بحيا حبت راس خالتها ..
ام سعد كانت متضايقه منها وسحبت راسها بسرعه 
مشاعل تضايقت وحاولت ما تبين هالشي: وشلونك خالتي..
ام سعد من دون نفس: بخير وانتي اخبارك
مشاعل ببتسامه: بخير دامك بخير
سعد كان مبسوط من تعامل مشاعل اللي تغير 180 درجه مع الكل واولهم امه..
ام سعد تتكلم وتناظر مشاعل: انت قلت لي انكم بتوصلون على الوقت بس تاخرتو وما لحقتو عليهم كلهم متجمعين والا ايش اللي اخرك ؟
سعد بتوتر: كنت تعبان ونمت ما صحتني مشاعل الا متأخر
ام سعد بعصبيه: وليش ما صحيتيه والا ما تبينه يتجمع مع اهله
مشاعل خنقتها العبره تكلمت واهي ودها تصيح: والله ياخالتي اني ما دريت وبعدين اهو ما قالي شفته تعبان خليته يرتاح واهله اهم اهلي اذا ناسيه..
سعد عرف ان المشاكل بدت: خلاص شعوله روحي ارتاحي في الغرفه انا بجلس شويه مع الوالده وبلحقك..
ام سعد تحاول ما تصرخ على مشاعل اللي رافعه ضغطها واهي تمثل دور البريئه اللي مو راكب عليها
مشاعل فضلت السكوت سحبت شنطتها وطلعت فوق..
ام سعد بعصبيه وصوتها عالي : هذي من اولها تبيك تلاحقها وين ما تروح تبيك وراها لا ياحبيبي رحيل الله يرحمها وانت تموت على الارض اللي تمشي عليها ما سوت كذا تجي هذي وتبي تمشينا على كيفها..
سعد مرتاع ما يدري كيف يسكت امه: يمه خلاص انتي ما تدرين مشاعل تغيرت مو مثل اول..
ام سعد بستهزاء: كل الدنيا تتغير الا هذي ما تتغير..
سعد: طيب جربي تحبينها مثل ما انا حبيتها عشاني بس
ام سعد من دون نفس: عشانك بس بحاول ما اوعدك.
سعد قام وحب راسها: تسلمين يالغاليه انا بطلع ارتاح تامرين على شي..
ام سعد: وين رايح توك واصل اجلس معاي شوي والا خايف منها
سعد طفش من اسلوب امه عمره ما شافها تغار بهالطريقه او تعامل احد بهالطريقه..
تكلم بتمالك اعصاب: يمه انتي قلتيها توني واصل خليني ارتاح اليوم وبكرا بجلس معاك لحد ما تطفشين مني وش رايك
ام سعد: تاخذني على قد عقلي خلاص روح روحلها لا تزعل عليك حبيبه القلب بعد ما بقى الا تدلعها 
قالتها بستهزاء: شعووله مالت عليها..
سعد سكت بعد ما ذكر ربه وطلع فوق..
طق الباب ودخل على طول..
تضايق لما شاف مشاعل تمسح دموعها راح وجلس جمبها على طرف السرير تكلم بصوته الدافي: ياشعوله ياقلبي ليش تبكين
يتبع>>


اتابع>>>
تضايق لما شاف مشاعل تمسح دموعها راح وجلس جمبها على طرف السرير تكلم بصوته الدافي: ياشعوله ياقلبي ليش تبكين
مشاعل مسحتها ورسمت على وجهها ابتسامه كذابه: ابد سلامتك بس مشتاقه لأهلي
سعد تنهد: مع اني متاكد ان مو هذا هو السبب ما ودك تقولين لي ..
مشاعل" وش اقولك اني سمعت كل كلام امك وانها كارهتني وما تبي وجودي يطول هنا بس انا ما الومها عمري ما عاملتها كأنسانه اكبر مني ودايم تعاملي معاها مو حلو اكيد بتكرهني وخاصه بعد ما اخذت ولدها منها"
مشاعل قامت من مكانها:لا قلتلك ما فيني شي انا بدخل اتحمم وبنام لاني مره تعبانه..
سعد: وانا بعد هذا اللي بسويه..
مشاعل: طيب وش راايك قبل نتعشى
سعد: طيب يله البسي عشان نطلع..
مشاعل: لا اليوم بنتعشى هنا ودي اخلي خالتي تاكل معانا ..
سعد ابتسم ابتسامه صادقه عمره ما تخيل ان مشاعل العنيده ممكن تتغير بهالسرعه والاكثر من كذا انه حس ان حياته بدت ترجع طبيعيه وحمد ربه انه ما ابعدها من حياته مثل ما كان ناوي يسوي..
وتقبله لها وحنانه عليها بدت تطلع نتايجه عليها الحين..
سعد: اللي تشوفينه تعرفين المطبخ وينه..
مشاعل بمزح: بشوف بنفسي اذا طولت اعرف اني ضعت.
سعد:هههههههههههه صدق بيتنا كبير بس مو لهالدرجه بس زين انك حذرتيني عشان انتبه اذا طولتي..
^66^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^66
نزلت المطبخ بعد ما دارت البيت كله دخلت المطبخ واهي دايخه..
بدت تفتح الادراج وتطلع الاغراض اللي بتسوي فيها العشا قررت تصلح الاكله الوحيده اللي تعرف تسويها من نفسها من دون مساعده من مها اهي سندوتشات دجاج ..
بدت تقطع وتصلح عصير وتجهز كل شي..
سمعت صوت غريب في المطبخ خافت ان في حرامي خذت معاها اقرب شي لقته عصا المكنسه ودخلت تتسحب للمطبخ..
شمت ريحه اكل حلوه ..
ام سعد واهي تهمس: حرامي محترم يصلح عشانا بعد..
دخلت بسرعه وضربت مشاعل على يدها..
مشاعل صرخت صرخه : أي اح خالتي وش سويت تضربيني كذاا
ام سعد خافت: اسفه والله حسبتك حرامي انتي وش جالسه تسوين في المطبخ انا احسبكم نمتو
مشاعل واهي مكشره من الالم: نزلت اصلح لك ولسعد عشا
ام سعد بستغراب: لي انا !!
مشاعل ببتسامه: ايه لك انتي مو معقوله نتعشى لحالنا وانتي لا بس لا تكونين شبعانه هذي اول واخر طبخه اعرف اسويها لحد ما تعلميني انتي ان شاء الله..
ام سعد ما تدري ليش قالت: لاماتعشيت ان شاء الله اعلمك بعدين تبين مساعده..
مشاعل:تسلمين ياخالتي لا خلاص خلصت بس اذا تقدرين تنادين سعد على ما احط الاكل على الطاوله,,
ام سعد مشت واهي مو مستوعه ان هذي مشاعل نفسها اهي مشاعل اللي تعرفها قبل ما تتزوج سعد..
طلعت ام سعد لغرفه سعد ومشاعل..
سعد واهو ينشف شعره: هلا يمه بغيتي شي..
ام سعد بهدوء: مشاعل تقول يله انزل العشا جهز..
سعد مستغرب : ان شاء الله يله نازل بلحقك..
ام سعد: لا تطول لا يبرد الاكل..
$$$$$$$$$$^^^^^^^^^^^^^^^^$$$$$$$$$$
العصر...
في بيت ابو احمد...
ام احمد تعبت من كثر ما تروح وتجي واهي تصحي مي اللي ما نامت الا الفجر بسبب نواف اللي تكلمه 24 ساعه..
في بعصبيه: وينها هذي انا لابسه من الظهر والله العظيم لأسحب عليهاا اهي وبنت عمها الحين متفقه مع الحرمه بروح لها الساعه 5 ما راح يمديني كذا والله اذا ما صحت لروح اسحبها من شعرها كله بسبب الاخ نوافووه انا اوريه..
مي وشعرها منتفش من كثر النوم: وش تقولين انتي تبربرين من الصبح
في بستهزاء: انتي من سمعتي اسم الاخ نواف طارت عيونك اقول والله لأاخليك انتي وبنت عمك وما اعرفكم ولا تعرفوني يله تأخرت عليها بروح اختار الالوان وكل شي اليوم ناسيه باقي اقل من شهر على عرسك انتي بعد..
مي بزهق: خلاص خلاص يكفي محاضرات اليوم بروح البس عطيني عشر دقايق بس
في بعصبيه:لا مافي عشرات ثمان دقاايق تكفي
مي فطست ضحك: هههههههههههه الله يرحم والديك وين الفرق اقول اسكتي اخرتيني
في جالسه تنطط من القهر: يمه شوفيها الله ياخذك انتي وبرودك هذا كان انا العروس مو انتي
ام احمد بصدق: عقبال ما اشوفك عروس على اللي في بالي..
في انقلب وجهها..
مي لزقت في امها وبدلع تكلمت: يمه يمه مين اللي في بالك 
ام احمد : لا لا كل شي بوقته حلو..
مي: يممممممممه تكفيين تكفين..
في بعصبيه مصطنعه: اقول بتروحين والا ايش راحت خمس دقايق الحين
مي: يالنصابه بس ثلاث والله كذابه مدري طالعه على مين..
ام احمد وفي جلسو يناظرونها..
جلست تستهبل وتأشر على نفسها: انا حرااام عليكم انا بريئه شوفو وجهي..
ام احمد: اقول ترا انا اللي بعصب عليك تحركي اخرتي اختك هذا جزاها متكفله بكل شي ومريحتك والا كان رحتي فيها ..
مي حضنت اختها بقوه لحد ما حاولت في تبعدها عنها : ياحبيلك ياوخيتي الله لا يحرمني منش..
في بقرف: اقوول بعدي بلا منش ولا مخنش وخرري عني ..
مي: طيب خلاص بروح البس دقايق بس
في: يله..
******************(((((((())))))))**************
كان في مكتبه وخلاص ذبحه الشغل ما تعود على شغل كثير لها الدرجه..
عبد الله: ياخي خلاص روح ارتاح تراك لك شهر ما نمت زي الناس..
زياد" وكيف بقدر انام واهي بعيده عني"
زياج بتعب عيونه لفها الارهاق والتعب: طيب خلاص بروح تبون شي
احمد: سلامتك انا بعد رايح وش رايك اوصلك في طريقي..
عبد الله:اهو قلنا تعبان وانت وين بتروح..
احمد: ناسي ان عرسي وعرس اختي بنفس اليوم والسواق ما سافر الا بعز حاجته بروح اوصلهم السوق واخلي سواقكم يرجع ياخذهم..
عبد الله: يله بس روحو خلو كل شي فوق راسي
زياد رجع جلس: خلاص بجلس معاك لحد ما نخلص.. 
عبد الله:ههههههههههههه امزح معاك ياخوي روح بس خلاص مشاء الله عليك مخلص شغل شهر كامل ..
احمد: شف يا زيود اذا جتك عين اعرف انها منه ..
زياد :ههههههههههه احسن شي عشان ما اجلس ادور بعيد ..
عبد لله: يله بس روح قبل لااهون والا اعطيك عين ..
زياد :ههههههههه يله رايحين رايحين..
احمد: تحرك طيب..
&&في السياره&&
احمد واهو يناظر ساعته: مهليش يازيود نروح نوصل البنات اول وبعدين اوديك البيت اوكي..
زياد بتعب : اوكي
وصلو البيت .. 
احمد دق على مي: يله اطلعو
مي بعجله: يله طالعين ..
في كانت طفشانه وجالسه تناظر التلفزيون..
مي بصراخ: يله مو صاجتني من الصبح اخوك عند الباب..
في بطفش:طيب يله قرفتيني مالي خلق ولا شي
طلعو البنات تو مي بتفتح الباب ..
في بزهق: يوووه نسيت شنطتي ..
مي: يالله تحركي بسرعه وانا بسبقك..
راحت تركب السياره واهي معصبه من في اللي صاجتها من الصبح على الطلعه بعدين اهي اللي تنسى اغراضها..
مي لاحظت في شخص ثاني جمب احمد وكانو جالسين يسولفون ..
ركبت بهدوء وسلمت..
احمد مسوي نفسه معصب: وعليكم السلام وين اختك اخرتوني واخرتوزياد
مي "اهاا اجل هذا زياد ما قدرت اشوف وجهه ياربي يافي مو هذا وقت وجودك يازياد"
في طلعت وشكلها ميته خوف من احمد حتى نقابها نازل وطالعه كنها مصريه..
ركبت وسكرت الباب بقوه: والله اسفه يا حمود امك امي ما خلتني توصيني على اغراض بعدين رحت الحمام وبعدين جبت شنطتي وجيت لا تعصب علي..
كلهم كانو ساكتين احمد وزياد ومي ماسكين نفسهم ما ينفجرون ضحك في أي لحظه..
في جلست تناظرهم واهم ساكتين : يله وش فيك تحرك ليش واقف ..
احمد ما قدر وفطس ضحك ولما ضحك لحقه زياد ومي..
في بعصبيه: وش فيكم الحمد الله
شوي لما سمعت ضحكه عمرها ما نستها حست انها بتموت لما سمعت هالضحكه انقلب وجهها وحست كل خليه في جسمها ترتجف ..
في سكتت فجاه ولا عاد قدرت تتكلم وكأن الكلمات من راسها راحت ..
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
احمد واهو متقطع ضحك: طيب بمشي اعصابك.. بس سلمي قبل ما تقولين لنا قصه حياتك..
زياد سكت لانه حس انها منحرجه من وجوده او انها متضايقه من كلام احمد لها..
دمعت عيونها هي هالفتره صايره حساسه بزياده واي شي ممكن يزعلها ويضايقها او حتى يبكيها ما كانت تعرف انها لو حبت راح يكون سهل انها تنجرح وما تقدر تتقبل هالجرح بسهوله مثل اول..
حبست صوتها خافت يطلع لهم ويحسون فيها ..
احمد كان يسولف مع زياد وزياد بااله مو معاه باله مع احلى بنت شافها بحياته..
انسانه خلوقه ..حنونه وفيها حنان ماشافه في جنس بشر..جمالها الداخلي يساوي جمالها الخارجي .. واهم شي ان حبه لها يسوى عنده كل شي بدنيته اللي مستعد يستغنى عنها فدى لنظره من عيونها..
وصلو قدام بيت صديقه في اللي راح تجهز لهم العرس..
مي جلست تهز في اللي كانت تناظر في الشوارع واهي في دنيا ثانيه..
مي: يختي انزلي تأخرت على نوف ..
احمد بعصبيه: انت اللي ما تشوف ياغبي..
الرجال ينزل شباك سيارته: اقول ما في غبي غيرك ..
زياد يحاول يهدي احمد: ياخي طنشه شكله واحد متخلف..
احمد بعصبيه: يتخلف على غيري مو علي انا والله لأوريه..
احمد نزل واهو في قمه العصبيه وراح لسياره الرجال وبدى واهو ياه ينطلون كلام على بعض..
مي بضيقه: يوووه نست شنطتها ..
بحركه خبيثه مدت مي الشنطه لزياد ومثلت البراءه:زياد تكفى عطها ياها قبل ما تدخل بيت البنت انا بشوف احمد لا يتطاق مع الرجال
زياد مو مستوعب ما يدري ينزل لأحمد عشان ما يتماسك اهو والرجال والا يلحق في ...
سحب الشنطه بسرعه ونزل..
مي فرحت وجلست تنطط في السياره كنها مجنونه...
زياد بخطوات متردده..
زياد بصوت متقطع: ف..ي
في بدون ما تناظر او حت تشيل اصبعها من الجرس وترفع راسها له: نعم وش تبي ما يكفي اللي سويته تبي تجرحني زياده
بعصبيه وبحرقه قلب لفت عليه ..
شاف عيونها وقلبه صارت دقاته تزيد بسرعه مجنونه وحس صوتها سمعه كل اللي حوله ..
عيون حمرا والارهاق والتعب سرق من جمالها الكثير..
في بستهزاء: اتوقع ما بقى فيني عرق ينبض بحبك يا زياد خلاص اتركني بحالي يكفي اللي سويته لما تنازلت وحبيتك ..
زياد ببرود: تنازلي؟
في بضيقه وقهر: تنازلت لما سلمتك قلبي وانت ما عرفت تحافظ عليه صرت تجرحني بكل تصرف تسويه خلاص اعتبرني اسم مر بحياتك بجره قلم امحيه..
زياد مد الشنطه: انا كنت بقولك كلمتين بس قبل خذي شنتطك وتعلمي ما تنسين اغراضك
في سحبت الشنطه بقهر ..واستنت كلماته اللي بتصيبها في الصميم..
زياد والدموع بعينه اول مره تتجمع بعد ما ماتت خلود: انا احبك وحياتي من دونك هلاك بس اذا كنتي معتبرتني غلطه فانا بعد اطلب منك تعتبريني مجرد اسم مر بحياتك وتمحيه جره قلم..
في جلست ترتجف من كلماته خلاص اللي بينها وبينه راح ينتهي كلماته وملامحه وعيونه حركه جسمه كل شي حولها يقولها ان زياد انتهى من حياتها..
تمنت انها ما قالت كلمه ضايقته بتفقد محاولاته لما يرسل لها مسجات يترجاها ترد عليه وعلى اتصالاته الحين ماراح يرسل..
ما راح يدق..
كل شي انتهى بختصار..
زياد تركها بخطوات ثقيله ما وده يبعد لان كل خطوه تثبت كل كلمه قالها..
في مثل اللي تحاول تطلع اسمه ومو قادره لسانها انشل وما طلع اسمه بصوت يهمس الا بعد ما زياد ابعد وما شافت الاخياله: زياد
نزلت دموعها على خدها انهار وحزنها تضاعف على الاقل كان في شي يربطها فيه الحين لا لا..
ما قاطع انهيارها الا صوت الخدامه اللي تنافخ من الصبح
الشغاله: يله ادكل والا روح انتي ما في اسمع سي يله ادكل..
في بعصبيه دفتها عن وجهها ودخلت مرت على المغاسل اللي برا البيت وغسلت وجهها اللي كان يخوف من كثر ما نحفت ودموعها اللي كملت المطلوب..
&&&&&&في شركه فيصل&&&&&&&&
فيصل دايخ مع نرمين اللي تتدلع قدامه وحركاته الوسخه واضحه مثل عين الشمس..
راشد وابو متعب كانو جالسين يتقهون في مكتب راشد من قل الشغل ما لقو شي يسوونه..
راشد ميت ضحك:ههههههههههههههههههه تصدق اللي جالس يصير لنا
ابو متعب:ههههههههههههههه لا والله كلها حوبه ابو احمد دعا اهو وعياله علينا دعوه ما توفقنا في ولا شي معقول ولا شي..
راشد: التوفيق من ربك ياذكي خلاص انتهينا وانا ابوي مقاطعني وطردني من البيت والحين ساكن في شقه لحالي وفلوسي كلها في هالشركه الخسرانه وطفران وعلى الحديده
يتبع>>


تابع>>
راشد: التوفيق من ربك ياذكي خلاص انتهينا وانا ابوي مقاطعني وطردني من البيت والحين ساكن في شقه لحالي وفلوسي كلها في هالشركه الخسرانه وطفران وعلى الحديده..
ابو متعب تنهد: لا تظن ان حالي احسن من حالك عيال اخوي الله ياخذهم الكلاب رفعو علي قضيه مدري من كبر راسهم اكيد خالهم الواطي والقضيه شكلها كسبانه وانا الحين خسرت مصدر فلوس غير هالشركه بعد يعني شوي وبفلس ..
راشد: وليش رافعين قضيه ؟
ابو متعب: تستهبل انت قالو اني سارق فلوس البنايات ..
راشد:هههههههه والله صادقين لانك طماع لو انك راضي على الاقل بالربع كان مرتاح من المحاكم والقضايا والحين عندك شي يجيب لك فلوس انا الله يعيني لازم بروح اصالح ابوي اكيد بسمع لي كم كلمه ان ما انطردت بس لازم اقنعه ارجع للبيت امي تقطعت عيونها من الصياح بضغط عليها فيها وبيرضى غصب..
ابو متعب: انت ابخص بأبوك بس ابوك عنيد حتى لو امك اصرت عليه ماراح يرضى بهالسهوله..
راشد بضيقه: المشكله اني عارف..
ابو متعب: اقول مو ملاحظ ذي سكرتيره فيصل وش تسوي..
راشد بستغراب: وش مسويه بعد؟
ابو متعب:ياخي باقي شوي وتفصخ العاباه اللي عليها وتسوي حركات مو مفهومه..
راشد:وشلون مو مفهومه..
ابو متعب: بس تتلصق في فيصل بزياده توه امس موصلها لبيتها مدري شقتها ساكنه لحالها ..
فيصل بنبره جديه: وانت وش دخلك
ابو متعب تلعثم: وش دخلني في ايش؟
فيصل بعصبيه: انت فاهم قصدي زين هذي اللي تتكلم عنها بتصير زوجتي
راشد وابو متعب بصدمه: زوجتك؟
فيصل: ايه زوجتي انا خطبتها واهي وافقت
راشد بستهزاء: وخطبتها من مين حضرتك..
فيصل تورط: من نفسها وش عندك ولا تتدخل في مالك دخل فيه ويله كل واحد على مكتبه وشوفو شغلكم تحركو
ابو متعب وراشد مطنشين ورجعو يكملون قهوتهم..
فيصل انقهر منهم: اقول تحركو..
راشد من دون ما يناظره حتى: تراني طفشان واصل حدي يعني الشغل اللي مقطع بعضه الله يخليك جب لي شغل وبشتغل كل دروجي تصفر مافيها ورقه وحده حتى
ابو متعب ببرود: وانا بعد
فيصل سكت لانه عارف انهم يقولون الحق.. طنشهم وراح..
%في مكتبها جالسه وعقلها رسم لها احلى عيشه مع فيصل صدق ان عينه زايغه بس بعد الزواج بتخليه يمشي على اسلوبها يكفي انه غني وعنده قصر تذكرت القصر اللي دخلته امس وقالها انه بيشتريه بعد ما تنتهي الصفقه اللي يشتغل فيها الحين..
تذكرت زياد وحست قلبها انعصر كله اللي اهي فيه بسببه والا كانت عايشه احلى عيشه بكندا وش جابها للسعوديه الا حبها له اللي انقلب كره وحب انتقام تنتظر اليوم اللي تشوف فيه ملامح زياد لما تقوله انها تزوجت فيصل وقتها بيتاكد انه خسرها للأبد..
كرهت في لانها كانت حلوه مثل ما كان زياد يقول رفعت المرايه الصغيره اللي على مكتبها ومررت بأطرافه اصابعها على عيونها وجهها اللي بدى الزمن يخط بصماته عليه..
نرمين" الحين حصير حرم فيصل رجال غني وحلو كمان ولي معو مستقبل كبير"
فيصل دخل المكتب بعصبيه فتح الباب خوفها ودخل مكتبه وسكر الباب..
لحقه ودخلت وراه..
نرمين بخوف: شوبك؟
فيصل بطفش: لو سمحتي يانرمين مو وقتك اطلعي واتركيني في اللي انا فيه تراني مو ناقص..
نرمين تضايقت من اسلوبه اللي ما قد عاملها فيه طول وقته يدلعها وياحاول ما يتعبها بأي شي يبيه منها..
طلعت وخبطت الباب وراها..
بطفش جلست تجمع اغراضها..
طلع عليها فيصل وملامحه متغيره بصوت مخنوق:نرمين انا اسف لا تزعلين لو سمحتي بس انا متضايق
نرمين بدون نفس: لا زعلت ولا شي بس الباين وجودي مضايقك بخليك اليوم وبشوفك بكرا ..
فيصل بحركه مد يده ومسك يدها..
بعصبيه مصطنعه سحبت يدها بقوه: لو سمحت لحد هون وبتوقف ما تحاول تلمسني مره تانيه والا بترك لك الشغل باللي فيه
فيصل بخوف: اسف مو قصدي بس ما ابيك تطلعين من هنا زعلانه كذا..
نرمين: انا بطلع ان كنت زعلانه والا لا بدك مني شي؟
فيصل بضيق: لا سلامتك..
شالت اغراضها وطلعت بسرعه والابتسامه على وجهها كبرت .. الحين فيصل بيحس بالذنب وبيقدم موعد الزواج اللي تبيه يتم بأسرع وقت..
فيصل" والله البنت محترمه ما تبيني المسها وانا اللي متوقع انه شي عادي عندها "
&&&&&&&&&&&&&بيت ابو احمد& &&&&
ابو احمد توه طالع من عنده المعالج الطبيعي بعد ما قاله انه تحسن بشكل كبير في فتره قصيره وكل هذا بمساعده اصراره على انه يرجع يوقف على رجليه..
ام احمد بفرحه صادقه: سمعت وش قال
ابو احمد ببتسامه: ايه الحمد الله انا ما كنت بقدر ارجع حالتي مثل اول الا بفضل الله ثم بفضلك ياساره انتي والبنات واحمد ما قصرتو معاي حتى بعد اللي كنت اسويه معاكم
ام احمد بزعل وعتاب: ليش انت وش كنت تسوي انت ابونا وتاج روسنا الله يحفظك لنا ولو تسوي اللي تسويه تلقانا جمبك ان شاء الله..
ابو احمد خنقته العبره: ان شاء الله الله يخليكم لي ..
كمل كلامه: الا وين البنات..
ام احمد: راحو السوق مع نوف عشان يجهزون نفسهم للعرس والا ناسي ما بقى عليه شي يالله يلحقون يخلصون كل شي وفي متوليه كل العرس اهي وصديقتها الله يقدرها تخلصه لحالها بعد لان مي مشغوله بنفسها واهم الثنتين لهم نفس الذوق..
ابو احمد: ايه الله يعينهم ان شاء الله بس خلاص حجزو القاعه والا لسى..
ام احمد: الا حجز احمد بعد ما اختارو كلهم المقصوره على قوله البنات انها رومانسيه..
ابو احمد:هههههههههههههههه ياحليلهم بعد يبون شي رومانسي 
ام احمد: اكيد عيال هاليومين كل شي عندهم بمزاج
ابو احمد: وانتي الصادقه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد ما وصل البيت كانت الدنيا ضايقه فيه وما وده يكلم احد ما لق في وجهه الا امه..
ام سعد: هلا زيود وينك ما جيت تتغدى مره اخوك اللي مصلحه الغدا..
زياد من دون ما يلف عليها: يمه تكفين تعبان ومالي خلق أي شي ولا مشتهي أي شي بس ابي انام وتكفين لا تسأليني ليش..
ام سعد خافت بشكل مو طبيعي فضطرت تسكت..
طلع فوق واهو مو قادر يتحمل أي كلمه من أي احد..
مر على الصاله ورمى سعد السلام عليه بس اهو كان في دنيا ثانيه وما يحس بأي شي حوله..
كانت مشاعل طالعه من الغرفه وتوها بتحط طرحتها على راسها الا زياد يطلع في وجهها..
ارتاعت ورجعت دخلت الغرفه بخوف وقلبها يدق بسرعه ووفيها الصيحه...
زياد تضايق زياده مو وقتها مشاعل بعد الله يعينه على اللي اهو فيه...
دخل القوه واهو حاس كل هموم الدنيا فوق راسه كل شي صاير يتعقد في وجهه وكل البيبان اللي تنتفح لحظه تسكر لحظات..
دارت فيه الدنيا لف بنظره على العلبه اللي على الطاوله مسكها بعصبيه ورماها على الجدار لحد ما تفتت لقطع انتشرت في كل جزء من الغرفه..
دخلت ام سعد بخوف على صوت الاشياء اللي تتكسر في غرفه زياد..
كان في حاله هستيريه ما قد مر فيها صار يرمي أي شي يطيح بيده وعصبيته كل مالها وتزيد عكس ما المفروض يصير..
ام سعد بخوف مسكت يده بقوه: ياحبيبي اهدى الله يخليك اهدى
زياد بصراخ: اتركيني يمه تكفين اتركيني تراني تعبت من هالدنيا تعبت ياليتني رحت معاك يا يبه وارتحت ياليت
ام سعد بدت تصيح واهي تتكلم: ياقلبي لا تقول كذا حرام عليك من يبقى لي بعدك ميين اجلس اجلس..
زياد ارخى يده وطاح اللي كان فيها وجلس واهو مو متحمل أي كلمه ممكن تفجره اكثر..
ام سعد بهدوء عشان تهديه: قلي وش صار الموضوع يخص في صح
زياد مسك شعره بقوه حتى طلعت خصل من شعره بين بين اصابعه قالها بحرقه وقهر: ومن غيرها يا يمه مو مخليني اعرف اذوق طعم النوم مين!!
كمل واهو مخنوق:يمه خلاص انا وفي انتهينا مالنا امل مع بعض اليوم اهي انهت كل محاولاتي معاها مافي أي شي اقدر اسويه زياده..
ام سعد: طيب ليش ما نخطبها وخلاص عندك شك انها ماراح توافق
زياد بخوف: لا يمه لا تفكرين حتى انتي ما تعرفين في مثلي انا اللي اعرفها والله لترفض بس عناد فيني لازم تكون عارفه قبل
ام سعد مو عاجبها كلامه: يعني وشو ترفض تتدلع علينا بعد..
زياد تنهد: مو كذا في مو دلوعه بس هذي شخصيتها وانا احبها بكل تفاصيلها بكل خليه بجسمها احبها 
ام سعد حالها مو حال اول مره تشوف حال ولدها كذا واهي عاجزه وتحس انها مربطه وما تقدر تساعده..
ام سعد: طيب انت سويت اللي قلتلك عليه..
زياد بزهق: لا ما سويت
ام سعد : خلاص خل الموضوع علي..
سعد طق الباب بهدوء بعد الاصوات اللي سمعها خاف: عسى ما صار شي سمعت اشياء تكسرت..
جلس يناظر كل شي مقلوب فوق تحت في الغرفه..
ام سعد بعيونها فهمت سعد انه يطلع ويخلهم لحالهم لان مو وقت اسئلته..
زياد بنظرات يأس رجع يكلم امه: وش ناويه تسوين
ام سعد بتفكير: خلاص خل الموضوع علي بس ابيك تنتظر لحد ما ينتهي الشهر
زياد بخوف: ليش تبيني اموت
ام سعد بخوف: بسم الله عليك لا تقول كذا بس عشان اهي مشغوله مع اختها خلها لحد ما تهدى الامور بينكم بعدها انا اتصرف 
زياد بيأس: اللي تشوفينه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
&&&في بيت ابو متعب&&&
عند باب الشارع نزلت مها.. 
مها : يمه ماراح تنزلين
حصه : لا بروح مشوار وارجع
مها بدون اهتمام لانه شي مو غريب على امها: طيب باي
حصه: مع السلامه
دخلت البيت كان يخوف فاضي ومظلم فتحت كل الانوار ومرت على غرف البيت تولع لمباتها
دخلت الغرفه وماعاد شالتها رجلينها...
شافت متعب مرمي على الارض ويده زرقاء وحوله ابره صغيره شكلها يموت خوف..
جلست تهزه وصوتها اختفى من الروعه ومن لون وجه متعب المختفي
مها واهي ترتجف: متعب تحرك رد الله يخليك رد علي رد رد
متعب كاانت روحه تودع جسده المختفي..
بيدها المرتجفه حاولت تنصل على أي احد اتصلت على ابوها وكان جواله مقفل..
وامها ردت واهي بنص الازعاج والصجه ..
مها واهي تصيح وتحاول تعلي صوتها على قد ما اتقدر: يمه الحقيني الحقي متعب
حصه مو فاهمه شي وتصرخ: وش تقولين انتي!!
مها بصياح: يمه اقولك متعب متعب ماااات الحقيني
حصه ببرود: اقول دقي بعد نص سااعه مو سامعه ولا كلمه مع السلامه..
مها بغت ترمي الجوال من عصبيتها على اهمال امها اللي هذي نتايجه ..
ضياع متعب وموته..
كلمه صعب انها تطلع من فمها جلست تدور مثل المجنونه..
&&&&&&&&&في بيت ابو فهد&&&&&&&&&&&
خالد وصل نوف لحد السوق ورجع البيت ..
جلس يناظر جدران غرفته بكل تفاصيلها اشياء ما كان يعطيها أي اهتمام قبل بس الحين كل شي تغير...
حس انه رجع انسان جديد انسان ثاني ولازم ينتبه لكل شي بحياته ويعطيه حقه حتى انه يحفظ تفاصيل غرفته بكل اللي فيها يمكن الكل يعتقد ان هالشي ماله اهميه مثل ما خالد معتقد
بس وقف لحظه واعتبر ان لك اخر ساعه بهالدنيا اكيد بترجع تتوب لربك وتعتذر عن كل شخص غلطت بحقه..
تشكر كل شخص قدم لك ولو كلمه ساعدتك بحياتك..
تقول كلمه احبك لشخص طول عمرك حرمته منها ومن احلى معانيها ..
قطع حبل افكاره صوت جواله اللي يدق..
ابتسم لما شاف الاسم((روح الدنيا))
خالد بغزل: هلا بهالصوت
مها بصوت يرتجف: اهلين خالد..

يتبع



تابع>>>
ابتسم لما شاف الاسم((روح الدنيا))
خالد بغزل: هلا بهالصوت
مها بصوت يرتجف: اهلين خالد..
خالد بخوف: مهاوي وش فيك؟!@
مها بتموت من الصياح: متعب الحقني الحقني
خالد شال غترته وطلع..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
قدام بيت ابو متعب سياره الاسعاف وصوتها غطى على المكان كله الوان السياره نورت الشارع المظلم..
والجيران كلهم طلعو يتفرجون اكثر من انهم يساعدون احد..
خالد وقف سيارته ونزل يركض وبدى يبعد الناس عنه والزحمه مو طبيعيه..
وصوت صياح مألوف له خوفه زاد اكثر..
ابو متعب بستغراب: انت وش جابك هنا؟!@
خالد تلعثم: كنت مار وشفت الزحمه عند البيت وقفت
ابو متعب مو حال يدقق على كلام خالد: طيب يله تحرك قدامي
خالد مو عارف وين بيوديه..
دخله البيت ودخله الصاله على مها اللي كانت جالسه من دون عبايه..
مها خافت واهو استحى لما شافها لف بسرعه وجهه للجدار لحد ما تلبس عبايتها المرميه جمبها
مها انقلب وجهها..
ابو متعب بزهق: يعني كنك ما قد شفتها !!
خالد لف عليه بنظرات كلها استحقار ما قد شاف اب بناته رخيصات عليه مثل ابو متعب اللي انكشفت حقيقته متأخره..
ابو متعب بعجله: انا بروح مع اخوك الغبي وانتي الحقينا هناك
مها بصوت مرتعب: طيب..
ابو متعب رمى الكلمه على خالد وراح:البنت لك..
خالد ومها ما قدرو يقولون أي كلمه والموقف ما يساعد..
مها رجعت تبكي بشكل غريب ..
خالد بخوف: يله يا مها خلينا نلحقهم للمستشفى ان شاء الله مافيه شي
مها بصراخ: وشلون مافيه شي كيف تقولي مافيه شي انت ما شفت وجهه انا مالي غيره لا اب زي الناس ولا ام زي خلق الله انا خلاص تعبت وحياتي من دونه تنتهي..
خالد برقه: وانا وين رحت
مها: وين رحت انت موجود بس هذا اخوي ياخالد اخوي اخوي انت عارف ايش معنى الاخوه يعني الدم اللي يجري بعروقه اهو نفسه دمي انا..
حصه دخلت وجهها منقلب من شافت السيارات والزحمه عند باب البيت.
مها بستهزاء: شرفتي حضرتك لا تكفين لا ترجعين لان اصلا وجودك مثل عدمه ويمكن عدمه احسن بعد
حصه بعصبيه: وش تقولين انتي وش تخربطين
مها بصراخ: اما عاد انا صايره هاليومين ما اقول الا خرابيط وانتي ما تفهمين يا طويله العمر ولدك صار مدمن مخدرات مدمن متعب الطفل مدمن وكله بسبب مين بسببك انتي ورجلك..
حصه بصدمه همست:مخدرات
مها بستهزاء: لا تقولين لي انك متأثره والا خايفه انا عارفه انك متبلده وما عندك ذره مشاعر امومه
حصه ضربت كف عللا وجهها وبدموع تكلمت: مهما كنت مهمله بحقكم مو من حقك انك تقولين اني ما عندي مشاعر امومه نحوكم
مها واهي في قمه عصبيتها:انا اقول اللي عشته كل هالسنين مو شي جديد عليك ..
خالد كان مصدوم ويسمع هالنقاش الحاد ومو قادر يوقفه..
مها قامت وناظرت امها نظره كلها احتقار..
ورجعت تكلم خالد: يله بس وصلني للمستشفى ابي اتطمن على اخوي,,
خالد : تفضلي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&في المستشفى&&
ابو متعب اول مره يحس انه عاجز وماله أي سلطه..وحياه ولده متعلقه بالله وبس..
في لحظات وصلت مها واهي ميته خوف: ها وش فيه
ابو متعب بخوف: ما ادري لسى ما طلع ..
مها مدت يدها بصدق ودعت ربها: يارب الطف فينا يارب اللهم اني لا اسألك رد القضاء ولكني اسألك اللطف فيه..
خالد : لا تخافين ان شاء الله يطلع منها بالسلامه
مها بصدق: ياارب امين
مشاعل وصلت بعد ما جاها اتصال من امها اللي ما شافتها من رجعت من السفر..
مشاعل طارت بحضن اختها وجلسو يبكون بحرقه..
سعد وصل بعد ما وقف السياره واستغرب من وجود خالد شي اكد له شكوكه.. 
سعد بستغراب: وش تسوي هنا..
خالد توتر: كنت مار لمتعب لما شفت الاسعاف والسيارات وكان صاير اللي صار
سعد بدون اقتناع رفع حاجبه: اهاا طيب ها وش صار اخر الاخبار..
خالد: لسى ما طلع الدكتور..
طلع الدكتور من الغرفه..
ابو متعب والبنات رككضو له بخوفهم..
ابو متعب بتوتر: طمني وش فيه ولدي
الدكتور بنبره جديه:.................
*ايش مصير متعب النجاه والا الموت؟
*هل الفرح راح يرجع لقلوب كل المحبين او لا؟




الجــــــــــــــــــــزء الأخيـــــــــــــــــــــــــــر)))
&&&&&&&&(((((((((((()))))))))))&&&&&&&&
لكل قصه نهايه......وكل حياه تستمر..
شخصيات عايشتم حياتهم بكل لحظاتها افرحها واحزانها..
عشتهم اجواء افراحهم ودموع احزانهم..
في لحظات تمنى كل شخص مننا ان نعيش لحظه جميله من لحظات الحب بينهم..
ايام لا تنسى .. ولحظات قد بصمت في ذاكرتنا كل ما هو جميل ...
لا يعتقد الكثير ان ما قرءه في قصتي قد يعاش من قبل ناس حقيقيه ولكن قصتي من واقع خيالي..
واقع..
بمشاكله شخصياته..مواقفه الأنسانيه.. واهدافه الساميه..
خيال..
خيالي ككاتبه عيشني في اجواء كلها رومانسيه..وحب ..كره .. وحقد.. ولذه انتقام..
اشياء قد جمعت لتكون اجمل ما كتبت يدي واحلى ما فكر به عقلي واحلى نتائج تجارب حياتيه مررت بها..
اتمنى ان تكون القصه لها من التأثير الجميل ما تأثرت به انا .. وتكون لمسه جملت ايامكم في فتره من الزمان ..
نرجع لأخر جزء من قصتنا....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&في المستشفى&&
ابو متعب اول مره يحس انه عاجز وماله أي سلطه..وحياه ولده متعلقه بالله وبس..
في لحظات وصلت مها واهي ميته خوف: ها وش فيه
ابو متعب بخوف: ما ادري لسى ما طلع ..
مها مدت يدها بصدق ودعت ربها: يارب الطف فينا يارب اللهم اني لا اسألك رد القضاء ولكني اسألك اللطف فيه..
خالد : لا تخافين ان شاء الله يطلع منها بالسلامه
مها بصدق: ياارب امين
مشاعل وصلت بعد ما جاها اتصال من امها اللي ما شافتها من رجعت من السفر..
مشاعل طارت بحضن اختها وجلسو يبكون بحرقه..
سعد وصل بعد ما وقف السياره واستغرب من وجود خالد شي اكد له شكوكه.. 
سعد بستغراب: وش تسوي هنا..
خالد توتر: كنت مار لمتعب لما شفت الاسعاف والسيارات وكان صاير اللي صار
سعد بدون اقتناع رفع حاجبه: اهاا طيب ها وش صار اخر الاخبار..
خالد: لسى ما طلع الدكتور..
طلع الدكتور من الغرفه..
ابو متعب والبنات رككضو له بخوفهم..
ابو متعب بتوتر: طمني وش فيه ولدي
الدكتور بنبره جديه:الولد فيه تسمم بالدم من الجرعه للي اخذها..
ابو متعب بخوف: يعني وشو مات
مها بصراخ: اسكت لا تقولها متعب ما راح يموت ماراح يموت..
مشاعل كانت شاده على يد مها بخوف تكلمت: طيب يادكتور قلنا ايش حالته..
الدكتور: الحين اهو في مرحله حرجه خلال 24 ساعه راح يتحدد كل شي ووجودكم هنا ترا ماله أي فايده ماراح يتغير شي الا بعد 24 اذا تبون روحو وارجعو بكراا..
مها بهستيريا: انا بجلس هنا ما راح اتحرك ماراح اتحرك من مكاني..
الدكتور: براحتك بس انا قلت ان جلستكم ما منها أي فايده وانتو براحتكم..
ابو متعب بعصبيه: يعني ايش الحين الولد حي والا ميت
الدكتور بتوتر: انا ماقلت انه ميت واتوقع اني بينت لكم حالته اهو في مرحله حرجه مايفيده غير دعائكم في هالوقت..,,
ابو متعب هجم على الدكتور وسحبه من ملابسه وبنبره كلها غضب: اذا صار لولدي شي لا تلوم الا نفسك واعرف ان هالمستشفى بيتسكر على يدي..
الدكتور بغضب فلت ملابسه من يد ابو متعب: لو سمحت يااخ لا تغلط لا تخليني اتصل على الامن يجون يسحبونك براا..
مشاعل مسكته من كتفه بخوف تكلمت: يبه اهدى
ابو متعب سحب يده منها بقوه وبقرف تكلم: انتي خلني في حالي لا انتي بنتي ولا اعرفك
مشاعل دمعت عيونها: وانا وش سويت؟!@
سعد وخالد شافو كيف هجم ابو متعب على الرجال وجو ركض..
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
سعد يسحب ابو متعب عن الدكتور: يا ابو متعب هد اعصابك مو وقت عصبيتك الحين اجلس بس اجلس..
خالد كان مستحقره بس مهما كان فهو راح يكون خاله فمسك اعصابه وتكلم ببرود: ياخال اجلس الحين وادع لمتعب مو وقت تهورات..
ابو متعب جلس واهو في قمه عصبيته...
التفت على صوت حصه اللي من اول الممر واهي تصرخ : كله منك يالنذل ولدي ولدي مات بسببك
مشاعل راحت لأمها تسكتها صراخها جمع الناس عليهم: يمه اسكتي تكفين مو وقته كلامك هذا
حصه بعصبيه: بعدي انتي عني اتركيني والله لأفضحك يا تركي والله لو صار لولدي شي لأذبحك وين ولدي فيه ابي اشوفه وينه..
مها جالسه وبكل برود تسمع كلام امها اللي تعودت على طريقته الجافه..
حصه جلست تولول وازعاجها واصل اخر المستشفى..
مها قامت لها بعصبيه: اقول اسكتي خلاص ازعجيتنا..
حصه رفعت راسها مرتاعه: انتي عارفه تكلمين مين انا امك 
مها بستهزاء: يووووه يعني انتي عارفه اجل اسكتي
وتركتها وراحت...
خالد وسعد كانو واقفين: الحين انا بروح وبرجع الصباح
سعد: انا بجلس مشاعل محتاجتني الحين اكثر من أي وقت..
خالد بتعب: براحتك بس انا من الصبح واقف وحاس اني شوي وبطيح من التعب ..
سعد: خلاص بسلامتك انا بجلس هنا اشوف لو حتاجو شي بعدين ارجع البيت..
خالد: بروح اشوف كان مها او عمتي يبوني اوصلهم قبل ما اروح..
سعد: مع اني ما اتوقع انهم بيرحون بس رح اسأل..
راح خالد لعند مها ومشاعل اللي كانو واقفات عند باب غرفه متعب...
خالد بحنان: مها تبين اوصلك البيت وارجعك بكرا من الفجر لان جلستك هنا مالها أي فايده انتي سمعتي كلام الدكتور
مها حاولت تمسح الدموع اللي بعينها قبل ما تنزل: ما اقدر ياخالد اخليه هذا اخوي واهو محتاجني الحين اكثر من أي وقت انا بجلس هنا وبخليهم يعطوني الغرفه اللي جمبه عشان اكون قريبه منه..
خالد لف لمشاعل: وانتي يامشاعل شوفي سعد لانه شوي وبيروح وبيرجع الصباح.
مشاعل بأرهاق: ان شاء الله بروح الحين ..
خالد رجع عيونه لمها: ((ان الله على كل شي قدير))صدق الله العظيم
مها بحزن: صدق الله العظيم الله يشفيه
خالد: امين انا بروح الحين وان شاء الله اول ما تصحين بتلقيني جمبك 
مها بمزح: ومن يقدر ينام الله كريم
خالد: والنعم بالله يله فمان الله
مها: بحفظه
خالد رجع يدور عمته لقاها في الكراسي قدام غرفه الانتظار..
خالد: ياعمتي تبيني اوصلك لبيتك وارجعك الصباح..
حصه بضيقه: مو محتاجه توصيلات من احد عندي سواقي ..
خالد تضايق منها رد بقهر: براحتك ..
وتركهم وطلع من المستشفى..
مشاعل دورت سعد وجلست جمبه بأرهاق..
سعد بحنان: قلبي لا تضايقين نفسك كذا ان شاء الله متعب بيطلع منها واقوى من اول بعد بس اعرفي شي انه لازم يكون عنده اصرار انه يتعالج
مشاعل بحزن: انت خله يصحى وانا ومها ماراح نخليه ابداا
سعد: هذا اللي اعرفه فيك خلك قويه اختك محتاجتك كيفها الحين؟؟
مشاعل بستهزاء: انا عمري ما كنت اخت كبيره لمتعب ومها حلت مكاني يعني اللي انا فيه الحين اهي تحس بأضعافه
سعد: عشان كذا لازم تكونين قويه عشانك وعشاني وعشان مها ومتعب
مشاعل تنهدت: الله يقدرني
قاطع كلامهم صوت جواله يدق..
مشاعل واهي تقوم: انا بروح اشوف مها مابي اخليها لحالها كثير
سعد واهو يناظر الرقم وبدون اهتمام: براحتك
قام وراح لأبعد مكان عن عين مشاعل عشان يعرف يتكلم..
سعد ببرود: نعم
بدلع: الله ينعم عليك اجل عرفتني
سعد بستهزاء: يعني جوالي مليان مسجات منك لو اني اعمى كان حفظت الرقم من كثر ما تدقين
اميره بدلع ماصخ: سوو لي اللي ابيه ووماراح تشوف مني ولا شي ترا كل هالكلام لمصلحتك ولاني خايفه عليك..
سعد بضيقه: وش تبين انتي ما تملين ومن متى مصلحتي تهمك 
اميره: تهمني من يوم ما تزوجت هالحقيره..
سعد بغصب يخوف: اسمعك قايله كلمه عن مشاعل راح تكون نهايتك على يدي وش تبين وش المطلوب
اميره خافت تعصيبه سعد بس حاولت ما تبين خوفها: ابي اشوفك بكرا في ................... تعرفه عندي اشياء مهمه بالنسبه لك ..
سعد بعصبيه: وانتي وش اللي دخلك فيني وبحياتي
اميره: بتعرف كل شي في وقته استناك الساعه 8 لا تتاخر
سكر السماعه في وجهها قبل ما يسمعها رده..
جفل لما سمع صوت شخص وراه لف بخوف..
مشاعل بستغراب : من كنت تكلم؟!
سعد تلعثم:ايش ؟
مشاعل : اقول من كنت تكلم قبل شوي ؟!
سعد بتوتر: لا هذا واحد من الشباب يسأل اذا بجي الاستراحه والا لا قلتله لا بس..
مشاعل من دون اهتمام: طيب سعد انا بجلس اليوم مع مها اذا توافق وبكرا برجع البيت اجيب اغراض واشوف خالتي
سعد ببتسامه: امي بتفقدك بس معليش اهم شي راحتك وانا بكرا ان شاء الله بكون هنا من بدري اوكي
مشاعل: اوكي بس لا تتاخر علي.
كملت: وسلمني على خالتي.
سعد بخبث: وانا اقدر ويوصل ان شاء الله يله مع السلامه..
مشاعل ودعته ببتسامه: الله يحفظك
***رجعت مشاعل لمها اللي بعد جهد وكلام مع اداره المستشفى وبعد ما عرفو عمها مين ومين اهم سمحو لهم بغرفه جمب غرفه متعب وهالشي ريح مها ومشاعل بنفس الوقت***
مها جلست وشالت نقابها كانت حاسه انها مخنوقه من يوم ما شافت شكل متعب متمدد على الارض ..
مسحت وجهها بكف يدها وكأنها تحاول تنزع هالصوره اللي ثبتت في راسها بيدها..
مشاعل بضيقه: الله يشفيه
مها بستهزاء: المشكله اننا مو راضين نعترف ان اللي متعب فيه الحين انا وياك قبل امك وابوك كنا مسؤولين عنه..
مشاعل: انا ما انكر هالشي وانا اول وحده غلطانه انا وياك ربينا نفسنا بنفسنا لا ام ولا اب يهتمون..

مها كملت بحزن: ومتعب كان ضايع ومحتاج أي احد يوجهه للطريق الصح بس انا وياك كل وحده مننا انشغلت بحياتها اللي راحت وتركناه طول عمره عايش لحاله كان يروح ويجي ولا فكرنا نسأله مع مين طلعت ولا وين رحت وكاننا نسينا ان متعب قبل ما يكون اخونا فهو شاب ومراهق وبسهوله ينحرف عن الطريق الصح..

مشاعل: الكل مشترك بهالشي لا انا وانتي كنا نقدر نملى الفراغ من اهتمام امك وابوك فينا بس قصرنا في اننا ما كنا نهتم فيه ..
مها حطت راسها بين يديها وضغطت عليه بقوه: انا اكرههم كل اللي احنا فيه بسببهم قولي الحمد الله ان انا وياك حتى لو صعنا والا طلعنا ورحنا وجينا عمرنا ما فكرنا نتعاطى هالسم اللي طاح فيه متعب يمكن رحمه من ربي عشان نصحى قبل ما يفوت الاولان..

مشاعل بقهر: طول سنين حياتنا كنا عايشين حياتنا لحالنا واحنا معاهم في البيت وكأننا ايتام وحتى الايتام له اهميه واهتمام اكبر من اللي كنا ناخذه من اهلنا بس من اليوم ورايح احنا مو محتاجينهم انا الحمد لله متزوجه وسعيده بزواجي ويمكن هذا الشي الوحيد اللي ابي اشكر عليه ابوي وانتي ان شاء الله قريب يجي دورك

مها بضيق وحزن: مو وقت هالشي مو وقته..
مشاعل بجديه: اذا هذا مو وقته يامها متى بيكون وقته انتي محتاجه خالد واهو محتاجك اكثر لا تحرمين نفسك من فرصه سعاده بتروح ماراح ترجع لك مره ثانيه واكيد خالد ماراح يقدر يروح ويجي هنا براحته لانه صدق ولد خالنا بس مهما كان يظل مو محرم لنا يروح ويرجع مثل ما يبي..
مها بحزن: وش قصدك؟؟
مشاعل : انتي فاهمه قصدي زين يعني لو فاتحك خالد بالموضوع لا ترفضين عشان متعب ان شاء الله يشفيه وما اتوقع زواجك من خالد او حتى خطبتك منه بتقدم والا بتأخر شي في حاله متعب..
مها سكتت بعد ما جلست تقلب كلام اختها اللي استغربت انه يطلع منها اهي بالذات ..
&&&&&&&&&&&&&في الصباح&&&&&&&
صحى بسرعه مع ان النوم كان ذابحه وما وده يقوم من السرير خذ له شاور عشان يصحصح ..لبس جينز فاتح مع تي شيرت ابيض بين جمال جسمه..
لبس كاب اسود يخبي فيها شعره اللي طال ووصل لحد اذنه..
مر (دانكن دوناتس) وعبى له علبه كبيره من كل نوع واخذه وراح للمستشفى..
ارسل لها مسج((صباح الخير .. انا استناك تحت بالكوفي ))
صحت على صوت المسج قرته واهي نص نايمه ..
طيرت عيونها راحت غسلت وجهها وصلت ونزلت بسرعه..
لقته جالس على الكراسي وشكله خطير الابيض مره لايق عليه ..
قام على طول لما شافها مسك ضحكته لما شاف عيونها متفخه من النوم..
خالد ببتسامه تسحر: صباح الخير
مها واهي تتثاوب: صباح النور..
خالد مد الكيس لها: ان شاء الله تكونين لسى ما افطرتي
مها بتعب: انا ما اكلت شي من امس بس ليش جايب لي دونتس..
خالد بخبث: سمعت انك مدمنه دونتس رحت جبت لك..
مها بخجل: اهاا طيب شكراا يا اخ خالد..
خالد: عفوا يا اخت مهويه المهم ابي اكلمك في موضوع
مها ناظرت حولها: الحين وهنا
خالد بجديه: ايه يامها الموضوع مهم ومحتاج اكلمك فيه ..
مها بتوتر : طيب تفضل ..
خالد بجديه: يا مها لمتى بنظل كذا متعلقين لا خاطبين ولا تاركين ..
مها بخوف: وش قصدك؟؟
يتبع>>
تابع+++
مها بتوتر : طيب تفضل ..
خالد بجديه: يا مها لمتى بنظل كذا متعلقين لا خاطبين ولا تاركين ..
مها بخوف: وش قصدك؟؟
خالد: قصدي انتي فاهمته زين يعني انا زياراتي هنا بتكون على أي اساس زيارات محدوده وبس وانا ابي اكون جمبك كل دقيقه وانتي محتاجتني هالأيام وانا محتاجك اكثر ليش ما تخليني اكلم ابوك عشان بس نخطب ونتملك ومعليش نخلي العرس بعدين متى ما طلع متعب بالسلامه وانتي تكونين مرتاحه نفسياا..
مها بتفكير وحيره تذكرت كلام مشاعل وكأنها حاسه ان خالد بيكلمها في موضوعهم بهالسرعه ..
مها" لا تكون مشاعل اهي اللي قالت له والا لأذبحها اذا اهي السبب"
قاطع افكارها صوت خالد: ها وش رايك؟
مها بحيره: طيب خلني افكر اليوم وارد عليك؟
خالد : مها لا تطولين علي ..
مها تنهدت: ان شاء الله ما اطول..
قاطع وقفتهم دخله ابو متعب من الباب وباين عليه التعصيب..
مها بحركه سوتها بخوف لفت وكأنها بتروح تطلب لها شي من الكوفي ..
خالد عرف انها خايفه من ابوها ..
رفع يده من بعيد: عمي ..
ابو متعب بعصبيه واستغراب: انت وش جابك هنا من الصبح؟
خالد" والله سؤال غبي "
خالد: جاي اتطمن على متعب والا ناسي انه مثل اخوي..
ابو متعب بطفش: اخوي اخوي والله ما يجي من الاخوان الا المشاكل..
خالد مو فاهم قصده: كيف يعني مشاكل
ابو متعب بطفش:اقول بس خلاص انسى ........
لمح مها واقفه بخطوات سريعه صار جمبها شد على يدها بقوه لدرجه ألمتها ..
ابو متعب واهو يصر على اسنانه: انتي وش وقفك هنا لحالك هاا؟؟
مها حمدت ربها ان غطاها مخبي ملامحها المتألمه: انا جيت بس اشتري قهوه بس..
بعصبيه تكلم: وهاالكيس اللي بيدك من وين جايبته؟؟؟؟!
خالد قااطعه بجديه: انا اللي جايبه ياعمي
ابو متعب ترك يد مها ورجع بنظره لخالد: وبأي حق انت تجي وتعطيها اغراض..
خالد بستهزاء: ليش ناسي انها بنت خالي وعلي اتجاهها حقوق اذا اقرب الناس لها مقصر بحقها..
ابو متعب تلعثم: وش قصدك؟
خالد: ماقصدي شي بس انا يابو متعب ابي اطلب يد بنتك مها اذا ما كان عندك مانع..
مها دقات قلبها صارت بالملايين وخوفها من جواب ابوها يقتلها اكثر واكثر..
مع ان خالد مافي شي يعيبه اخلاق وولد ناس ووسيم واي اب يحلم انه يزوج بنته شخص مثله ويكفي انه ولد خالها..
ابو متعب قلب الفكره براسه: مو وقته مو وقته..
خالد حاول يداريه: ياعمي ما قلتلك عطني الجواب اليوم والا الحين خذ راحتك وفكر واعرف شي واحد
كمل وعينه بعيونه مها المدمعه:ان مافي احد بيحافظ على مها مثلي وان شاء الله اكون قد هالامانه..
ابو متعب يبين انه معصب:خلاص خلني افكر ابي افكر..
خالد: خذ راحتك..
قطع كلامهم جوال ابو متعب رد بعصبيته المعتاده: نعم ... وش تقول... وانت وش دراك...شفتهم بنفسك .. حسبي الله عليكم الله لا يوفقكم ياعيال اللذين..
وسكر الجوال بقوه..
خالد بتردد: عسى ما شر..
ابو متعب في قمه عصبيته: أي ماشر الله ياخذهم اهم اللي يشوفهم الشر يجيه من كل جهه هذا جارنا ابو صالح يقولي ان الشرطه جو يدورني يبوني في القسم
خالد بستغراب: ليش وش يبون فيك؟؟
ابو متعب بضيقه: حسبي الله عليهم كسبو القضيه بشلحوني كل فلوسي وش يصير فيني بعدين
مها بضيقه" طول عمرك اناني وما تحب غير نفسك"
خالد: استهدي بالله طيب جرب كلمهم يمكن يهونون عن القضيه
ابو متعب ضايقه فيه الدنيا وصاير مثل المجنون بتفكيره وتصرفاته: أي قضيه خلاص القضيه كسبوها وطلعت انا الحرامي والحين بياخذون كل فلوسي اه ياقلبي ااه..
خالد بخوف: سلامتك وش فيك؟
ابو متعب حاول يفتح كبك الثوب لانه مخنوق ويبي أي نسمه هوا..
مها بخوف:يبه وش فيك؟؟
ابو متعب قام بصعوبه : انا بروح البيت وبعدين برجع اشوف اخوك
مها بستسلام: طيب..
طلع ابو متعب وحاس هموم الدنيا كلها فوق راسه...
خالد: خلينا نروح نسأل الدكتور عن حاله متعب..
مها بتوتر:يله..
**&&&&&&&&&&في مكتب الدكتور&&&&&&**
مها بخوف: يعني يادكتور؟
الدكتور ببتسامه: الحمد الله وبمعجزه اخوك تقريبا عدى المرحله الحرجه وهذا كله بفضل الله وانه انسان قوي..
مها حاولت تمسك نفسها من الفرحه ما تبكي..
خالد: طيب يادكتور اهو صحى الحين 
الدكتور: ايه صحى بس لسى المخدر مأثر عليه يعني مهما سوينا يظل دمه يحمل كثير منه راح يروح اذا كان عنده الاصرار وانتو لازم تساعدونه احنا تقريبا مهمتنا انتهت لهذا الحد لحد ما يطلع بصحته من على مستشفى الامل عشان يتعالج ويطلع هالسموم من جسمه..
خالد : ان شاء الله نوقف معاه وما نخليه لحد ما يرجع لنا متعب الاول.
مها من قلب: امييين..
مها بفرحه واهي تقوم: مشكور يادكتور وما قصرت..
الدكتور: ياختي انا ما سويت غير شغلي وان شاء الله يرجع لكم مثل اول واحسن
خالد ومها: امين يارب...
&&&برا غرفه الدكتور وفي طريقهم لغرفه متعب&&&
مها بوناسه: مو مصدقه ياخالد ان متعب ممكن يشفى
خالد: انا ماقلت لك مافي شي صعب على رب العالمين..
كمل بستغراب: الا وين رايحه هذي غرفه متعب من هنا..
مها بفرحه: بقول لمشاعل جالسه عشان تجي وندخل له مع بعض..
خالد: اهااا اوكي بستناك هنا..
مها: اوكي...
دخلت على مشاعل اللي كان شكلها يحزن دوائر سوداء من الكحل وقله النوم احاطت بعيونها وباين انها تتألم واهي نايمه لانها نايمه على الكنبه وخلت مها تنام في السرير..
مها بخفه هزت كتفها: مشاعل شعووله..
مشاعل واهي بعز نومها وصوتها متقطع: سعد يووه بعد عني مو وقتك
مها حطت يدها على فمها عشان ما تفطس ضحك على كلامها رجعت تتكلم بعد ما غيرت صوتها وحاولت تخليه رجالي على قد ما تقدر>>>خخخخخخ خبله هالبنت..
مها بصوتها الجديد: حياتي قومي يله
مشاعل بدلع واهي نص نايمه: سعد عاااد وخر
مها ما قدرت صرخت فجأه: عمى يعمي العدو وش سعده انتي الثانيه اصحي يله اصحي..
مشاعل بخوف نطت من مكانها: وشو وش صار من مات
مها بعصبيه مصطنعه: بسم الله فال الله ولا فالك اخوك صحى والحمد الله الدكتور طمنني..
مشاعل بدون تصديق: من جدك
مها: ايه الحمد الله ياررب رحمنا يله ترا بروح قبلك..
مشاعل: لا استني يله دقيقه وبطلع..
مها بحيا: خالد برا يستنى ما ابي اخليه واقف لحاله كثير..
مشاعل بخبث: اهااا قولي من اول ان خالد برااا يله روحي دقيقه وجايه ..
مها: يله..
طلعت مها لخالد..
خالد: بتجي !!
مها: ايه جايه الحين..
انقلب وجه مها لما شافت امها جايه..
حصه بدون نفس: ها وشلون اخوك ؟
مها ببرود:ادخلي معانا وبتعرفين
دخلو كلهم بهدوء الا خالد اللي قرر يخليهم على راحتهم معاه ويدخل له لما يكون لحاله دخلت مشاعل وحصه ومها اللي من طاحت عينها عليه وحست انها بتموت ..
كان شكله يخوف حتى لما كان يتعاطى وكان في البيت ماكن وجهه اسود مثل الحين..
قربت منه بعد ما فتح عيونه بصعوبه وارتسمت على وجهه ابتسامه باهته قطعت قلبها..
حصه بدون نفس: كذا يا متعييب فشلتني عند الناس وعند صديقاتي هذا وانت ولدي الوحيد..
متعب ناظر امه نظره خيبه عمرها ما تتغير بسطحيتها وعدم اهتمامها بعيالها حتى بعد ما كان قريب من الموت كانت تعاتبه عشان الناس..
مها لفت على امها بعصبيه: هذا وقتك انتي بعد..
حصه بقهر: اقول انتي انطمي ولدي وانا حره..
مشاعل بقهر: ياليتك عارفه انك ولدك والا حاسه فيه كان حالنا غير هالحال بس انتي طول عمرك انانيه وهمك نفسك وبس..
حصه ما قدرت ترد لما شافت نظرات عيالها لها كلها حقد وغضب..
مها رجعت نظرها لمتعب ببتسامه حب: كيفك ؟
متعب بتعب: بخير الحمد لله..
مشاعل بعتب : كذا يامتعب تخوفنا عليك كذا انا ومها هننا عليك..
متعب متفشل من نفسه تكلم واهو متلعثم وحاس ريقه ناشف:انا اسف يا...
قاطعته مها: ما نبي منك اعتذار والا كلام نبي منك فعل يا متعب نبيك ترجع توقف على رجليك مثل ترجع لدراستك طول عمرك وانت متفوق واحسن واحد في دراسته مننا فلا تغير هالشي..
متعب بندم: ان شاء الله اكون عند حسن ظنكم بس متى بطلع من هنا متى بيطلعني الدكتور..
مشاعل: بس انت عارف انك بتطلع من هنا على...
قاطعها: مستشفى الامل انا موافق عشانكم ..
مها: لا توافق عشاننا وافق عشان نفسك انت صغير وبأول حياتك كيف تضيعها بهالسموم ..
متعب بضيقه: انتو عارفين ليش انا رحت بهالطريق لاني ما كنت القى الاهتمام بالبيت..
مها بحزن: احنا عارفين وحاسين بس هذا مو مبرر..
متعب:عارف انه مو مبرر بس 
مشاعل: لا بس ولا شي اذا كانت لي معزه انا ومها في قلبك لازم تتعالج 
متعب : يصير خير بس خلوني اطلع من هنا اول..
مها: ان شاء الله تطلع قريب..
مها تذكرت خالد اللي جالس براا من فتره...
مها قبل ما تطلع: متعب في شخص برا يبي يدخلك..
متعب بستغراب ناظرها..
طلعت وفتحت الباب..
خالد ببتسامه عريضه: ابو متعوووووووب ازيك ياواد دنتا عملت فينا عمايل خوفتنا عليك اوي اوي..
متعب فطس ضحك: هههههههههههه والله وانا بعد خفت على نفسي..
خالد واهو يضرب كفه بكف متعب: لاوالله عاد ..
متعب بمزح:ياخي اقلب على حقيقتك السعوديه .
خالد: واحنا نقدر نبعد عن اصلنا كيفك بأيش حاس؟
متعب: الحمد الله على كل حال..
خالد: مو محتاج اوصيك..
متعب: لا اخذنا محاضرات بما فيه الكفايه..
خالد:ههههههههههههه لسى ما جاك شي اصبر ان الله مع الصابرين..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فكر كثير قبل ما يسوي هالزياره بس حبه للشماته في شخص كان دايم يعتبره خادم وتابع عنده قواه وخلاه يقرر يروح يشوفه..
دخل المركز وبعد شويه اجراءات دخل الغرفه..
انصدم من اللي شافه..
كان وليد جالس كرسي متحرك وجهه اسود وكان هموم الدنيا فوق راسه هالشي اسعده وفرحه اكثر مما كان يتوقع..
رفع راسه بخيبه امل من قله زواره وكان ثلاث ارباعهم هم العاملين في نفس المكان واخته الجوهره وبس ..
اللي تفأجا من وقفتها جمبه اللي لولاها كان موته اقرب له بكثير من الحين.
وليد بصدمه: احمد!!
احمد ببتسامه خبيثه: احمد ايه احمد ليش كل هل االاستغراب لا تتوقع اني غبي وافوت على نفسي منظر يوسع صدري فتره..
وليد بقهر: جاي تتشمت يا احمد الكلب..
احمد بستهزاء: اسمعني مافي كلب هنا غيرك شف غباءك وين وصلك الفرق بيني وبينك اني انا ذكي وانت غبي..
كمل كلامه: انا على الاقل اعرف امتع نفسي بس من دون ما القط هالأمراض من كل من هب ودب..
يتبع>>>
تتابع>>>>>>>>>>>>>
الفرق بيني وبينك اني انا ذكي وانت غبي..
كمل كلامه: انا على الاقل اعرف امتع نفسي بس من دون ما القط هالأمراض من كل من هب ودب..
وليد كان قلبه يحترق من كلام احمد : لا تتهزى ربي يبلاك انا بنصحك نصيحه كنت اتمنى احد يقولها لي..
احمد بضحك:هههههههه شوفو من ينصح طيب طيب انصحني خلني اشوف..
وليد بحرقه: يا احمد اسمع كلامي بعد عن هالطريق قبل ما يصير لك شي اسؤ من اللي انا فيه الحين وذاك الوقت ما ينفعك الندم انا ندمان قد شعر راسي بس وش الفايده ولا شي..
احمد انفجر:ههههههههههههههههههههه وانت معتقد كل الناس اغبياء مثلك انت انا غير انا ما اغلط غلطاتك الغبيه هذي..
وليد: راح تندم يااحمد راح تندم..
احمد: ما عليك مني اذا جيتك يوم ندمان ذكرني بكلامك الحين الا اقول وين ابراهيم والا سحب عليك مثل كل اللي عرفوك..
وليد ابتسم: الحين عرفت قدر ابراهيم وانه اخ دنيا اهو الوحيد اللي يزورني في الاسبوع مره ما ينلام لانه تزوج وعنده مسؤوليه بيت وزوجه..
على صوت ضحك احمد: هههههههههههههههه ابراهيم ابراهيم يتزوج والله الدنيا منقلب فيها كل شي .. المهم انا ما اطول عليك وسعت صدري بمافيه الكفايه للسنه قدام لا لاماراح اصير كذاب يعني لكم شهر وبرجع اوسع صدري زياده..
وليد بضيقه: لاحول ولا قوه االا بالله..
احمد بستهزاء: يووووووووه من جد تعرف ربك اجل بصراحه كل يوم تفاجئني اكثر واكثر
كمل واهو طالع: مع السلامه مع اني ما اوقع ارجع المره الثانيه والقاك هنا اكيد بتكون مودع..
وليد من قلب محروق: حسبي الله عليك ونعم الوكيل..
تعالت صوت ضحكات احمد واهو طالع من الباب بعد ما ترك وليد متحطم ومتدمر يجمع اشلاء شخصه اللي انتثارها كل يوم يزيد عن اليوم اللي قبله وكل يوم يتمنى الموت يقرب اكثر من قبل لان تعبه يزيد واذا رحمه ربه نزلت عليه بتكون نتيجته الموت ...
%%%%%%%%%%في شركه فيصل%%%%%%
فيصل بعصبيه رمى الاوراق اللي قدامه على الطاوله..
نرمين بخوف: شوبك انتا؟؟
فيصل مولع: وين الخسيس راشد والا بو متعب ناطلين كل الشغل فوق راسي وكل واحد موسع صدره في بيته وينهم انتي بعد روحي اتصلي شوفي لك صرفه..
نرمين طلعت بخوف واتصلت عليهم لقت جوال ابو متعب مقفل وراشد ما يرد..
بعد ما قالت لفيصل زادت عصبيته : انا اوريهم بروح اقلب شركه ابو احمد كلها فوق راسه..
نرمين بتوتر: شو ناوي تعمل انت التاني؟!
فيصل بحقد: بتعرفين بعدين..
طلع من الشركه بعجله كسر الجوال من كثر ما يتصل على ابو متعب بعد تعب رد عليه..
فيصل بعصبيه: انت وينك؟؟
ابو متعب صوته بصعوبه يطلع جلس يتلفت حوله وكان نايم في سيارته في مواقف المستشفى: انا في البيت وش تبي؟
فيصل بعصبيه: يله تحرك وتعال لشركه ابو احمد..
صلح ابو متعب جلسته: ليش؟
فيصل : تعال وانت ساكت لا تطول..
ابو متعب بتعب:طيب جاي؟؟
قدام شركه ابو احمد%%%%%%%
كان الكل جالس في مكتب ابو احمد اللي كان مسوي زياره للشركه بعد تحسنت صحته بشكل كبير وبدى يمشي على رجله ويحرك يده بطريقه طبيعيه..
زياد:هههههههههههههههه ولله العظيم ادفع مليون ريال بس عشان اشوف وجه فيصل وشلون بيصير
الكل:هههههههههههههههههههههههه
ابو فهد: هذي نهايه الطمع لو انه كان راضي باللي ياخذه هنا واحنا عمرنا ما قصرنا معاه كان ما فلست شركته..
احمد: أي شركه الله يخليك كلها من فلوسنا بس صدق سقط في الاختبار 
فيصل بعصبيه رفس الباب: أي اختبار؟؟
لف بعيونه وصرخ: انت يالحقير...
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
ام احمد تضرب باب غرفه مي بقوه: يله قومي قوومي
مي وكلها نوم فتحت: ها يمه وشو يعني امس ما رجعنا من السوق الا الساعه 1 ليش تقوميني من صبح الله ..
ناظرت الساعه المعلقه في غرفتها رجعت تتكلم وودها تصيح: يممه تونا الساعه 10 10 ليش كذاا
ام احمد بعصبيه: اقول عن كثر الحكي ولد عمتك في المستشفى..
شهقت: مين متعب؟؟
ام احمد: ايه في غيره..
مي بخوف: وش فيه
ام احمد بضيقه: صار يتعاطى
مي: لاحول ولا قوه الا بالله طيب وش السالفه..
ام احمد: اخوك قالي وقالي انهم لما يطلعون من المستشفى الكل راح يزوره واننا نحاول نبين له ان اللي سواه عادي عشان ما يعاند ويقرر يتعالج...
مي : ايه ان شاء الله وفي صحت والا لسى..
في بقميصها الزهري القصير وشعرها المرفوع نزلت خصل منه على وجهها وكا في يدها كاس كبير من عصيرها اليومي ((عصير اناناس))
: ايه صحيت امس ما نمت الاثلاث لحد ما شفت موضوع البطاقات ودقيت على المحل وهزءته لحد ما قالي بكرا بيصلح الاغلاط اللي فيها احنا مو دافعين فلوس على الهوا..
مي : كفو ويخيتي يعني نفضتيه..
في: نفضته نفضه خليه يتأدب هالسوداني بين كل كلمه والثانيه ساعه رفع ضغطي بطيئ..
ام احمد: طيب يله البسو بنات عمتكم محتاجينكم ولازم توقفون جمبهم في هالمحنه اذا امهم مهملتهم لازم يعرفون ان عندهم اهل وعزوه..
مي بضيقه: بنات عمتكم يعني مشاعل بتكون موجوده..
في: بصراحه بروح اذا راحت مالي خلق مشاكل ترا راسي مصدع خلقه..
ام احمد بعصبيه: عيب عليكم مهما كان هذي بنت عمتكم ومهما كان اسلوبها معاكم حاولو تكسبونها لصفكم طيب..
مي بستهزاء: أي صف يمه انتي الثانيه هذي مشاعل اتوقع انتي ابخص فيها وبأسلوبها وقاحتها وبصراحه انا مو مضطره اتحملها ..
ام احمد بعصبيه: الا مضطرين يله فارقو البسو قبل ما يجي اخوكم يوصلنا..
مي وفي بطفش: ان شااء الله..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
كان الكل جالس في مكتب ابو احمد اللي كان مسوي زياره للشركه بعد تحسنت صحته بشكل كبير وبدى يمشي على رجله ويحرك يده بطريقه طبيعيه..
زياد:هههههههههههههههه ولله العظيم ادفع مليون ريال بس عشان اشوف وجه فيصل وشلون بيصير
الكل:هههههههههههههههههههههههه
ابو فهد: هذي نهايه الطمع لو انه كان راضي باللي ياخذه هنا واحنا عمرنا ما قصرنا معاه كان ما فلست شركته..
احمد: أي شركه الله يخليك كلها من فلوسنا بس صدق سقط في الاختبار 
فيصل بعصبيه رفس الباب: أي اختبار؟؟
يتبع>>>
تابع>>
فيصل بعصبيه رفس الباب: أي اختبار؟؟
لف بعيونه وصرخ: انت يالحقير...
راشد ببرود: ايه انا!!
فيصل بصدمه::انت اللي طول الوقت
وما قدر يتكلم..
وصل متاخر ابو متعب يوم شاف راشد زادت صدمته: انت!!
راشد بستهزاء: وش فيكم كلكم قالبينها انت وانت ايه انا يعني بسألكم سؤال ولو كان غبي شوي متوقعين اني بفضلكم على اخواني 
واشر بأصبعه عليهم: تكونون غلطانين..
ابو متعب مو عارف وش يقول: يعني كل
راشد كمل: من يوم ما جيتك وقلتلك وقبل ما يدخل فيصل بالموضوع كله كان لعبه مني ومن احمد وعبد الله لاننا حسينا بالي كان يصير من تحتنا وظنينا ان الناس اللي امناهم على مالنا وحلالنا كانو قد هالثقه بس صدق كنتو خسيسين وناكرين الجميل بس بصراحه فاجاتني يااحمد..
ضرب كفه بكف احمد: افااا عليك
عبد الله: بصراحه احمد فاجأنا بطريقه تفكيره اللي نجحت نجاح ساحق مافي احد مننا توقعه يعني كنا نبي نطيح عصفور طيحنا اثنين بحجر واحد واكتشفنا حقيقتك اللي مخبيها ..
ابو احمد وقف وتكلم بحتقار: انت يابو متعب تذكر ايش كنت كنت ولا شي ومن اشتغلت معنا بدا راسك يكبر نسينا انك واحد حقير ويبيلك كسر راس وانك مو وجه نعمه..
كمل كلامه: وانت الثاني اعتبرناك واحد من عيالنا بس الحين تأكد انك ما تسوى شي ولا تسوى ظفر واحد من هالشباب 
اشر بأصبعه على زياد: شايف هذاا اذا مو كان عاجبك ابوه الله يرحمه كان اعز صديق لي ولأبو فهد كان اخو دنيا وشف وش طلعت تربيته رجال من ظهر رجال والشركه رجعت قامت بسببه وبسبب عيالي الباقين ..
عبد الله بعصبيه: الحين عندك الوقاحه انك جاي لحد هنا ..
فيصل تورط مالقى أي كلمه يقولها : انت ياالخاين
الكل ضحك على كلمته:هههههههههههههههههههههههههههههههه
احمد بستهزاء: شوفو من يتكلم عن الخيانه انت اخر واحد تتكلم في هالشي..
ابو متعب بدون تصديق: يعني انا خسرت كل شي... كل شي..
احمد: كل شخص يحمل نتايج قرارتهم وتصارفاته وانت غلطت في حقنا وهذي كله عقاب من الله وان شاء الله ما يكون متعب من عقوبه ربك لك..
فيصل حاول يتمالك صدمته ويشد نفسه قدامهم تكلم بحقد: راح تندمون والله لتندمون حتى ولو كان اخر يوم بحياتي..
زياد تكلم بجديه: شف نفسك في المرايه قبل ما تكلمنا شف الحقد الكره والطمع اللي يطلع من عيونك كله هالاشياء اغواك بهالشيطان وعمت على قلبك وخلته يتحول لحجر اسود مافيه ذره طيبه شل نفسك واطلع من هالمكان قبل ما تندسه بوساختك يافيصل ..
فيصل طلع واهو يجر رجليه جر خلاص خسر كل شي واكتشف حقيقه راشد وكيف كان غبي لما صدق ان راشد ممكن يترك اخوانه ويشتغل معاه كيف صدق هالشي كيف..
قاطع خيبته وخسراته ابومتعب اللي شد على ثوبه لحد ما حس انه بيختنق تكلم ابو متعب بحرقه وقهر وعيونه تشع غضب في وجه فيصل: يالكلب كله بسببك انا خسرت كل شي بسببك..
فيصل بألم: اقولك اتركني اتركني اصلا محد ضربك على يدك وقالك شاركني ..
زادت عصبيه ابو متعب : يالحقير ضيعت كل حلالي كل فلوسي راحت وخسرت كل شي..
فيصل سحب ثوبه بقوه من يدين ابو متعب وطار لسيارته وانحاش..
ابومتعب ركب سيارته بخيبه واهو يجر رجليه جر..
وصل البيت حاول يفتح الباب بالمفتاح ما انفتح .. توقع انه غلط بالمفاتيح من ضيقته ما لاحظ المفتاح غلط..
بدى يجرب مفتاح ورى الثاني وكل متفاح اللي مايدخل والا يدخل بس انه ما يفتح ..
رجع جرب المفتاح اللي فتح به الباب اول واللي كان متأكد من انه الصح وما انفتح الباب..
رجع يرن الجرس بقوه وما انفتح الباب..
بعد تقريبا عشر دقايق واهو جالس في الشمس وتعب من كثر ما يرن الجرس ويتصل على البيت انفتح الباب وكانت الخدامه..
ابو متعب بعصبيه دفها من على الباب..
الشغاله ضربت في حافه الباب وتعورت: وزع=وجع بالسعودي>>خخخخ
ابو متعب للف عليها وغطى وجهه عرق وحراره جسمه وصلت لها: وجع يوجعك وين ماما..
قبل ما ترد الشغاله..
ابو متعب بصراخ: انتي يالحقيره اللي مغيره كيلون الباب ..
حصه بدون نفس: ايه وش عندك..
ابو متعب: وش قصدك لما تغيرين مفاتيح الباب وما تقولين لي..
حصه بستهزاء: يعني افهمها اني ما ابيك في هالبيت ..
واشرت بأصبعها: وهذا كل قشك مثل ما اخذتك منتف بتطلع من بيتي منتف..
ابو متعب خلاص الدم وصل لراسه واستفزاز حصه له كان اخر شي يحتاجه الحين بعد كل اللي صار له...
خسر فلوسه في شركه فيصل..
وعيال اخوه كسبو القضيه اللي رفعوها عليه بأنه ماكل اموال ايتام بدال ما يخاف الله فيهم واللي حكمو عليه بأن ياخذون كل الفلوس للي له سبع سنين ياخذها منهم والمبلغ كبير يعني بيكون عليه ديون..
والحين طيحه متعب وفضيحته اللي انتشرت على كل لسان بأن ولده مدمن مخدرات..
حصه بقهر: انا صرت استحي من الناس وانا اللي اول محد يقدر يحط عينه بعيني اول شي ولد مدمن مرمي في المستشفى وبنات عاقات وفضايحهم لولا ستر ربي كان رحت فيها والحين انت يالطفران صدق انك مو وجه تجاره والا فلوس اللي اصله فقر طول عمره بيظل فقران ومنتف..
بدون أي مقدامات دف ابو متعب حصه من قدامه لحد ما طاحت من طولها على الارض..
طلع لغرفته وفتح كل الادراج يدور على شي الحين ممكن يرد له جزء من كرامته اللي انهانت..
فتح اخر درج ولقاه ... طلع المسدس بعد ما دخل فيه كم رصاصه ..
نزل بسرعه ولقاها لازالت في مكانها ..
شافت المسدس وبدت ترتجف من الخوف لانها حست انها زودتها معاه ونست تركي انه متهور وحقود والغضب يسيطر عليه...
ناظرها بحتقار: والله لو انك مو على ذمتي وان عندي منك عيال كان اول وحده قتلتها وافتكيت منها انتي..
الشغاله كانت جالسه جمب حصه : الله ياخذك..
رفسها بقوه في بطنها برجله وطلع واهو في قمه غضبه..
ركب سيارته وبسرعه جنونيه وصل لشركه فيصل&&&
وصل لمكتب نرمين وصرخ: وينه الواطي وينه..
نرمين بخوف: مين قأصدك مين؟؟
ابو متعب: الكلب فيصل.. لا تكذبين اهو جوا صح..
قبل ما ترد نرمين سبقها وفتح الباب ولقى فيصل يجمع اغراضه بسرعه وشكله ناوي ينحاش من الديره..
ابو متعب بقهر: على وين يا مسهل ما راح تطلع من هنا الا على جثتي فاهم والا لا لحد ما ترجع لي كل فلوسي ..
فيصل واهو مشغول بتجميع اغراضه: وش تبي انت شكلك مجنون وبعدين انت وشلون دخلت وانا محذر الامن ما يدخلونك انا اوريهم..
ابو متعب بعصبيه: بعد يالحيوان ناسي ان لي هنا زي اللي لك بس تمردت اقول بترجع فلوسي والا وشلون..
فيصل شال شنطته وكان ابو متعب واقف قدامه ومانعه من الطلعه ..
ابو متعب بنبره جديه:قلتلك مافي طلعه لما ترجع لي كل فلسته طيرته بغباءك ..
فيصل بتوتر: ما عندي ولا شي ولا ريال ولا هلله..
ابو متعب : اجل مافي طلعه من هنا..
فيصل دفه بيده: اقول وخر لأتصل على الشرطه الحين..

يتبع>>>
يتبع>>>
فيصل دفه بيده: اقول وخر لأتصل على الشرطه الحين..
دخل ابو متعب يده بهدوء في جيبه ورفعه في وجه فيصل اللي انقلب حالته من يوم ما شاف المسدس كان عارف ان ابو متعب متهور بس ما توقع لها الدرجه ممكن توصل فيه انه يقتل..
فيصل بتوتر وعينه على المسدس: هد اعصابك ماله داعي تتهور تبي تروح اعدام عشاني والله اني ما ااسوي تذبح نفسك عشاني
بخطوات بطيئه كان يقرب المسدس من جسم فيصل بنبره غضب تكلم: انا قلتلك هات الفلوس والا بتطلع جثه..
فيصل الخوف من الموت بدى يتسلل لقلبه:طيب طيب هد اعصابك ما يحتاج لا مسدس ولا شي بس انت اجلس خلنا نتفاهم خلاص انا بروح اجيب كم دفتر الشيكات من الدرج..
ابو متعب بدى ينفذ صبره: اقول لا تختبر صبري بتخلصني والا انا اللي بخلص عليك تعرف اني خسرت كل شي لا بيت ولا فلوس ولا عيال وحتى مرتي طردتني من بيتي يعني ما عندي شي اخسره فلا تتهور معاي..
دخلت نرمين وصرخت : شوو هيداااا!!!
وبعدها ارتفع في المكان صوت الرصاصه..
طاح من يده واهو يرتجف رجفه غريبه منظر الدم ارعبه وحس ان حياته انتهت..
********((((((((((((((((()))))))))))))))))******** *
في المستشفى الكل تجمع عند متعب اول شي دخلو الشباب وجلسو يسولفون معاه ويضحكونه اعتبروه مريض ومو مدمن مخدرات هالشي ريح نفسيه متعب وزاد اصراره على العلاج ان ما كان علشان نفسه يكون عشان اهله وخواته اللي محتاجاته اكثر من أي وقت ...
احمد: يله عاد ابو متعيب تحرك ابيك تحضر زواجي والا ما ودك
متعب : الا والله وشلون ما ودي احضر زواج اخوي ..
زياد: اجل شد همتك واطلع من هنا..
نواف يكلم احمد بمزح: اقول مو كنك ناسي شي؟!
احمد بستهبال: ناسي !! لا انا عمري ما انسى شي..
نواف: اقول يااحمدوه ترا بطب في بطنك مو عرسك لحالك عرسي انا بعد..
احمد بهباله المعتاد:ههههههههههههه ايه ياخي مو انا وانت واحد ..
نواف : لا والله العب علي بكلمتين العب علي..
خالد:ههههههههه لعب عليك وخلص شف استحيت حمرت خدودك
نواف قام يناظر نفسه في المرايه وفطس الكل ضحك عليه..
&&&&&&&برا غرفه متعب وبالتحديد في الغرفه اللي جمبها&&&&
مي بزعل: والله اسفين يامهاوي تونا نعرف من امي اليوم الصبح والاكان شفتينا مخيمين معاك هنا..
مشاعل كانت جالسه وساكته وطول وقتها تفكر ..
في كانت حاسه بالتوتر اللي بينها وبين مشاعل وبين مي بعد بس ما كانت تناظر مشاعل والا حتى كلمتها غير السلام اللي مفروض تسلمه عليها..
نوف: والله احنا منحرجين منك...
مها بضحك: مالت عليكم ليش انا مو مثل اختكم
مي ونوف مع بعض: ايه
مها: اجل خلاص انا عارفه لو انكم عارفين كان ما قصرتو
في: كيف صحه متعب اليوم
مها : الحمد الله وبيطلع بعد يومين
في : الحمد الله يارب..
مها كانت متضايقه ان مشاعل ما كانت داخله معاهم بالجو وان البنات حاسين بحساسيه من وجودها معاهم بعد اللي سوته فيهم..
في واهي تقوم: اذا ما كنتي شاريه فستان للعرس قولي لي وش تحبين وانا ادورلك وبعدين تروحين تشوفينه اذا عجبك خذيه وش رايك؟!؟@
مها بحيره: انا كنت بروح اول ما يطلع متعب من المستشفى بس شكرا مره بتريحيني مشاء الله الذوق ما يجي منه الا الذوق..
في : يالبى قلبك شكرا ان شاء الله ادورلك شي يعجبك مادامني دايره بهالاسواق دايره على الاقل نطلع بفايده والا وشلون
مها بستهبال: وشلون؟!؟!@
في :هههههههه مدري عنك انا اسألك
مها: هههههههههه وانا ماادري..
مي كشت على وجه الثنتين: اقول مالت عليكم واحنا نسمع نحسب عندكم سالفه..
في : يله قلبي انا بستأذن الحين عندي كم شغله والله كنه عرسي مو عرس هالاخت عليها برود يقتل..
مي رفعت يديها فوق: يااااااارب الله لا يخليني منك قولي امين
الكل بصوت واحد: امييييييييييين
.في : اوووه شكرا شكرا والله لي معجبين كثار المهم ميو ونوفه بيجلسون معاك لحد ما تطردينهم من عندك..
مها: افااا بس وانا اقدر انا اطلع واهم اللي يجلسون..
في: اوكي باااي..
البنات: باااي..
قبل ما تطلع في قاطعها من ورى صوت مشاعل : في لوسمحتي ممكن اكلمك دقيقه بس؟!@
في بطفش: تفضلي..
مشاعل: مو هنا برا يكون احسن
في طلعت من دون ما ترد عليها مشاعل..
وقفو قريب من الباب ..
في بضيقه: تفضلي يا مشاعل وش الموضوع 
مشاعل مو عارفه كيف تبدى : انتي عارفه اللي صار لي اني تزوجت واما مغصوبه بدون عرس وبدون ولا شي وانا اللي كنت احلم بأحلى عرس يتكلمون عنه اهل الرياض كلهم..
في بستغراب: طيب وش دخل هالكلام فييني انا
مشاعل بحرج كملت: جايتك بالكلام وانا الحين اسعد بنت في هالدنيا عمري ما تخيلت اني بحب شخص بعد ما اتزوجه مثل ما صرت احب سعد انا الحين تغيرت وغيرت كل شي بحياتي وابي ابدى صفحه جديده يافي واول شخص انا غلطت عليه ولازم اصلح اغلاطي معاه اهو انتي..
في كانت تسمع بدون تصديق هذي نفسها مشاعل بنت عمتها العنيده الحقوده اللي تحب المشاكل وتدورها تبي تعتذرمنها اهي..
في تعلثمت: انتي من جدك!!
مشاعل بفرحه: أي ولله يافي انا اسفه على اللي سويته بحقك في كل شي انا كنت ابي اعتذرلك اول بعدين اعتذر لمي بس لسى ما شفت فرصه تشجعني اني اقدر اكلمها..
في بحماس: طيب دقيقه
مشاعل جلست تناظر وش تسوي..
فتحت الباب ونادت مي: ميووو تعالي ابيك
مي رمت طرحتها على وجهها وطلعت وضاقت لما شافت مشاعل واقفه جمب في: هلا وش تبين!!
في بسكوت لفت على مشاعل وكأنها تتطلب منها الكلام..
بدت مشاعل تتكلم بنفس الطريقه اللي كلمت فيها في مي ما صدقت اللي سمعته وكأنها تحلم..
مشاعل بحزن: وانا اتمنى انكم تسامحوني..
مي ببتسامه : انتي مهما صار تظلين بنت عمتي واعتذارك هذا يسوى عندي كثير يا مشاعل وانا اعتذر اذا بدر مني شي ضايقك
في: وانا بعد
مشاعل بدون سابق مقدمات حضنت الثنتين لصدرها بقوه ..
البنات جلسو يضحكون وضحكهم غطى المكان..
في: طيب ياقلبي انا بروح الحين لاني مره تأخرت
مشاعل: اسفه اني اخرتك ..
في مع غمزه:احلى تأخيره يله سلام..
مي ومشاعل : سلام
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بخطوات بطيئه كان يقرب المسدس من جسم فيصل بنبره غضب تكلم: انا قلتلك هات الفلوس والا بتطلع جثه..
فيصل الخوف من الموت بدى يتسلل لقلبه:طيب طيب هد اعصابك ما يحتاج لا مسدس ولا شي بس انت اجلس خلنا نتفاهم خلاص انا بروح اجيب كم دفتر الشيكات من الدرج..
ابو متعب بدى ينفذ صبره: اقول لا تختبر صبري بتخلصني والا انا اللي بخلص عليك تعرف اني خسرت كل شي لا بيت ولا فلوس ولا عيال وحتى مرتي طردتني من بيتي يعني ما عندي شي اخسره فلا تتهور معاي..
دخلت نرمين وصرخت : شوو هيداااا!!!
وبعدها ارتفع في المكان صوت الرصاصه..
طاح من يده واهو يرتجف رجفه غريبه منظر الدم ارعبه وحس ان حياته انتهت..
نرمين جلست تصرخ: قتلوو قتلوو
ركضت لفيصل اللي كان مغطى بدمه وابو متعب واقف مثل المشلول وقله حركته دليل على كذا..
ركض بأكبر سرعه قدره الله عليها بعد ما ضرب في كم موظف سمعو الصراخ وجو
نرمين واهي ميته خوف وتهز فيصل اللي ما يرد لها جواب: فيسل فيسل رد عليي رد..
%%%%%%%%%%%%%%%%
(((الساعه 8)))
كانت تنتظر على احر من الجمر موعدها مع الانتقام اللي انتظرت كثير عشان تحققه وتوصله..
لمحته داخل من الباب ويلف بعيونه على الناس شافها بوقاحه تأشر له..
سعد وصل لها ونظراته لها كله احتقار : يله وين اللي تبين تعطيني ياه..
اميره بدلع: وكذا بس لا سلام ولا كلام اجلس طيب اشرب شي خلنا نتعشى مع بعض وبعدين خذ اللي تبيه مني..
سعد بعصبيه: من جد انك وقحه بتعطيني اللي عندك والا امشي..
اميره بتوتر: خلاص بعطيك اف مستعجل على ايش ما ادري..
سعد كان ينتظر بصمت واهو وده يصرخ فيها بس اخر شي كان ناقصه فضيحته على كل لسان..
طلعت ظرف مو كبير مره لونه ابيض شاله حس بثقل يعني باين انها مجمعه اشياء كثيره ضد مشاعل وناويه تخرب حياتها..
اخذ منها الظرف بجفاف ..
اميره : لحظه لحظه كذا بتروح وبس..
سعد وقف مستغرب من كلامها: وش عندك بعد؟؟!
اميره بدلع ماصخ: اذا طلقت اللي عندك في البيت ونويت تتزوج تراك معجبني..
سعد ضحك ضحكه خلت اللي حوله يلتفت يدور مصدر الصوت ...
اميره حاولت تخبي نفسها عن الناس اللي تناظرها..
سعد بستهزاء: وانتي متوقعه لو بطلق مشاعل اخذك انتي انتي مثال حي للحقاره والوساخه والحقد وانا ما اتشرف بس اني اكلمك فكيف اني اتزوجك
كمل ضحكته واهو يمشي ويكلم نفسه: والله انهبلت ذي..
ركب السياره ورمى الظرف على الكرسي اللي جمبه بقهر رفع جواله بعصبيه: الوو هلا
مشاعل خافت: هلا سعد قلبي تقدر تمرني الحين في المستشفى
سعد ببرود: خلاص بدق عليك اذا وصلت واطلعي على طول تراني قريب..
مشاعل بستغراب: يعني ماراح تدخل اهلي كلهم هنا عمي ابراهيم وعبد الله والكل وده يشوفك.
سعد بطفش: مو اليوم ان شاء الله مره ثانيه يله مع السلامه..
وسكر قبل ما ترد عليه..
مي تناظر ملامح مشاعل تغيرت من يوم ما سكرت السماعه: مشاعل عسى ماشر وش فيك..
مشاعل تلعثمت: ها لا سلامه قلبك بس انا شوي وبروح..
مي: وين؟!@
مشاعل: بروح لبيتي عشان خالتي تاركتها من امس لحالها تلقين ضايق صدرها ما عندها احد تسولف معاه غير سعد وزياد..
مي كانت تسمع كلامها بستماع صدق ان مشاعل متغيره اول ما كانت تهتم الا بنفسها وبس الحين صارت تصلح اغلاطها السابقه وشكلها تبي تحافظ على زواجها وهالشي كبرها بعين الكل..
مي: اهاا اذا كذا سماح روحي بس لا تطولين ارجعي عشان نشوفك بكراا..
دق سعد عليها وقطع ..
لبست عبايتها وسلمت على الكل قبل ما تطلع..
مي: مشاء الله على طول وصل..
مشاعل: اهو قالي انه قريب يله قلبي بطلع عشان ما اتأخر عليه عارفتهم الرجاجيل اذا تأخرتي دقيقه ولع فيك ..
مي:هههههههههههه ايه والله صدقتي..
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
في مستشفى ثاني كان تقريبا كل الموظفين بالشركه متجمعين بعد ما طلبو لفيصل الاسعاف بسبب الرصاصه اللي تقريبا قتلته..
نرمين كانت ميته خوف من المنظر اللي شافته فيصل كان مغطى بالدم وثوبه الابيض اللي تحول تقريبا للأحمر من الدم..,,
طلع الدكتور وكل الموظقين تجمعو عنده الكل يبي يعرف منه اذا فيصل ما مات عشان يرجع لبيته مو محبه فيه بس مجرد واجب عليهم انهم يسوونه.,,
نرمين بتوتر: طمنا يادكتور كيفو هلق؟!@
الدكتور وجهه متغير: ولله ما ادري وش اقولكم اول شي انا بلغت الشرطه الحين اهم جاين هنا عشان يحققون معاكم
الكل جلس يتأفف توهم بيرحون بيوتهم بعد التعب اللي من الصبح ملاحقهم..
نرمين رجعت تكلم الدكتور: طيب هلق كيفو ايش حالتو يعني..
الدكتور بنفس النبره الجديه: شوفي ياختي احنا نحمد ربنا على الحظ لاخ فيصل اللي يعتبر حلو الرصاصه جت بظهره لو كانت جت من صدره كان موته كان محتم من قبل ما يوصل هنا اهو ميت
نرمين بضيقه:طيب وهلق شو !!
الدكتور: الاخ فيصل انشل بالجزء السفلي كله لان الرصاصه كانت في عموده الفقري اللي تضرر بشكل كبير..
نرمين شهقت وحطت يدها على فمها..
والكل سكتت من كلام الدكتور يعني فيصل مشلول ..
نرمين بهمس: مشلول!!
الدكتور: ايه الحمد الله انها وقفت على هالحال شلنا الرصاصه ومكانها كله متضرر الحين اهو تحت تأثير البنج وماراح يصحى الا بكرا الصباح اذا تبون روحو وارجعو شوفوه بكرا
وتركهم وراح ,,
الكل جلس يذكر الله ((لاحول ولا قوه الا بالله))((حسبي الله على اللي كان السبب ونعم الوكيل))
الكل ابتعد وراح يشوف دينته وحياته واهي جلست حاطه راسها بين كفوفها بألم كل شي تخطط له تدمر حياتها معاه وان كان اساس اختيارها له عشان فلوسه راحت كيف تتزوجه..
واهو خسر كل فلوسه ... وصار مشلول,,,
كلمه صعب عليها تستوعبها والا تتقبلها..
شالت نفسها وطلعت واهي متحطمه..
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
كان موسوس في كل شي يسويه قطع عشر اشارات عشانه يبي يوصل لبيته ويتخبى من الشرطه اللي كل ما سمع صوت صفاراتها في الشوارع حسبها عشانه وعشان تقبض عليه..
وصل البيت نزل بسرعه بدون ما يطفى السياره حتى وجلس يخبط على الباب زي المجنون ..

يتبع>>>
تابع>>>>
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
كان موسوس في كل شي يسويه قطع عشر اشارات عشانه يبي يوصل لبيته ويتخبى من الشرطه اللي كل ما سمع صوت صفاراتها في الشوارع حسبها عشانه وعشان تقبض عليه..
وصل البيت نزل بسرعه بدون ما يطفى السياره حتى وجلس يخبط على الباب زي المجنون ..
الحاره كانت هاديه ولمباتها ضعيفه وكان شكله مثل المجنون والا الحرامي..
اهي وشغالتها كانو ميتين خوف من صوته واهو يصرخ..
ابو متعب بصراخ:افتحي الباب تكفيين افتحي..
الشغاله ودها تسويها على نفسها: ماما هزا مزنون سوي كسر باب ماما
حصه بخوف ودها تصفقها كانت تناظر من شباك غرفتها اللي يطل على باب الشارع على طول : اسكتي بس روحي جيبي جوالي..
الشغاله بخوف: ليس ماما؟!؟
حصه بعصبيه:اقول تحركي جيبي جوالي!!
الشغاله: تيب تيب
جابت الجوال مسكته حصه واهي ترتجف اتصلت على الشرطه:تكفون الله يخليكم هذا بيذبحني وانا لحالي 
الشغاله تدف حصه: ماما وانا انا
حصه : والشغاله معاي تكفون بسرعه ..
بعد عشر دقايق لازال ابو متعب يضرب على الباب على امل ان حصه تحن عليه وتفتح الباب..
سمع صوت الشرطه وركض بيركب السياره..
كانت سيارات الشرطه اسرع منه نزلو الضباط بسرعه وكلبشوه..
ابو متعب بهستيريا: حسابك معاي ياحصه ببطلع وبقتلك بقتلك..
الضابط: والله طحت وماحد سمى عليك ياابو متعب مسوي جريمتين وناوي على الثالثه وطحت بيدينا من دون تعب..
سحبو لسيارتهم وراحو..
حصه دمعت عيونها مهما كان فهذا في يوم من الايام كان رجلها لفت البيت وحست بالوحده حست بقيمه عيالها اللي فيه يوم ماكانت مهتمه فيهم واهتمامها كله على نفسها وعلى الناس وكلامهم..
مسحت دمعه نزلت غصب(ن) عليها وجلست تتحسر على حالها...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
كان طول وقته ساكت من يوم ما ركبت السياره واهي كانت خايفه وقارصها قلبها ما تدري ليش سكوته ونظراته ماكانت تطمن ولا تبشر بالخير,,,
وصلو البيت بعد ما جلست مع خالتها اللي اشتاقت لها كثير بعد غيبتها عنها يوم واحد حست بقيمه مشاعل في البيت بعد ما كانت تكرهها وتدور طريقه تطلعها فيها من البيت,,
في غرفتهم,,,
مشاعل فصخت عباتها بتوتر تكلمت: سعد صاير شي..
سعد ببرود جلس ثم تكلم: ايه صاير..
مشاعل بصدمه: ايش صار صار مني انا شي؟!!
سعد بستهزاء: عارفه اليوم رحت قابلت مين؟!@
مشاعل بستغراب: مين ما ادري؟!@
سعد بنفس الاستهزاء: انا اقولك قابلت مين قابلت صديقه عمرك اميره..
حست ان الدنيا ظلمت بعينها: اميره!!
سعد:ايه اميره وعطتني هديه بعد 
وطلع الظرف قدام مشاعل..
مشاعل جلست تدعي ربها بقلبها ان سعد يكون لسى ما فتحه بس ملامح وجهه ما تبين هالشي.,,
مشاعل بتوتر: انا...
سعد قاطعها: خليني انا اللي اتكلم شوفي يا مشاعل انا سامحتك بعد كل اللي سويتيه قبل الزواج لان كل شخص له ماضي وتجي وحده من صديقاتك وتقولي شف مرتك سوت وفعلت وطلعت وجت ..
مشاعل ودها تصيح:بس انا...
سعد : خلني اكمل كلامي..المهم وانا اللي شايفه الحين انك تغيرتي وصرتي انسانه جديده والدليل على كذا كيف اشوفك تعاملين امي وكيف كسبتي محبتها بهالسرعه مع ان امي من النوع اللي يعرف حقيقه الناس ويعرف الصادق من الكذاب..
مشاعل خلاص ودها لارض تنشق وتبلعاها وبدت تصيح ودموعها تنزل من خوفها انها تخسر سعد وتخسر احلى حياه معاه تخسر سعادتها ..
سعد قام من مكانه ووقف قدامها صار راسها قريب من بطنه..
حط يده على شعرها تكلم بحنان: انا ما قلتلك هالكلام يا مشاعل عشان تبكين انا اذا سامحتك قبل ما اعرفك فهذا لان كل شخص له ماضي وانا تأكدت انك ندمتي
مشاعلهزت راسها بصمت ..
سعد بحنان: عشان كذا اعرفي ان أي شي جوا هالظرف ما يهمني انا اللي شفته كل هالفتره اللي كنتي انتي فيها معاي انك كنتي نعم الزوجه والصديقه والاخت كنتي نعم البنت لأمي واهي ماعندها بنات وبعدين انتي ما كنتي تطلعين من البيت الا معاي فكيف تقولي هالغبيه انك مسويه هالاشياء وانا متزوجك وما راح اسمح لوحده حاقده عليك وتبي تخرب حياتك تخرب حياتنا ..
مشاعل قامت واهي مو مصدقه حطت راسها على كتفه وبدت تبكي بدون سبب..
ليش بدون سبب بالعكس عندها كل الاسباب اللي تخليها تبكي فرحه ان اول مره يكون اختيار ابوها في محله اختار رجال يعرف يحكم الامور انسان حبها لشخصها ولتغيرها اللي تغيرته عشانه..
مشاعل تكلمت ودموعها ملت وجهها: انا فرحانه ياسعد
سعد مررد يده على خدها ومسح دمعه نزلت على خدها الوردي الناعم: طيب قولي لي ليش انتي فرحانه وتبكين ؟!@!
مشاعل ببتسامه:لاني بموت من الفرحه والله هذي ياسعد تكرهني والله اني توني احس اني عايشه بس من يوم ما تزوجتك وجيت عشت هنا وانا احس ان الدنيا كلها ابتسمت لي وان امي داعيه لي مو داعيه علي مثل ما كنت احسب..
سعد جلس يضحك على كلامها: هههههههههههههههه ليش قلتي انها داعيه عليك..
مشاعل بخجل: لاني اول ما تزوجتك كنت اكرهك بصراحه..
سعد بخببث: والحين لساتك تكرهيني بعد؟!@ً؟@
مشاعل نزلت راسها ببتسامه ..
سعد رفع راسها بطرف يده: امووت على اللي يستحون ..
قطع جوهم الرومانسي صوت جوال مشاعل..
مشاعل كرهت الساعه اللي فكرت فيها تشتري جوال..
سعد ضحك على وجهها كشرت لما سمعت صوت الجوال..
سعد بمزح: روحي ردي واذا رجعتي كملنا اللي كنا نسويه..
مشاعل طاح وجهها اللي صار لونه ازرق من الحيا..
بدون ما تشوف الرقم ردت بسرعه وعيونها عن سعد ما نزلت ..
مشاعل : الوو
بدلع: هلا ميشوو
مشاعل زادت دقات قلبها مافي احد يناديها ميشو غير...
مشاعل بصدمه: اميره!!!
اميره بفخر: ايه اميره اميره اللي سرقتي منها اعز شي بحياتها اليوم بتاخذ منك اهم شي بحياتك والله بصراحه ما توقعت انك بتحبين سعد وبتتغيرين قد كذا عشانه بس الحين راح ادمرك وانهيك من هالوجود واخليك تتحسفين ووتتمنين الموت كل يوم بحياتك
مشاعل كان صوتها متغير لانها كانت تبكي..
كملت كلامها بستهزاء: ان شاء الله اكون دقيت في وقت مناسب يعني يكون سعد مطلقك او انه ضربك او شي من هالاشياء..
سعد من بعيد يناظر مشاعل وجهها كيف متغير بس وقف ساكت ينتظر هالمكالمه ..
مشاعل انفجرت بضحك خلى اميره تشك بنجاح خطتها:هههههههههههههه ياحليلك يا اميره من جد ضحكتيني وانا ودي اضحك
اميره بتوتر: وش قصدك؟!@
مشاعل : قصدي ياقلبي مو انتي ولا عشره غيرك يقدر يخرب حياتي 
رجعت وحطت عينها بعين سعد وتكلمت بصدق: ربي انعم علي بزوج انا ما استاهله وخدمته على قلبي احلى شي اسويه بحياتي والحمد الله انه ولد اصل ويبين بعينه وبس ابيك ما تتعبين نفسك وعيشي حياتك وانا اسفه على كل شي سويته لك ..
اميره بصدمه: يعني ما شاف الظرف..
مشاعل بثقه: ما شاف وماراح يشوف وانا انصحك انك تنسين يا اميره ما يجي من الأنتقام الا المشاكل وسواد القلب ..
اميره سكتت من ضيقتها كل التخطيط اللي خططته كل هالفتره فشل ..
مشاعل: مع السلامه
سكرت السماعه في وجهها ... وتركتها بحرقه قلبها وقهرها..
مسكت الجوال ورمته لحد ما تكسر قطع صغيره وانتشر بكل زاويه في الغرفه تحت الطاوله وتحت السرير وفي كل مكان..
جلست تصرخ بقهر: اااه ياربي ليش كذا ليش كل شي اسويه يخرب ليش قلبي لسى محروق منها وابيها تتحطم وتكره الدنيا مثل ما كرهتني فيها ليش ليش!!
%%%سكرت الجوال ورجعت له%%
سعد بمزح: اجل من هذا اللي مبين في عينه ؟؟
مشاعل بدلع: واحد يجنن احبه واموت فيه..
سعد مد يده وسحب الظرف:على هالكلمتين تعالي معاي..
مشاعل خافت ان سعد غير رايه تذكرت مكالمتها لحسين لما كانت في الشرقيه هذا الشي الوحيد اللي سوته بعد ما تزوجت..
سحبها لتحت المطبخ وولع النار ورمى الظرف وسط النار ..
وقفت اهي وياه يناظرون تحول الظرف من ورق لأجزاء من الرماد لفت عليه وعيونها كلها شكر لسعد تكلمت وماسكه دمعتها بصعوبه: سعد 
سعد: عيونه
مشاعل بحيا: سعد انا حاسه اني حامل..
سعد لف عليها واهو مطير عيونه بفرحه مو طبيعيه: حامل!!
مشاعل بدلع: امس سويت اختبار حمل وطلعت نتيجته اني حامل بس مو متأكده..
سعد سحبها من يدها: يله روحي البسي الحين الحين نروح للمستشفى ونتأكد
مشاعل بطفش: لا مو لازم بكرا نروح الحين جواعانه ابي اتعشى يله بروح اصلح لنا عشى..
سعد :اقول وين رايحه بس انا اللي بصلح عشانا اليوم وبعدين بروح افرح امي وارجع واسوي لك احلى عشى..
مشاعل بخبث: ما يحتاج تقولها شي..
سعد بستغراب: ليش
مشاعل: لانها عارفه
سعد بعصبيه مصطنعه: الحين امي عارفه قبلي وانا ما دريت
ام سعد دخلت: وليش ما عجبتك يعني
طار وحب راسها: انتي على عيني وراسي ياقمر
ام سعد ومشاعل:هههههههههههههههههه
ام سعد: ايه العب علي العب علي..
كملو ليلتهم مع بعض وكل واحد فيهم فرحته اكثر من الثاني..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
تابع>>>قررت قرار ما تدري راح يكون صح او خطأ...
مشت بخطوات حزينه مجهوله المصير وطلعت من المستشفى وبكذا طلعت من حياه فيصل وزياد ويمكن حتى من حياه نفسها..
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
نواف اتصل على ابراهيم لانه بيزورهم العصر عشان يعطيهم بطاقات العرس..
العصر مر عليهم...
رزان بمزح: اجل ياليتك كل يوم تعرس عشان تسير علينا
نواف: والله معليش انا مقصر بس امور هالعرس وكل يوم طالعه لنا مشاكل والدنيا تشغل اللي ما ينشغل..
ابراهيم: معذور معذور عارفين لو انك فاضي كان ما قصرت..
نواف: ايه والله المهم كيفكم كيف اليبيبي معاك ان شاء الله مو تاعبك..
رزان حطت يدها على بطنها المنتفخ والمتكور بشكل محليها وبفرح صادق قالت: لا والله لا تعبني ولا شي اصلا أي شي من ابراهيم انا راضيه فيه حتى لو كان فيه موتي
نواف بمزح: اوووه ياعيني على الحب ياعيني اشوى ان مي مو هنا والا كان قالت شفت شفت اللي يدلع مو انت وبتكش علي بعد..
ابراهيم وزران:هههههههههههههههههه
ابراهيم: بسم الله عليك على هالكلمتين انا اللي بروح اجيب القهوه ..
نواف: لا مايحتاج انا ماراح اطول..
رزان : اقول بس والله ما تطلع قبل ما تشرب قهوتي
نواف: اف اف انتي اللي مصلحتها من متى تعرفين انتي ما تعرفين تسلقين بيضه..
رزان: نوره اخت براهيم ياحبيلها علمتني اطبخ واسوي كل شي خايفه على اخوها يعيش في مجاعه
ابراهيم ونواف:هههههههههههه
ابراهيم: حلاص اجل بروح اجيبها عشان تجرب قهوتها الله ييعينك
رزان بدلع: برهووم
ابراهيم حط يده على فمه:ههههههههه خلاص بسكت بسكت تجنن يانواف بس العب عليك..
سوى حركه بيده رفعها على فمه واشر لنواف واهو يطلع له لسانه..
رزان ناظرتهم: ايوريكم انتو الاثنين اشوف اتفقتو علي طيب يا برهوووم طيب
ابراهيم بخوف مصطنع: لاااااا الا كذااا خلاص بعقل..
نواف ورزان:ههههههههههههه
نواف تكلم بعد ما تأكد ان ابراهيم صار في المطبخ تكلم بجديه:: رزان كيف ابراهيم معاك..
رزان بحب تكلمت: الحمد الله يجنن معاي..
نواف: متأكده؟!@
رزان: ايه متأكده ليش مو باين علينا!@؟!@
نواف: الا مشاء الله عليكم باين بس مو كل شي ظاهر للناس اهو نفسه في الباطن..
رزان: لا الحمد الله تطمن ..
نواف: طيب واهله كيفهم معاك.
رزان : عارف ياعمي
نواف انصدم من كلمتها هذي اول مره تقوله ياعمي دايم يا نواف والا فوفو اذا بغت تدلعه..
رزان لاحظت وجهه كيف تغير: ايه مثل ما سمعت انت عمي وعلى عيني وراسي..
نواف بمزح: لا ولله تبين تكبريني عشان تصيرين تقولين قدام مي عمي وعمي تحسبني شايب.. 
رزان:هههههههههههههه ولا يهمك قدامها بدلعك يا عمو
نواف: لا والله تلعبين علي انتي
قاطعهم صوت ابراهيم داخل واهو شايله الصينيه: خلها تلعب عليك شوي مو دايم انا الضعيف اللي ينعلب علي..
الكل:هههههههههههههههههههههههههه
$$$$$$$$$$((((((((((((((()))))))))))))))$$$$$$$$$
مرت الايام بسرعه على الكل ايام حلوه ايام عاديه وكلها روتين ايام تجر وراها يوم مهم لكثار...
لمي ونوف اللي زواجهم قرب والدنيا مو ساعيتهم من الفرحه لانهم بيرتبطون بأشخاص صارت لهم اهميه بحياتهم ..
مها اللي قررت ووافقت على موضوع خطبتها من خالد في هالفتره بس دخول ابوها السجن غير كل خططهم خالد كان فرحان بقرارها وقرر في قراره نفسه انه ماراح يخلي مها تندم على هالجواب طول عمرها وان كل اللي عانته في غيابه واللي سوته ايام مرضه كان شهاده تثبت حبها القوي له..
مشاعل وفهد اللي حياتهم صارت احلى واحلى وعلاقتهم ببعض صارت اقوى واشد مثل لحام شدهم لبعض اكثر..
حمل مشاعل عطى لحياتهم طعم ولون جديد زاد اهتمام ام سعد بمشاعل وزادت محبه مشاعل لأم سعد لانها اعتبرتها امها اللي ما لقت لحنانها في هالدنيا له أي وجود ...
ام احمد وابو احمد اللي تحسنت صحته بفضل قوه قلبه وصبره على مصيبته جازاه ربه بصحته اللي رجعت بسرعه ادهشت الكل ام احمد اللي كل بصلاتها تبكي عى فراق بنتها حاولت وحاولت تخبي عنها هالشي عشان ما تضايقها واهي بعز فرحتها..

حالهم من حال ام فهد وابو فهد اللي وافق يخطب مها لخالد بأقرب فرصه ...
فيصل واميره اللي حياتهم تحولت لانواع العذاب والسواد غيمه نزلت بأمطارها على قلوبهم بدموع سوداء قلب اميره الحاقد اللي خرب طعم كل شي بحياتها ومنعها من انها تعيش بفرح والا تبدى حياتها من الصفر عاشت ايام غطاها القهر والدموع ..
فيصل شلله ما كان منحصر بجزء جسمه السفلي شلل غطى على كل شي بجسمه اولهم قلبه وعقله صدمته بتخلي نرمين عنه واهو بعز حاجتها له اثر على نفسيته واخر علاجه اللي كل ماله ويطول بسبب نفسيته التعبانه انقطاعه عن العالم وعن الحركه اهم هالاسباب ...

ابراهيم ورزان كانت حياتهم المتواضعه مليانه حب لهفه على بعض سعادتهم بالطفل اللي في الطريق غطت على كل المشاكل الصغيره اللي ممكن تنقص من تفاهمهم القليل وتعامل اهل ابراهيم لرزان خلتها تحس انها بين اهلها وناسها وانها صدق خسرت امها اللي تبرت منها من بعد حادثتها واميره اللي قاطعتها بعد ما عرفت وش خطتها لتدمير مشاعل لقت اللي يعوضها من خوات ابراهيم الطيبات والا امه الحنونه والاهم من كل هذا ابراهيم وقلبه الكبير..
نواف واحمد كل واحد حالها اشبه بالثاني مو بس عشان عرسهم بنفس اليوم العرس اللي تكلمت عنه الرياض كلها حتى قبل ما يصير لأنه عرس لأكبر العوايل بالرياض واشهرها كانو عايشين بعذاب بعد ما قررت مي ونوف انهم يقطعون مكالماتهم فيهم ليوم العرس عشان على قولتهم يشتاقون لهم وشكل الطريقه ماشيه معاهم ميه ميه...
وليد واحمد احمد لازال بعالم الاسود عالم البعد عن الله وقله الايمان فيه لازال ضايع وبعده عن الهدايه تزيد سواد قلبه اذاه وصل للكل بنات مالهم ذنب الا انهم صدقو كلماته بالحب الكذاب والا عشقه وهفته على شوفتهم وعدم قدرته على احتمال بعدهم
وليد اللي في نظره اكثر شي بيريحه الموت الموت الرحيم بالنسبه له المرض تمكن من كل خليه بجسمه دمرها وخلاها قابله للأنهيار بأي لحظه اخته اللي كانت تناظره يموت كل يوم اكثر واكثر كانت احيانا تفكر تقولهم يقتلونه عشان يرتاح من اللي اهو فيه بس ايمانها بأن الموت حق وكل شخص له في هالدنيا سنين وايام معدوده ويوم موته جاي لا محاله..

متعب للي طلع من المستشفى وبتشجيع الكل واول شخص اهو الجد منصور على العلاج ودخل المستشفى وكل يوم يتحسن اكثر واكثر..

حصه اللي فضى عليها البيت وما بقى لها غير مها اللي شوي وبتتركها بعد اعتزلت الناس بعد ما هجروها وهجرو صداقتها بمجرد انتشار خبر زوجها للي دخل السجن واختلاسه للفلوس الايتام والا انهيار شركته وافلاسه تركوها الناس وصديقاتها واهي بأمس الحاجه لهم اكتشفت غباءها وانها فضلت غرب على عيالها فضلت الطلعات على الجلسه في بيتها فضلت انها تجامل الناس بدال ما تشوف حاجه بناتها لها ندمها كل يوم يزيد وجبروتها وقوتها انكسرت بمجرد ما تشوف البيت الخالي ووحدتها للي الباين انها بتطول..
في النهايه نهايه قلبين لازالو متفرقين ..
هل هذا قدرهم والا هذا حظهم في هالدنيا ان كل شخص منهم يعيش بعيد عن الثاني..
في وزياد نهايه ولا في الاحلام..
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
قبل العرس بيوم سوت في مفأجأه لنوف ومي سوت لهم حفله وداع للعزوبيه او((باتشوريت بارتي ))
خلت الكل يجلس ببجامات حرير حتى امها وام فهد وام سعد اللي لبسو مثلهم وكان شكلهم يموت ضحك
كان الاكل كله شبسات وبوب كورن بكل انواعه كراميل وبالزبده بالجبن وبكل شي..
كانت حفله بنات درجه اولى وكانت في مرتبه الحفله بشكل يجنن كل شي في البيت كانت الوانه بنفسجي واصفر مثل الوان عرس نوف ومي بالونات غطت المكان وضحك ورقص وتدريبات على الزفه..
في واهي ترقص مصري.:ههههههههههههههههههه اتحداكم 
مي: ههههههههههههه يختي انا مابي اعرج والا تنكسر رجلي بكرا انا مو خبله مثلك..
مها: فيووو يالخبله لا تسوينها..
نوف واهي تصرخ: والله ياويلك اذا طبيتي..
كانت في المجنونه واقفه فوق الدولاب والسرير بأخر الغرفه وتبي تسوي مغامره وتطب من الدولاب على السرير..
في واهي تصرخ:1
صرخو البنات: لاااااااااااااااا
كملت عد:2
مي ودها تصيح: يالحماره بعيييييييد السرير بعيد لااااااا
في ميته ضحك:3
وطبت...
البنات بالحركه البطيئه: لاااااااااااااااااااااااا
صرخت لما طاحت على السرير ودخلت راسها في المخده..
مها بخوف : عسى ما تعورتي يالخبله..
نوف ومي بخوف: رددي وش فيك لا يكون انكسر راسك..
في رفعت راسها واهي ميته ضحك: يالخواااااااااافين مافيني شي مافيني شي سليمه..
مي واهي تدفها: عمى يعمي العدو خوفتيني ..
في لازالت تضحك:هههههههههههههههههههههههه
حضنو البنات بعض وجلسو يبكون في حضنت مي ونوف وطبت معاهم مها ومشاعل وجلسو يبكون..
مها بمزح واهي تمسح دموعها: والله كنهم بيموتون مو بيعرسون
مي واهي تمسح دمعتها: يله عقبالكم يااااااااارب
مها: امييييييييييييين
الكل:هههههههههههههههههههههههه
نوف: انا بس اللي مضايقني ان ميوو بتسافر والا انا بجلس هنا ماراح اروح
مي بحزن: ترا والله برجع اصيح
مشاعل: لاتكفين يكفي صياح وسعو صدوركم خلاص بكرا بتودعون العزوبيه رسمي والله الزواج حلو خذو مني مجربه
الكل:اووووووووووه يامجرب
مشاعل:ههههههههههههههههههههه الله يقطع بليس التفكير الشين
بعد ما انتهت الحفله الكل راح باقي ام سعد كانت تستنى زياد يجي ياخذها..
مي راحت تنام عشان تقدر تصحى من الصباح لان بكرا يوم عرسها يمكن تلعب على نفسها لما تقول انها تنام خوفها وتوترها يمنعها من هالشي,,
وام احمد راحت تصلح عشى لأحمد وابوه..
جلست ام سعد وفي في الصاله..
دق جوال ام سعد ,,
في: خالتي بتروحين اجيب عباتك..
ام سعد: ايه ياقلبي زياد براا
يوم سمعت اسمه زادت دقات قلبها..
راحت جابت عبايه خالتها ... قبل ما تطلع ام سعد قالت: في لك شي عندي..
في مستغربه..
قبل ما ترد طلعت ام سعد من عند الباب صندوق كبير..
ام سعد: تفضلي ويله مع السلامه..
طلعت وتركت في في حيرتها ...
شالت العلبه بصعوبه وطلعت لغرفتها ...
جلست على الارض وعينها على العلبه والفضول ذبحها فكت الشريطه الستان السوداء ..
شالت غطى العلبه وبدت تشوف ايش داخلها..
لقت صندوق خشبي معتق ودفتر جلد اسود كبير..
فتحت الصندوق بأعجاب بشكله لانها تحب القطع المعتقه او ((الانتيكا))
انصدمت لما شافت اللي داخل الصندوق..
قاروره زجاجيه صغيره في تراب واسوارتها اللي ضاعت منها في الدمام كانت تظن انها عندها راحت فتحت علبه اكسواراتها ودورتها بعجله وما لقت شي كيف وصلت هنا..


يتبع>>>
يتبع>>>
قاروره زجاجيه صغيره في تراب واسوارتها اللي ضاعت منها في الدمام كانت تظن انها عندها راحت فتحت علبه اكسواراتها ودورتها بعجله وما لقت شي كيف وصلت هنا..
قاروره صغيره فيها مويه والباين انها مويه بحر من لونها الغريب والممزوج بالتراب..
ورقه صغيره اللي اصلا جزء من غلاف شيبس تحبه في..وصدفه بحريه صغيره بلون زهري..
بندانه صغيره لونها فوشي تذكر انها كانت تربطها على شعرها من فتره..
واخر شي واكثر شي عجبها هو قطعه حديده اللي هي غطى علبه مشروبها الغازي المفضل((كوكا كولا)) مفتوحه من الجهتين وفيها سلسله فضيه قلبتها في يدها ولمحت من ورى كتابه بخط صغير
((الى من اعطت لحياتي روحا))
صارت مو مستوعبه اللي تشوفه هل العلبه من الشخص اللي تتوقع انها منه زياد...
رجعت نظرها للدفتر الجلد الاسود.. 
فتحته بترقب وخوف من اللي بتقراه قرت في اول صفحه
((حياتي اصبحت من بعدك سوداء بسواد غلاف هذا الدفتر الذي جمع من ذكريات حبك الكثير قطع صغيره من كل مكان داست قدميك الجمليتين عليه اصبح ذكري رائعه لي بحر ورمال ليل ونهار اصبحت لي الحلم الذي لا اريد ان استفيق منه انتي الدفا اللي تجعل روحي تستمر بالعيش فلا تحرميني تلك النظره البريئه او الابتسامه الجريئه او حتى خصل شعرك السوداء بسواد الليل لا تحرميني كلمه ....احبك....)))
دمعت عيونها واهي تقرى هالكلام من زياد معناه انها لازال حبها بقلبه ثابت ماغيره شي بدت تقرى كل كلمه بالدفتر بحب ودموعها تنزل ما تعرف دموع فرح او حزن حب والا كره لهفه او ندم..
عنوان ورى عنوان يشدها انها تقرى كل كلمه مكتوبه بخط يده الجميل..
((انتي حياتي)) ((ورده ورديه في عالمي الاسود)) ((يوم فراقها فارقتني روحي))
وكلمه ورى كلمها بدت تفهم الرموز بالقطع اللي مالها معنى مثل ما كانت تعتقد بالاول..
قرت عن الرمال اللي كانت رمال الشاطئ لما جلست معاه والبندانه اللي ضيعتها لما كانت تبي ترفع شعرها وما عد لقتها صار اهو اللي سارقها..
قطعه من كيس الشيبس لما شافته بالاستراحه اول مره بعد فتره طويله..
اما غطى العلبه جلست تضحك لما قرت وتذكرت السالفه...
في : لا تتحداني ولله اسويها 
زياد بغرور: مجنونه ياويلك بتتكسر اسنانك
في: اسناني قويه ماعليك مني 
زياد: اقولك لا تسوينها
في: عناد فيه بسويها 
مسكت الغطى وحاولت تشيله بأسنانه لحد ما عورتها..
زياد :ههههههههههه شفتي تتساهلين اقول هاتي انا بفتحها
في واهي مكشره: ووشلون يا ذكي..
مسك العلبه ولفها بقوه لحد ما طاشت عليهم واخذ غطاها من ذاك اليوم..
جلست تبكي مو عارفه في ايش تفكر والا ايش تسوي ايش راح يكون ردها عليه..
جلست تقرى قصايده لها كل كل لحظه عاشتها معاه والا حتى التقت عينها بعينه...

أبي ارحل عن الدنيا وانا ساكت 

لان حزني الغاني واشواقي بعد ماتت 

لانه ما بقى فيني سوى جرحي 

شوي من الالم مدفون في صرحي 

ابي ارحل عن الدنيا 

اودع ناس و تبكي ناس

وذيك عيون بعض الناس ما تبكي 

الم بيني و بين نفسي 

يقل لي عطني امآلك وخذ يأسي 

وسوي من بقايا الحزن في ليلك 

قصايد تصبح و تمسي 

وودعهم بعد هالناس 

تراهم ما يحبونك 


ترى ما عاد يبغونك 

لانك تختلف عنهم 

وتلبس ثوبك الاسود 

مطرز بالحزن و الخوف 

لانك تنظر لابعد 

من حدود النظر و الشوف 

واقول احسن 

اودع ناس و تبكي ناس 

لان عيون بعض الناس ما تبكي
حست باألم من كلماته ندم على فتره عاشت فيها من دون زياد جمبها يدفيها بصوته يواسيها بضحكته ويمسح دموعها وقت ما تحتاجه انتظرت هالكلمات عشان تتأكد ان شعورها عمره ما اخطأ وان حبها لزياد حب متبادل حضنت الدفتر وقربت لصدرها بعد ما قرت من كلمات فرحت قلبها وحزنته بنفس الوقت..
رجعت تفتح صفحه وورى صفحه وتقرى قصيده ورى قصيده خاطره ورى خاطره عمرها ما توقعت ان زياد شاعر او عنده قدره على الكتابه بهالطريقه الرائعه..
بقايا شوق



بيدي رميت القلب في وسط نارك @ وأقفيت يا ظالم وأنا فيك مفتون


يا زين قلبى من هواك استجارك @ حبك عسرنى ماطوى القلب با لهون


إنـهد حيلى في عذاب إنــتظارك @ أخفيت جرحى مابى الناس يدرون


مــتى تخفــف لو عــتى با عـــتذارك @ اشوفك مره على الحب تبكون 


أنـــــهيت قصــة حبنا باخــــتيارك @ وين الصبر يا قاسى القلب وشلون


أرمي سلاحى واعترف بانتصارك @ ابكيت من يضحك على اللى يحبون 




&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
يوم العرس..
الكل منحاس من الصباح ..
مي وفي تحممو من الصباح في راحت للمشغل مع مها وامها وام فهد ومشاعل ..
ام مي ونوف جلسو في البيت يهدون اعصابهم قبل ما يروحون للقاعه وتجيهم الكوافيره هناك..
في المشغل***
في المسكينه حالتها حاله مو عارفه تجلس عشان يحطون لها الميك اب من كثر الاشغال اللي فوق راسها وتبي تسويها تتأكد ان صواني الحلى وصلت القاعه.. والورد وكل شي بمكانه,,
خلصت مكياجها وشعرها وجت بتطلع من المشغل..
مشاعل بدلع: اش اش هالحلاوه الناس بتحسبك انتي العروس مو اختك
في:هههههههههه لا تسمعك مي والله لتعضك مشكوره ياقلبي وانتي طالعه تجنين
مشاعل جلست تناظر نفسها في المرايه: عاد والله ما عجبني مكياجي مرره
في: حراااااام عليك والله يجنن مره الموف يجنن عليك ..
مشاعل: طيب انا خلصت وبطلع معاك عشان اساعدك وش رايك؟!@
في: متأكده انك خلصتي ماراح تجلسين مع خالتي ام سعد؟!@
مشاعل: ايه خلصت واهي قالت اذا تبين تروحين روحي..
في مسكت جوالها: طيب بشوف السواق وينه..
مشاعل: ما يحتاج سعد برا بس امر البيت اجيب فستاني عشان البسه في القاعه وبعدين نروح وش رايك؟!
بعد تردد: اوكي
مشاعل : يله طلعنا..
ركبت السياره قبل ما تجي في اللي تأخرت واهي تدفع الحساب..
سعد بخبث: ياعيني وش هالحلاوه وش هالزين..
مشاعل بدلع: والله انك نصاب وشلون شفتني وانا متغطيه بعد..
سعد بخبث: انا اشوف الزين لو انه متغطي ببطانيه ماعليك انتي بس مشينا
مشاعل: لا استنى بتجي معانا في ما عندها اللي يوصلها القاعه
سعد:اهاا الله يحيها..
في ركبت واهي مستحيه: السلام عليكم..
مشاعل وسعد: وعليكم السلام
في بأحراج: معليش عطلتكم
سعد: افاا بس يافي انتي اخت واحمد اخوي يعني انا الحين بودي اختي عشان عرس اخوي
مشاعل وفي:هههههههههههه
وصلو البيت ...
مشاعل: قلبي انزلي معاي دقيقتين ونازله..
في: طيب خلاص اجلس في السياره..
سعد: لا ما اقدر اخليك لحالك بالسياره شوي ونرجع..
اضطرت تنزل معاهم
مشاعل واهي طالعه الدرج: شوي ونازله
في بأحراج: خذي راحتك..
حطت طرحتها على كتوفها وجلست تناظر عيونها في المرايه بتفحص..
وقف قلبها لما سمعت: طول عمرك حلوه وبتظلين حلوه
بخوف رفعت طرحتها بسرعه وغطت وجهها تخفي نظرات عيونها المليانه شوق لشوفته وشوفه عيونه ..
التفت عليه وانصدمت من شكله كان طالع يجنن لابس الثوب والغتره البيضاء ومضبط سكسوكته مثل ما تحبها واحلى مافي شكله عيونه اللي تلمع بشكل غريب من طاحت عينه عليها..
زياد بحزن: في وصلتك هديتي امس..
في نزلت راسها: ايه وشكرا على الكلام
زياد بحزن يقطع قلبها: وانا اعني كل كلمه كتبتها يا في انا صرت شاعر بسببك وبسبب حبك لي وحبي لك انا انسان ضايع من دون نورك ارحمي قلبي تعب من فرقاك
اخيرا في نطقت: وانا احبك بعد
بصدمه سمع كلمتها: ابيك ابي اتزوجك
في ابتسمت من تحت غطاها:طيب 
زياد جلس بدون أي حركه: من جدك
قاطعهم صوت كعب مشاعل واهي نازله..
طلعت في بسرعه من الصاله واهي ميته خوف وقلبها مو ساعيته الدنيا من الفرحه اخيرا رجعت الفرحه لقلبها اخيرااا..
ركبت السياره واهي تفكر باللي صار يرجع وينعاد بكل تفاصيله وكل ما تذكرت كل ما بدت تستوعب ان اللي صار حقيقه وااقع اخيراا راح تكون لزياد زوجه وصديقه وحبيبه وكل شي بدنيته واهو كل شي بدنيتها..
%%%%%%%%%في القاعه%%%%%%%
مها وام احمد وام فهد وام سعد وصلو قبل مشاعل وفي..
ام احمد: وينك تاخرتي
مشاعل:معليش ياخالتي كله بسببي انا اللي اخرتها
في: طيب ها كل شي مضبوط
مها: انا شفت كل شي والحمد الله ذا الهندي الغبي جاب الصواني بعد ما هزئته تهزئ عصبني 
في:ههههههههههه كفو والله لقيت من يحل مكاني,, طيب نوف ومي خلصو
مها بفرحه: والله طالعات ملكات جمال يجنون مشاء الله..
في: خليني اروح لهم تلقينهم ميتين خوف
مها بستهزاء: ما اتوقع
في ما فهمت..
مها: على فكره انتي طالعه تجنين
في بأحراج: تسلمين والله وانتي الاصفر عليك يقتل وين خلوود يشوفك..
مها استحت:هههههههههههه خليه بحاله بس
في: ليش؟؟
مها: امس يقولي بيروح لأمي عشان يكلمها وانا قلت لا خلها بعدين
في: حرام عليك جننتي الولد خفي عليه..
مها:ههههههههه خليه يستاهل
فتحت باب الغرفه اللي مي ونوف جالسين فيها ..
نوف ميته ضحك:ههههههههههههههههههههههه يقطع ابوو شكل اخو خالي ابن عمه اللي مات
مي بتموت ضحك لحد ماطاحت من الكرسي واهي تضحك: لا والله وش تقولين انتي غللللط مو عمه خاله خاله..
في دخلت واهي مرتاعه: وش فيكم انتو انهبلتو بفساتينكم وتسون كذا قومو قومو لا تجي ام نواف والا امي وتشوفكم وتهون عن العرس
نوف ققامت صلحت جلستها : لا الا هذي
في: وش فيكم انهبلتو.
نوف: هذي مي عطتني حبه تقول مهدئه
في بعصبيه: يالمجنونه سويتها من وراي وانا محذرتك
مي :يختي ما اقدر احس اني لما بشوف االناس بصيح
في: تروحين تاكلين حبه مدري من وين جايبتها..
مي بعناد: ايه
%%بعد ساعات تجمعو المعازيم والكل مندهش من جمال القاعه والكل يسأل عن البنت..
البنت ام فستان بحري ملفوف على جسمها الأنثوي وشعرها المموج كأنه امواج البحر مع مكياج بحري صايره كنها وحده من حوريات البحر على الارض..
ولا البنت في الفستان اصفر بلون اشعه الشمس ممزوج معاه الوان البتقالي الدافي ومكياج برونزي والشعر مرفوع شنيون بطريقه تجنن..

والا ام فستان موف ليليكي مع شعرها السايح ومكياجها السموكي الخطير 
بنات العايله كانو هم ملكات الحفل وجمالهم الداخي والخارجي زاد جمالهم الخارجي جمال اكثر...
وقت الزفه...
على اجمل قصيده نزلت اول شي مي...
كانت اميره من عالم خيالي فستان اوف وايت بطرحه تقليديه مغطي شعرها بخصله العسليه المموجه مثور عليها كريستال يعكس الوانه على وجهها...
مكياج بألوان الموف ودرجاته غطى عيونها زوادها جمال على جمالها 
فستان مع عالم خيالي نسيج من الحرير مع الستان بطريقه تجنن باين فيها صدرها وظهرها المرسوم عليه فراشه ملونه..
يتبع>>
تااابع>>>

بحيا نزلت وبخطوات ثقيله وكانت ماسكه نفسها ما تنفجر بالضحك بعد ما ندمت انه اكلت هالحبه اللي خلتها مثل السكرانه ودعت ربها انه يعدي هالساعه على خير..
تفأجات لما سمعت لاغنيه لان شريط الزفه كان هديه من نواف واحمد لمي ونوف ..
امشي بهداوه ياحلو دربك خطر 
خوفي على خصرك لا تميل وينكسر

امشي بهداوه .. عيني امشي بهداوه 
امشي بهدواه 

هييييييييييي .. 

امشي بهداوه واحسب حساب الحسد 
ملك الاناقه جننت نص البلد 

لو قلت اشقر منك تغار السمر 
لو قلت اسمر ويلي يانار الشقر 

امشي بهداوه ياحلو
الناس كلها بدت تصفق على خطوات مي المتاميله وكانت توزع ابتسامتها المشرقه للكل لصديقاتها بزاويه واهلها ودموع امها واختها بزاويه..
الكل كان يذكر الله عليها وعلى جمالها...
وصلت للكوشه اللي كانت عباره عن غابه من روز البنفسجي ولاصفر بشكل غريب ممزوج بقطع غريبه من المرايات اللي تعكس الوان القاعه المظلمه والشموع اللي نورت القاعه كلها..
جا دور الاميره الثانيه...نوف...
في كانت تناظرهم وتمسح دموعها تخيلت نفسها مكانهم واهي تنزف لزياد...
نوف نزلت بجمالها الطفولي فستان يشبه فستان مي بس بلمسات نوف بطرحها قصيره مع فستان هاي نك مفتوح من الصدر .. مع نفشه بسيطه ورشه فضيه على الفستان الأبيض..
شعرها خلته مموج بس مرفوع شنيون مع غره قصيره على جمب وعلى اذنها فراشه كريستاليه معطيتها جمال وروعه...
على انغام صوت الاله العود وصوت راشد الماجد الساحر.. بدت زفتها الرائعه..
تمايلت بحركاتها الطفوليه ببتسامتها الجميله على انغام اغنيه اختارها لها حبيبها احمد..
الزين هذا حلون وزين الصهال لبس القلايد
فتان يسبي القلب والعين فيه الحسن والزين زايد..
مرت ساعات العرس بفرحه من كل الحاضرين واولهم في اللي فرحت لأختها ولأختها الثانيه نوف بعد ما انتهى العرس بسلام ودعوهم مي اللي بتروح للفندق وبعدها بتسافر للندن على طول 
ونوف اللي بتسافر لأيطاليا مع احمد بعد يومين
مي واهي تبكي: بتوحشيني يالدبه
في واهي تشاهق: وانتي بعد اول ما توصلين كلميني على طول
مي: ان شاء الله ..
ام احمد بدت تبكي وبكى الكل معاها واولهم ام فهد اللي ودعت بنتها بعد وسو مناحه
مها بمزح واهي تمسح دموعها: ترا نواف واحمد برا شوي وبيرفسون الباب ويسحبونكم من شعوركم يله تأخرتو عليهم
الكل جلس يضحك على الرغم من فرحتهم الممزوجه بالحزن.....

&&بعد سنه&&
في قاعه التف فيها الالوان السوداء والبحريه على انغام موسيقى فيلم تايتينك الرومانسيه نزلت كملكه نزلت مثل اميره تنتظر فارس احلامها يجي وياخذها و وتروح اهي وياه لعالم ثاني عالم كله رومانسيه وجمال
فستانها الخارج عن العاده فستان حريري من اللون اللون اوف وايت الغامق مع طرحه طويله بطول سبع امتار خلت الفستان افخم وافخم
شعرها اللي خلته بطريقه مهمله بس متقنه بعد ما فتحت شعرها وخلته بني بخصل عسليه بين لون عيونها الحلو
وباقه ورد بسيطه من ورد الجوري والاوركيد الأزرق..
الكل يذكر اسم الرحمن واولهم زياد اللي كان ينتظرها في الكوشه مثل العطشان وينتظر جرعه من كاسها.. جرعه تشبعه وتريح قلبه..
كانت الكوشه خياليه تحس وكأنك في عمق بحر في نص الليل انعكاس الوان المويه على الارض وروز ازرق غريب مع اعشاب بحريه غريبه..
وقفت بعد ما وصلت للكوشه بعد مسافه حستها كيلوات مو بضعه امتار
يمكن نظرات زياد المتلهفه لها وابتسامته الساحره اللي انعكست عليها الاضاءه وزادت لمعانها...
وصلت بعد ما مد لها يده عشان ترفع فستانها طبع على يدها بوسه احرجتها والكل كان يطالعه ويذكر الله لا يحسدهم مثل عصافير طايره بعالم الحب وما تحس بأحد حولها..
قرب شفايفه من ذانها وقال بصوته الساحر: احبك
ردت عليه: حسبتك عديم الاحساس وصرت لي كل احساسي
استغرب من جوابها بس ابتسم مع غمزه حلوه لها احرجتها...
تنهدت بحب وابتسمت على دموع اختها للي رجعت عشان تحضر العرس مها ومشاعل في الزاويه يبتسمون ويغمزون لها..
امها وام سعد اللي ماسكين دموعهم بالعافيه..
زياد رجع التفت عليها: مشينا ياقلبي..
في بهمس: مشينا...
قاطع احلامها وافكارها صوته: صباحيه مباركه ياعروسه..
في بخجل: الله يبارك فيك صباحيه مباركه لك
زياد: وش كنتي تحلمين فيه؟؟
في: بيوم عرسنا
زياد:هههههههههه كان خطير 
في: ايه
زياد:ههههههههههههههههه وش رايك نفطر برا على البلكونه..
في: ياليت بس خلني اغير ملابسي..
زياد بخبث: ملابسك تجنن مافيها شي
في بخجل قامت ولبست بيجاما تركوازيه حرير تركت شعرها بطبيعته الحلوه وحطت ميك اب خفيف وقلوس زهري وطلعت تنفست بهدوء شافت المنظر اللي سحرها..
كانو بجزيره تاهيتي جزيرتهم المفضله ...
زياد بحب: عارفه اني اموت فيك ياانك جنتيني بشكل..
في بعصبيه مصطنعه: انا اللي جننتك والا انت
زياد بمزح: يوووه وش خلاني افتح الموضوع خلاص هوننا سكتنا..
كمل كلامه: قلبي ممكن اسألك سؤال؟؟
في وعيونها على البحر: تفضل..
زياد: انا لحد الحين ما فهمت قصدك لما قلتي لي حسبتك عديم الاحساس وصرت لي كل احساسي ممكن تفهميني وش معناها
وقفت بعد ما سحبت يدها ووقف عينها بعينه تكلمت بحب: انت كل حياتي هواي اللي اتنفسه عارف انا كنت ما احبك بصراحه كنت اكرهك لاني اظنك ما تحس بولا شي وما عندك ذره رومانسيه بس بصراحه فاجأتني بالصندوق والدفتر ...
كان بيتكلم وحطت يدها على شفايفه عشان يسكت..
كملت كلامها: بس ابي اقولك بختصار اني احبك واني بكون كل شي بحياتك ان رضيت وان ما رضيت
زياد:ههههههههههه يعني غصب
في عضت لسانها : تقدر تقول كذاا 
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
بعد سنه وبالأصح يوم العيد.. وفي الاستراحه المشهوره...
مها : خالد بعد عني عاد
خالد يتلصق فيها: مجنون انا اخيرا اخيرا بطلع حرتي كلها عناد فيك
مها بطفش: خلوود وخر عني شف زياد وفي جو ..
خالد: عادي انتي بعباتك ماعلينا منهم ليش اهم ماخذين راحتهم واحنا لا..
مها: يووه وهذا احمد ونوف..
خالد: احسن شي سويتوه انتو البنات انكم لبستو عبايتكم وكل وحده قامت تتمشى مع رجلها...
مشاعل واهي تلحق احمد: حموودي تعال تعال
سعد واهو يركض: ياربي من هالولد تعبني..
مشاعل: مو ولد رح انت لحقه تراه طلع براسي نخله..
&&&زياد وفي كانو بعالم ثاني&&&
زياد راسه على بطن في: بابا تسمعني قل نعم
في ميته ضحك: ههههههههههه والله انك مجنون اقول وخر لا يشوفونا
زياد: ماعلي منهم ماعلي منهم زوجتي ومالهم عندي شي..
تجمعو كلهم بمنطقه صغيره خضراء..
خالد: زيووود 
زياد:هلاا
خالد بمزح: قل لمها عن ذيك البنت اللي ذاك اليوم تلاحقني تبيني اخذ رقمها وانا قلت لا عشاني متزوج من قلبي قلها مو مصدقه
زياد بمزح: تراه يقول الصدق يامها ما يكذب
مها: ايه طيب بس
خالد: شوفي اذا مو متأكده من جمال رجلك اسالي البنات اللي يقرون القصه انا شفتهم يصيحون لما كنت بالغيبوبه وماتو لما احلقت شوشتي صح يا بنات ها سمعتيهم كلهم يقولون ايييييييييييييييه
مها دفت كتفه بدلع: خلووود
خالد: عيووونه والله كل البنات يجنون اعذروني بنات بس مهاوي مافي مثلها شوفي ياحبيلهم والله روحكم رياضيه يقولون ايه مافي مثلها
الكل :ههههههههههههههههههههههههههههههه
النهايــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
احمد ونوف كانواحلى زوجين تفاهم ومحبه خالد ومها مثال الحب اللي تغلب على كل الصعاب
مشاعل وسعد مثال التضحيه في سبيل الشرف والسمعه الحسنه التي انتجت طفل صغير اسمه احمد ...
وليد مات بعد مرضه بسنه موت كان رحمه مثل ما تمناه...
اميره تزوجت حسين بعد ما طلبها للزواج والحين حياتها متوتره بين حبها القديم له وشكه الكبير فيها...
ابراهيم وزران زوجين متواضعين يملأ حياتهم بالحب والطفلين اللي خلو حياتهم احلى,,
احمد صديق وليد لازال يبحث عن الهدايه اللي لسى ربه ما هداه لها...
فيصل المدمر والمشلول تصالح مع ابو احمد بعد ماعرفت العائله باللي صار له ومهما كان الظفر ما يطلع من اللحم رجع لهم بشخصيته الجديده الطيبه والمكسوره بنفس الوقت
ابو متعب لازال في السجن بعد ما انحكم عليه 25 سنه والكل تخلى عنه...
حصه تابت وحاولت تصلح اغلاط سنينها اللي فاتت مع عيالها بهالسنين اللي باقيه لها...
متعب تعالج ورجع مثل اول واحسن بعد تحسن علاقته بأمه..

**تركتم مع مشاعري واحساسي احساسيس شخصيات بكيت لهم وبكيت معهم وبكيتو انتو معهم ..
تركتكم مع قلمي او بالأصح مع لاب توبي ومعاي انا كاتبتكم((مدوخه خلق الله))
بحب كتبت بحب وضعت احرفي لأرسم اول خطوط لوحتي الاولى هي مني لكم ومنكم لي اشكركم على صبركم عطائكم وتشجيعكم كنتم خير قراء وخير مشجعين ..
اشكر مصدر الهامي المجهول مصدري الملئ بالحب ارجو ان تكون هذه الاحساسيس وصلت لكم..
وداعا ياقصتي ياحبيبتي وداعا يا ملتقى الاصدقاء والاحبه وداعا لكم ما اصعب كلمه الوداع وما اسهل اللقاء في لوحه جديده كما اتمنى ادعو لي ولكم بالتوفيق والنجاح...
ومثل ما بديت بعنوانها انهيها بعنوانها((حسبتك عديم الاحساس وصرت لي كل احساسي))
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%



