((عائلة ابو تركي))

ناصر (أبو تركي): رجل كبير يمتلك أكبر معارض السيارات وله عده محلات مجوهرات
حنون بقووووه يموت في بنته أمل أشين ما فيه انه حار وايعصب بسرعه
مريم ( ام تركي): زوجت ناصر طيووووبه وعلى نياتها على حرارة زوجها قدرت تتحكم فيها
تركي : الولد البكر متزوج بنت عمه سحر يشتغل مع ابوه وذراعه اليمين له ولدينوبنتين "
ناصر: البكر عمره تقريبا 23 طيوووب وماله في احد آخر سنه له في الجامعه تخصص ادارةاعمال
هدى : عمرها 22 هاديه بشكل مستحيل تحس بوجودها في الجامعه
مشاري: 19 سنه صديق عمر ولد خالته ويموووت عليه مستحيل تشوفون
مشاري بدون عمر وعمر بدون مشاري فرفوش ودمه خفيف آخر سنه ثالث ثانوي
أخيرا : ندى اصغرهم عمرها 15 سنه دلوووووووعه ابوها لكن يممممه منها مجننه
مشاري تجنيين" رومنسيه درجه اولى"
سلطان : الولد الثاني لناصرومريم متزوج من صديقة أمل رغد ومالهم غير بنوته
صغيره مسمينها منى عمرها ثلاث سنين
أمل: متزوجه من ولد عمها خالد وجابت منه عمر عمره 20 سنه ثالث ثانوي
وبعدين مات بحادث وتزوجت يوسف وجابت منه بنتين عبير عمرها 15 سنه عليا 13 سنه
الوليد : آخر العنقود ودلوعة امه وأكبر مغازلجي ما خلى بنت ما تعرف عليها بسياحلاته يوم يكون مع الشباب
((عائلة أبو خالد))

ابو خالد (عبد الكريم ) : شبابي على كبره بس يحب يجلس مع الشباب
ويسمع سوالفهم يشتغل شريك مع اخوه ناصر
أم خالد(مزنه): شديده على عيالها بقوووه وهي الي ماسكتهم كلهم كلماته أوامر
خالد: الولد البكر : حب بنت عمه ناصر حب جنوني وتزوجها جاب منها عمر لكن الموت فرق
ما بينهم وأخذه من احبابه عمر : حساس درجة أولى حنون يعشق تراب أمه يحب خواتهودووووم ينسى نفسه
سلوى : متزوجه ولد خالها وعندها منه بنتين منار ومنال
محمد: يموووووت على اخوه خالد تأثر بقوه ماسك اكثر من محل للمجوهرات
وله اعمال محد يعرف عنها شي غير ابوه وصديقه راشد الي هو أصلا صديق خالد واخوه اليما جابته أمه
هذا اهم الشخصيات والباقي بنتعرف عليهم من داخل القصه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





}*&الجزء الأول &*{



وسط رمال الصحراء الحاره جالسيفكر كم راح وكم بقي آآآآه ليت بس يقدر يشوفه لحظه ليت يعيش حنانه ليت وليت وليتلكن يرجع وايقول لنفسه انا وهذاني ما شفته وعشت معه كثره مع هذا هي صابره ومحتسبهمتحمله اكثر مما اتحمل يكفيها زوجها مايدري بس يحس ان زوجها مايطيقه وان فيه شييتعلق بالماضي هو سبب كره زوج امه له....
: عمر .....
عمروالي مسرح ولا داري عن دياره : ..........................
: ياهوووووو ياعالم فيه احد يهرج عليك من الصبح
عمر : ................................" ولا كأن احد يهرج "
ويدفه بقوه بغى من قوته يطيح من فوق كبوت السياره
عمر وبزعل : مشاريووووووووووووووه وتبن وش عندك انت ودفاشك
مشاري: ههههههههههههههههه أشوى اجل صحيت ..... ياعمي لي ساعه انادي لا والجواليرنرن من امس بليل الي بعد الفجر المهم يرن لا ترد علي ايه وانت وشوله مطلعني معكبهالبران وسافطني ايه عمر لا تنسى تراخالتي اتصلت وتبيك والظاهر انها اتصلت علىجوالك مادري بس انا شفت اسم فضول لا اكثر لا تحسب عندي شي بس فضول " مخزنحلويات يتصل بك " ماشاء الله من مخزن حلاو هذي اقصد هذا.... وجلس يبربر ويقرقعليه مشاري وفتح اثمه
عمر وبكل برود ولأنه تعود عليه ما يسكت ابد قام واخذ جواله وشاف 7 مكلامات من روحفؤادي و4 من الحنونه و9 من مخزن حلويات ابتسم ورجع واتصل على روح فؤادي
وما خلته يرن على طووول ردت
: هلا يمه وينك
عمر : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته هلابك يمه آمري الغلا
ام عمر : وعليكم السلام ورحمة الله وبراكاته يمه وينك وراك مارجعت للحين لا تقولبتبات بره والله ما يجيني النوم وانت منتــــ ........ " وقامت تبكي "
عمر والي تضايق من دموع امه وال يكرهها : يمه الغلا ...... يمه لا تضيقين صدرياكثر من ماهو ضايق طلبتك كل شي ولا دموعك يمه تسمعيني
أم عمر وابصوت مبحوح : ادري انا السبب لو ما أخذته ....
ويقاطعه عمر : يمه شي وانتهى ولا عاد تفتحين على هالسالفه مره ثانيه حتى لو شفتيانا وياه تنذابح فاهمتني موب على شاني الغلا علا الأقل على شان بناتك ذا ابوهن موبأي احد ويعز عليهن ينسب قدامهن فاهمتني الغلا
أم عمر : فاهمتك يا روع الغلا كله بس متى بترجع
عمر : مسافة الطريق وراجع مانيب مطول ابد لا تخافين
وما درا الا بمشاري داخل من الباب الثاني ويقالنه يهاوش
مشاري : لا والله وجالس يتغزل هنا انا برا اكلم روحي مالت عليك" ويسحب الجوالمنه " هلا خالتي شوفي الحين منب مطولين بشيل اولدك ذا مع شوشته الي فارح بهاعلينا واحلته عليكم ......ما عليك لا تشيلين هم انا الي بربيه من جديد .......ههههههههه ولا يهمك ابد انا مشاري بن تركي اعجبك وقت الشدايد ....... لا لا ابشرك..... ايه غصب موب بكيفه
عمر والي طايرتن اعيونه : مشاريوووووووووو وتبن هات صرفت عليه بخاطرك سواليف وقرقوبربره اتصل من جوالك تقلع هناك
مشاري : عيب عيب تقاطع الرجال اصطلب وخلك رجل ..... لا لا ما عليك قايللك يبي منيربيه
عمر والي موناقص مشاري : مشاريوه هاته هاته منب ناقصك
مشاري والي متمسك بالجوال بكل قوته وعمر يحاول ياخذه منه
مشاري : على قوستي سيبه يواد انت سيبه حراااااااامي ياناس حرااااااامي
عمر : هههههههههههه مشاري الله ياخذ بليسك جبه انت ووجهه
مشاري : لا تحاول وين العربون
عمر : والله بشريلك بس جبه
مشاري : اخاف تخون فيني
عمر : لا لا تخاف حلفت عمري حلفت وكذبت عليك
مشاري بتفكير : لا
عمر: اجل
مشاري : خلاص تنازلت عن الجوال بس والا الي خبري خبرك لا
عمر: هههههههههههه ان شاء الله ..... هلا يالغلا ...... هههههههههههههه زين زين كليوم بتناقر انا وياه عشان نسمع احلا ضحكه منك يا حلوووو ....زييين ولا يهمك مسافتالطريق وجايين .... مع السلامه في أمان الله .
وقفل السماعه ودز ( دف – رماه بعيدا >>>>>>>>>>خخخخخخخخ مسويه فهيمه بالعربي ايه لازم موب تخصص )
ودز مشاري الي انرما خارج السياره وجلس مكانه يبي يسوق
عمر : ميشو حبيبي يالله لا تأخرنا
مشاري : ترااااااااااااااب يا تبن وش النعومه الزايده الي عندك
عمر وايحرك حواجبه مغايضه : وحده بوحده ...... اركب بسرعه لا اخليك بالخلا ( البر)لحالك
مشاري الي فرح من قلبه على تغير مزاج عمر للأحسن مع انه داري انه يكابر بس احسن منقبل يوم يجيه ( عمر :مشاري مشغول
مشاري والي حس فيه شي : لا وش بك ؟
عمر : بدون لف ودوران عنك شي بطلع للبر تجي معي
مشاري : وينك فيه الحين
عمر : عند باب بيتكم
مشاري :خلاص جايك
ويركب السياره وايشوف عمر كيف وجهه منقلب
مشاري : سلامات وش بك ؟؟
عمر : .............................. لا رد
مشاري: يوسف صح " هز عمر راسه " ...... لا حول ولا قوة الا بالله وشالسبب بعد هالمره
عمر : .................... لارد
مشاري : عمـــــــ...................
عمر : مشاري اسكت طلبتط
ويسكتون بس مشاري بقى يراقب حالات عمر وتغيرات وجههه واضح الهم من اعيونه
ويفز يجي يركب يسويها عمر مو بعيده عليك
مشاري : ياشينك اذا دلعت ياخي موب زينه من فمك
عمر : احسن احسن ما به انها موب معجبك
مشاري : حبيبي امش عمووور مو اتقول تأخرنا
عمر : ايه والله حبيبي تأخرنا يالله مشينا
مشاري +عمر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عمر : والله ما يقلب مزاجي غيرك الله يقطع شوالفك
مشاري : اذا انقطعت سوالفي منين لك ميشوا يتلع عليك وايبي جالكسي
عمر : هههههههههههههههههه ..... لا لا تلمح قلت
لك بكرا
مشاري بدلع مصطنع يقالنه حبيبته : عمووووور حبيبي
عمر : هههههههههههههههههه الله ياخذ ابليسك والله كرهتني بالدلع كله لا عاد تتدلعما ينفع لعربجيه مثلك فاهم
مشاري +عمر : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

****************************

بعد ما قفلت من عمر
أم عمر ** آآآآه يمه ليتي لو أقدر أشيل لو شوي من همك والله يمه مابيدي شي حتى هوما أقدر أفكك من شره ** وتنزل دمعة ألم طالعه من قلب أم محروقه على حال ولده البكر
: هاه أرتحتي كلمتيه
التفتت على زوجه بعد ما قطع سرحانه بعد المكالمه الي طمنت قلبه شوي على ولده
يوسف بسخريه: اكلمك انا تطمنتي عليه ..والا للحين
أم عمر : يوسف انا قبل لا اتزوجك شارطه عليـــ
يقاطعه يوسف : وأنا ما طردته من البيت الشرط يبقى معك بالبيت وهذاني متحمل ولدخالد ببيتي من زمان ومسكت موب ذا شرطك
أم عمر : بس ما تلاحظ انك ما تخليه بحاله ما ترتاح الا اذا ضايقته لازم تجرحه
يوسف: والله عاد هذا بكيفي والحب من الله وولدك ما حبيته وما أقدر ما أغبي كرهي لهولأبوه
أم عمر : أنا ابي اعرف وش بينك وبين خالد
يوسف : اشياء مالك به احمدي ربك ظفيتك من بيت ابوك ....." وينام على السرير" ... أمشي بس خلينا ننام ترا تأخر الوقت ... والا صح لازم السي عمر يشرف
قامت أمل( أم عمر ) وطلعت من الغرفه بلأول مرت على بناته عبير وعليا وتأكدت منأنهن نايمات براحه وتأكدت من تدفئة الغرف ونزلت تحت تنتظر عمر
** : هههههههههههههههههههههههه ... بابا بعدين انا قلت للمعلمه علشان ما تهاوشنيبعدين هاوشت سامر وما درت بي هههههههههههههه
:ههههههههههههههههه الله يهديك
: ههههههههههههههههههههه شفت بابا انا ذكي
: لا مو ذكا هذا هذا عيب بابا انت اخطيت لازم تروح تعلم المعلمه ان مو بس سامر هوالي طلع بدون استإذان حتى انت
: بس بابا
: لا لابس ولا شي بكرا تروح تقول للمعلمه وتتأسف منها وسامر صديقك تروح وتعتذر لهعلشان تو ما تصير عمر ولدي
عمر بأسف : ان شاء الله
: خاااااااااااااااااااااالد عمر يسد قرق وامشوا يالله والا ترا والله ما ارجعاسخن الغدا ان تاكلونه بارد
خالد + عمر : هههههههههههههههههههه
خالد شكل امك مولعه شف وش بسوي به ....... أموووووووولت حياتي وشقلتيييييييييييييييي ما اسمعك
خالد + عمر : هههههههههههههههههههههههه
1
2
3
أمل :لا والله ما تسمع هاه " وتدخل للصاله عندهم " لا يا سي خالد ما تسمعنيانت والقرف الي معك
عمر : ماااااااااااااامااااااا انا قرف
أمل : كلكم قرف اخلصوا علي امشوا انت بدلوا وتروشوا خربتوا ريحت الصاله
خالد : أمووووول والله مالي حيل ارقى بعيد
أمل الي عصبت : لا والله بعيد هاه قم قرفتني انت وريحتك
خالد بخبث : يادلبي على القرفتهم ريحتي
أمل : بايخ ... ولفت بتروح تجهز السفره
خالد قام بسرعه ولصق فيها بيقهرها : لا قولي اني ما قرفتك ..... يالله قولي ريحتكحلوه " وتلف عنه " أمووولتي كذا تفشليني عند ولدك ..... أمولتي "وسوا حركه من جد قهرته "
أمل : بعد هناك خالد تعرف انت اني ما اطيق ريحتك لا رجعت من الشغل اذا تروشت بكيفكسوو الي تبي
خالد بخبث: الي ابي
أمل توه تنتبه للمطب الي طاحت فيه
أمل بحيا : هاه .... أقول أمش خلصني قرفتني
خالد قرب منها وباسها على السريع وراح يتروش
وتلفت أمل لعمر الي ولا يتفرج على تلفزيون
أمل : عميييييييييييييييير وش تزين يالله قم
عمر : ولا شي ماما ههههههههههههههههههه
أمل : تعال يالدب وش مضحكك
عمر وحرك حواجبه : حركات مشفرات عندنا تو
أمل : عمر ياااااااااااااااااااااااحمااااااااار تعال اوريك
عمر وهو يركض لغرفته : قديمه قالها غيرك ما ما ابي روحي
أمل : الله يصلحك بس **
دخل للبيت شاف امه بس شكلها في عالم آخر وما انتبهت له قرب لها شاف أكثر شي يكرهه... دمعه متمرده تنزل على خدها الصافي تليها دموع تحكي ألم صاحبها ... قرب لهاومسح دمعتها بيده أنتبهت له او نقول فاقت من سرحانها له وشافته شافت خالد زوجهاالي لو تدووور الدنيا محد عوضها غيابه
أمل : خاالد
ضم أمه يخفف عليها ألم الذكرى الي مرت عليها
أمل بألم : خالد محتاجتك خالد لا تروح وتتركني .... خالد عمر عمر يبيك "وجلست تبكي بصوت "
عمر : يمه يا قلبي يا عمري انتي طلبتك يكفي طلبتك ... يمه والله ما اتحمل "ويبعدها عنه ويمسح دموعه " طلبتك يمه والله ما اتحملها دموعك يمه
أمل : آسفه يمه والله آسفه عذبتك بدال ما اريحك
عمر : لا عذاب ولا شي من قال اني متعذب عمري شكيت لك
أمل : ما يحتاج انا امك ما يحتاج تتكلم
عمر : لا تشقين فيني انا رجل الحين وأشيل همي انت بس لا تشيلين همي يالغلا
أمل : ويوسف
عمر : يوسف عمي وأبو خواتي وما نب شايل عليه بقلبي انت بس لا تشيلين هم "ويمسح دموعه ويقبله مع راسه " انت بس روحي الحين لزوجك تلقينه يحتريك ...روحي لا يزعل واتصير مشكله عاد عقب منب مسامح نفسي لأني سبب له " ايقبله مع راسها" يالله الغلا بكرا دوامات وانا بنام تصبحين على خير الغلا
وايرح لغرفته بعد ما عطاها اجمل ابتسامه بانت غميزاته من كبرها
عمر :** لا تشيلين همي يالغلا **

*******************************
صباح يوم جديد
عبير: عليا .... عليوووووه ..... أفففففففففففففف ياثقل نومك انت .....عليااااااااااااا
عليا : هممممممممم ......بس خمس دقايق بس
عبير: وش خمس دقايق امشي يالله تأخرنا
عليا: اووووووه ... بس شوي بقي اللقطه الأخيره لا تخربين علي
عبير: ترا والله لا انادي عمر يتصرف معك
عليا قامت تقل مقروصه : هلا ابوك لا لا كلش الا عموور حبيبي ما يتفاهم ذا.....دقااااايق وانا جاهزه انزلي بس انتي وان تأخرت عليكم روحو وخلوني
ويجي صووووت من برا الغرفه
أمل : بناااااااااااااااات يالله لا تأخرون اخوكم
عبير: شفتي يالله انا نازله وانتي بالحريقه
وتسحب البطانيه من عليا وتطلع بسرعه
عليا : أففففففف مافي دمقراطيه في هالبيت ياناس خلوني انام لو دقيقه
وتتغطى مره ثانيه والى عالم آآآآآخر
***********************
عمر – أمل- يوسف والي لأول مره ساكت
عمر: يمه وين البنات ترا والله تأخرت ما صارت ما اجي الا اذا بدا الدرس
أمل: والله يا ولدي مادري عنهم مليت وانا اقومهن
عمر : انا أوريهن اذا رحت الحين وخليتهن ينتظرن من يجيبهن
يوسف: انثبر بمحلك عنه ما درست ان شاء الله وبناتي بكيفهن ينزلن متى ما بغن تمننعليهن بتودات تقل السياره موب من حلال ابوهن
وتناظر أمل عمر بنظارات رجاء يعني بالعربي اسكت لا ترد عليه خله ما نبي مشاكل
ناظر امه بعدين تنهد
يوسف: وشبك تنهد ما اعجبك كلامي ما اعجبك ابرك لا يعجبك ابد يسد اني اصرف عليه لوغيري حلتك بالشارع
عمر بغيظ : زييين اقوم اشوف البنات
بعد ما قام عمر أمل : يوسف خف على الولد شوي
يوسف: بيتي وأسوي الي ابي ما اعجبه الباب يوسع جمل ... يالله اقوم اشوف شغلي ....سلااام
أمل: لا اله الا الله .. الله يصبرك يا ولدي
يوسف : وش قلتي ما سمعت
أمل: سلااااامك ما قلت شي
يوسف : احسب بعد
****************************
عمر وهو يصعد الدرج التقى بعبير
عمر : عبير وينكم
عبير : انا من زمان خالصه بس عليوووه ما بعد ولا قامت من النوم ناويته غياب
عمر : غياااااااب .... هو على كيفه تروح ورجله فوق رقبته ام نوم ذي
عبير: والله حاولت به بس كل الي سوته انزلي ولاحقتك وان تأخرت روحو عني
عمر : اقول بعدي بعدي انا اعلمه وشو معنى روحو عني
ويدخل الغرفه ويجد الأميره النائمه على فراشها الوثير
عمر : عليااااااااااااااا
عليا : ............... لا جواب
عمر : زيييين زييين شكلي بطلع حرت ابوك بك يالناااااااااااااايمه
ويدخل دورة المياه ويجيب كاس فيه مويه بارده ويجي لها وينقط نقط صغيره على راسها
عليا: عبييييييرووووه خلاص هونت منب رايحه بس فكين
واينقط بعد
عليا : اووووووه بلا ثقالت دم بغيب ما تفهمين بي نووووووم قولي لعمر تعبانه مريضهوخلاص كانك خايفه منه
عمر :تعبانه هاه تبين هالحين بالكاس ذا على راسك يعلمك وش معنى تعبانه
عليا : ** انا بحلم والا صدق هذا كأنه صوت عمر والا يتهيأ لي يمممممه بفتح عيونيشوي شوي وبشوف كان هو عمر والا لا بسم الله يارب موب عمر** وفتحت عيناها وجد عمريبتسم لها .... عمر .. هلا اخوي وش لونك الله يهديك وشوله راقي ومتعني كان قلتلعبير اتقومن
عمر: هماك تعبانه
عليا: من قال الله يهديك بس
يقاطعه عمر : خمس دقايق والقاك تحت ومصروف اليوم مافي فاهمه
عليا : بس أ....
عمر وبغيظ ما قدر يكتمه : فاااااااااااااااهمه
عليا : سم طال عمرك الي تبي
عمر : زين انتظرك
ويطلع من الغرفه ويقابل عبير ميته ضحك
عمر: شفيك
عبير : هههههههههههههههههههههههههه حرام عليك بطني ههههههههههههههههههههههههههه
عمر : شفييييييييييييييييك
عبير : هههههههههههه صدق والله محد يعرف لها غيرك مسبب لها رعب
عمر : هههههههههه ما اظن هذي تنرعب ذي ترعب ديره ما تنرعب ... اقووووول عبير" عبير ميته ضحك " عبير يكفي .... عبير ترا والله لا اصفقك عاد
عبير : ههههههههه " وتحط يدها على فمها محاوله منها انها تمسك ضحكتها "طيب ..هههههه.... طيب
عمر : امش بس امشي انتي الثانيه
عليا : خللللللللللللللللللللصت
عمر وعبير : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عليا واكبر علامة استفهام فوق راسها : وشبكم ..... وراكم تضحكون " واتشوفنفسها " لبسي مو زين في شي بوجهي
عمر وعبير: هههههههههههههههههههههههههههههههه
عبير : والله بتذبحوني انتم والله حرام عليكم
عمر : اقول عليا تهبلين ....ههههههه..... بنات امشوا والله تأخرت والا والله ...والله
يقاطعونه : لا لا لا .... حااااااااااااااااااضر يا حلووووووو
عمر + عبير +عليا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

*************************
: يووووووووووه لا اله الا الله
: وش بك شيبت
: ههههههههههههه الله يقلع بليسك سلوووم لا بس تعبت من امس ما نمت مواصل
راشد: أفاااااا ووش الي حادك على السهر لا يصير ولدك ما خلاك تنام
: لا والله ما بعد جت امه علشان يغثن
راشد : اجل وش مسهرك ......لا تقول...
: الا والله جالس اعيد حساباتهم تصدق أخاف ينقص شي والا اخسر صفقه واخون الأمانه
راشد : محمد ارحم نفسك صح امانه بس لازم ترحم نفسك ناظر روحك لا يكون بعد بتهملبنت الناس زاد خايف على الامانه
محمد: هههههههههه .... هييييه ترا بنت الناس الي تقول عليه تصير بنت ولد عميوبعدين لازم تفهم اني موب فاضي له مثل قبل
راشد : لا والله منتب فاضيله ... خله تجي هي بس وانشوف وش لون بتسوي
محمد : ........................ " اسكت فجأه وقعد يقرا بأحد الأوراق "
محمد: راشد ... راشد تعال الله يخليك تعال شوف
راشد : وش بك ؟!
محمد: لا تعال شف مو كأنه .... معقوله ؟؟؟؟
راشد :وش فيييييييه
محمد : لا اكيد ملعوب بالحسابات ..... لا اله الا الله هذا الي خايف منه
راشد : وش لون .....خلني اشوف
**********************
: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عمر : عليووووووووه والله ان ما اسكتي ترا بكف
عليا " تطلع لسانها مغايضه وتركض" : اتحدااااااااااااااااااااااك
عمر : خبله وربي خبله هالبنت " ويلتفت وايشوف عبير من ركبت السياره مسكته ولاكلمه ولا حرف " عبير فيك شي
عبير : هاه لا عموور مابي شي " وتبتسم "
عمر بشك : عبيييييييير " ويرفع حاجب " على العموم متى ما بغيتي تقولي ليالي بخاطرك تراني موجود "ويمسكها من أسفل ويلف وجهها " عبوووور قلبيمهما صار ومهما حدث ما يستاهل دموعك اوووكي عمري " ويمسح دمعه متمرده"عبير حبيبتي وسعي صدرك اووكي ولي جلسه معك " هزت راسها بمعنى لا " ماعليمنك بوسع صدري لا تسولفين انا بسولف
وطبع قبله على راسها وراح لغرفته يبدل

المغربالساعه 7:30 في بيت ابو خالد ومثل العاده كل اربعاء يجتمعون فيها كلهم في احدالبيتين اما بيت ابو تركي او ابو خالد

عليا: ياقلبي علييييييييييييييه
ندى : من ...من هو
عليا : من بعد حبيبي والله مشتاقه له حرام عليه عمر يعاقبني ويبعده عني
منار: من يالدبه تكلمي
عليا : قلبي .. آآآآآه كم مشتاقة اليه
منار منال ندى : مننننننننننننننننننننننننننننننننننننن
عبير وبدون نفس : من بيكون غير الجالكسي عمر معاقبه ما تاكل اسبوع جالكسي
الجميع : هههههههههههههههههههههههههههه
ندى : وكل هذا علشان جالكسي ..ههههههههههههههه.. وين مشاري عنك
عليا : يععععععععععععععععععععععععع وليش عاد المليق هذا هو الي طريتيه
ندى بغضب: ولييييييه شفيييه اخوي مملوح ووسيم وكل البنات يلاحونه
عليا بتريقه : وصديق عمر ورفيق دربه و...
تمسك ندى فمها لا تكمل وتساسرها
ندى بصوت واطي : عليووووووه والله موووو ازين لك تووبه اعلمك شي
عليا بنفس الشي : هههه المشكله ولاداري عن دارك
ندى : براحته وش عليك اهم شي انا احبه
عليا: غبيه مضيعه نفسك
منار : شوووووووووووووو تتساسرووووون انتووووووو
منال : اووووف منوووو ذول حاله خاصه من يجتمعووون ينسوووون العالم معاهم
: عبوووووول .... عبووووول
عبير : عيونها شوو حبيبتي منوي
منى : عبيل ماما مليم تدول تعالووووو عندنا عيييييييب تدعدون لحالكم هنا
( عبير ما ما مريم تقول تعالووو عندنا عيب تقعدون لحالكم هنا)
عبير : ان شاء الله حبيبي روحي انتي العبي وحنا جايين الحين ..... بنات جدووووهتبينا امشوووو
***********************
قاعده ترقص واتغني مع مغنيها كاظم ما تدري ليش بس تحب اغانيه

"الليله احساسي غريب ...
عاشق وانا مالي حبيب ...
حبّيت كل الناس لاموني ...
حبّيت كل أحبابي باعوني ...
قلت أحب الحب أحسن ...
قلت أحب الحب أضمن ...
لا أحـن و لا أتـوه ...
و لا بعد في يوم أحزن "....

وهي في غرقة الرقص والغنا رن تلفونه
: اهلين حبيبي ..... ههههههههه
لا باباتي عاد ... اووووه بابا بس هم ما يحبوني .... بابا اني ماابغي اروح لهمابغي اروح مع صديقتي رند ..... بابا والله ماراح اتأخر ...... بابا ما ابغي كلهمما يطيقوني بعدين انا خلاص اتفقت مع البندري وبمرها بنروح السوق بابا ...... لا لاما علي انا خلاص اتفقت معها ..... اموووووووووح يا احلا بابا باي بابي
سكرت الجوال بعدين طالعت الساعه وقامت بسرعه
: اوووووووووه تأخرت تأخرت ..... ميرييييييي ..... اووووووووف ميرييييييي وينك
ميري : نأم نأم سو فيه سو يبغى
: لاتعالي ضربيني احسن ...... ميري وين عبايه حقي وين
ميري : أوكي .. انتي لازم لازم زفي مال انا كله كله مشان ابايه ابايه انا اكوي حطيمألاقه حقي انتي
: ميريييييي جيبيها لي .. وبعد ميري قولي حق راجو يحمي سياره على بال ما اجي بسرعةبسرعة بسرعة
ميري : ويت ويت كله سرعه سرعه
وترفع جوالها وتتصل
: ألوووووووو بندوره حبيبتي تجهزي هذاني لساتي طالعه من البيت .... أووكي حبيبتيما عليك .... لا بندوووره ما علي منك مناضرب بوري تطلعين لي اوووكي .... اووكي باي
تنزل وتركب الفان وتتوجه لبيت صديقتها البندري
بعد ما وصلوا لبيت البندري وركبت
البندري : راما حبيبتي وش الكشخه وش الزين ناويه عليهم انتي
راما : ههههههه اكيد حلووووه موووو اصلا غصب عنهم احلا وحده بكوون وبتشوفي يركضوووورانا
البندري: بينجنوووووووووو
(راما : بنت دلووووعه ابوها كل شي مجاب لها ابوها باني لها فله لها لحالها محديشاركها فيها ما تت امها وهي تالدها وربتها مرت ابوها ولما كبرت صار فيه خلافاتبينها وبين خوانها من ابوها اضطر ابوها يبنيلها فله وايسكنها فيها )
البندري: رمووووي قلبي
راما: ...... كانت سرحانه ببرا البيت
البندري تهزها : رموووو ويييييين رحتي
راما : معك معك شو كنتي تقولي
البندري : لا واضح معي اقول لك بكرا بروح لفايزه مسويه حفله بتجين
راما تتنهد : والله مادري اشوف ... الا وش له الحفله
البندري : مو لشي بس كذا وناسه وجمعة بنات .... الا انتي شو بتشرين
راما : مادري أي شي انا رايحه بس اتسلى واهرب من روحه لأخواني
البندري : طيب يا حلوووه فكيها افرحي طالعه تتونسين والا تنكدين
راما: البندري مهما سيت احس شي ناقصني وما احس بالوناسه ابد ...افففففففف طفش ...راجوووو شغل لنا شريط
راجوا: انتا يبغي كاظم
راما : ايوه ..شغله خلني استانس
*************************
: السلااااااام عليكم
محمد : هلاااااااااااااااااااااااااااا بو راشد وش العلوووم
ابو راشد( راشد): هلابك والله الحمد لله ماشي الحال ..... هلا عمي ابوخالد هلاوالله عمي ابو تركي شو اخباركم اعلومكم
ابو تركي + ابو خالد : الحمد لله
ابو خالد : تفضل يبه حياك ... عمر يبه صب القهوه لعمك
راشد : زاد فضلك
عمر : سم يبه
جلس محمد قريب من راشد ... محمد: راشد عسا ماشر
راشد بتنهيده : ماشر وانا اخوك ماشر
محمد: علي هالكلام قلي وانا اخوك لاتشيل بقلبك تراه ما يتحمل قل لي لا يكونونالعيال
راشد : لا والله ما بهم الا العافيه قل الا البنت الله يعين بس
محمد: راما ليه وشبه
راشد : والله ياخوفي عليه من كثر الطلعات وانا اخوك
محمد : تدري عاد من كثر الدلع واذا قلنا لك شي قلت مسكينه يتيمه
راشد: خلها على ربك يارجال ان شاء الله ربي يحفظه طالعه للسوق ربي يحفظه
محمد : الله يخليه لك ان شاء الله
راشد : الا ما قلتلي وش صار قدرت تطلع الإختلاس والا ما عرفت
محمد: والله وانا اخوك انا عرفت من بس منب لاقي دليل عليه على شان اطيح فيه
راشد: من ؟؟
محمد: ما توقعه انا انهبلت
راشد : من ؟؟
محمد: رمزي
راشد: رمزي ما غيره .... لا لا مو معقول ذاك الهادي يسرق
محمد: الي تشوف بس محلوله رحت للمحامي حامد وان شاء الله بيطلع ابو ابوه ويا انايا رمزي بهالمؤسسه
راشد : ههههههههههه ... والله وطحت يارمزي طيحة سنعه
محمد +راشد : ههههههههههههههههههههههه

عند العيال
عمر يكلم ..... وناصر مشاري والوليد وسلطان
ناصر : الوليد ما عليك منه مهايط بس
مشاري : نويصر تسب اخوك .. المفروض توقف مع اخووك

الوليد: لا والله ويوقف ضدي انا يا خاله
مشاري: ايه اصلا انت مدعوم بكل جهه
الوليد : لييييييه غيران الأخووو
مشاري: ويييييييييييه انا اغار منك
الجميييييييييييييع : هههههههههههههههههههه
محمد: مشاري وش عندك
مشاري الي كان يموت خوف من محمد : ااا لا مابه شي كمل كمل مع رشودي خويك
راشد : اصغر عيالك انا رشودي
مشاري : عمي راشد فوتها لا تركز على كل كلمه اقولها تتعب تراك
عمر الي توه مخلص مكالمه: مشاري الوليد الشباب ناوينها باستراحة طلال بكراوعازمينا
الوليد وهو يحرك يده بلا مبالات مصطنعه: لا لا منب جاي ما باقي الا البزارين
مشاري : شوي شوي يالكبير لا تجي عاد طلال وطلعاته اكيد ناويه مشاوي
الوليد : ما يهم .. لا تحاول تغرين
مشاري : ومن قال نبيك تجي لا تجي احسن مير نلقى شي ينوكل موب يخلص علينا يالمشفوح
الوليد : الله أعلم من المشفوح .... بس علشان عمر بروح هالمره
مشاري : لا والله يا شيخ
عمر : وانت وهو ما تخلصون
ناصر : ولا بكرى ذول ميؤس منهم
***************************************


البندري : رمووووووو لا يفوتك شوفي هذا والله يخق
راما وهي تمشي مطنشه : بندوور فكيني من خرابيطك وخلينا نكمل الشوبنق على خير
البندري : طلبتك اصبري شوفيه انتي بس والله ان تخقين
راما : البدنري والله زهقتين ( وتلتفت له تناظره باستحقار ) شفته وبعدين
البندري : وشرايك مو يخق
راما : نو رجل عادي ما في شي يميزه
البندري : حرام عليييك والله انه احلى ما رأت عيني ياربييييي بس

وعند الرجل هناك
: أحمد
أحمد : شوبدك طلوول
طلال : شف شف الي هناك
يلتفت لهم أحمد : وش بهم
طلال : لهم ساعه يراقبونك ..... شفهم شكلهم خاقين
أحمد وقعد يناظرهم :.......................
طلال : هههههههههههههه شف راحوا فيها ياخي خف عليهم
أحمد : بس ... شف موب كلهن شف ذي وشلون تناظرني ( ويبتسم على جنب ) طلال شفت اليشفت والا لا
طلال : أحمد مو جاد خل البنت بحاله لا تقربها
أحمد : موب كيفي يكفي عيونه وبعدين شكلها مو سهله مغرووره وبكسر لها هالغروور
طلال : أحمد خلها في حالها ما تبت ياخي ما تعبت من البنات ما مليت
أحمد : ههههههههههههه ولا بمل .... راقب وتعلم
وايقوم أحمد متوجه لهم
*
*
البندري : يؤيؤيؤيؤيؤيؤ رمووووووو شوفي
راما : لاحووووول البندري ما صارت والله محد مخرب على مزاجي غيرك يكفيني ابوياليوم
البندري : لا شوفي جاي لنا جاي
التفتت بسرعه وشافته ورجعت مسكت يد البندري وبكل خوف العالم الي فيها ....راما:بندور امشي خلينا نطلع بسرعه
ما انتظرته تتكلم مسكته وبدت تمشي بسرعه ودقت على سواقهم وركبته غصب بالسياره
البندري: هيييييييييييييه .... هييييييه يكفي ما صارت عنز عندك
راما : والله انك حماره وش لنا بالرجال كل بسببك لاحقنا
البندري : واذا كلها رقم وبعدين يستاهل والله يخق
ر اما : مالت عليك توبه اطلع معك توبه
البندري : وتأدر يا قميل من دوني
راما مفوله على الآخر : بندر والله ان ما اسكتي ان لا اخليك بالشارع هنا فاهمه
البندري : يلعن ابو المذله طيب سكتنا


فيسيارة عمر
عبير : عليا ااااااااااااا يسد ما تملين انتي يسد انا صدعتي راسي موب عمر
عليا : كيفك ما علي ابي سوبر ماركت يعني ابي .... عمووووور قلبي روحي حياتي انتودني الله يخليك
عمر الي طفش من زنته : ان شاء الله هالحين نروح بس اسكتي ممكن
عليا : ممكن ليش لا المهم اروح
عمر : خلاص ولا يهمك هالحين بلف وأوديك
عليا : ياهووووووووووووو ونااااااااااااااااسه
أم عمر : يمه عمر
عمر : سمي يالغلا آمري
أم عمر : قبل لا توديهم ودني للبيت
عمر : ليه منتي رايحه معنا يمه
أم عمر : لا والله منب رايحه تعيبانه شوي ومالي حيل دواره
عمر : سلامتك يمه بك شي يوجعك شي
أم عمر ابتسمت على خوف ولدها عليها الي دوم يذكرها بأبوه : لا الغالي بس تعب شويغير أبي أروح للبيت قبل جيت يوسف
عمر : أها ... أبشري يالغلا هالحين ناصل
عليا : عمووووور
عمر : سم يا أم المصالح وش عندك
عليا : عمر عاد مو كذا تراني أختك الصغنونه
عمر : سم يا أختي الصغنونه آمري
عليا شغلنا الراديوا شريط شي خلنا نستانس شوي
عمر : أكثر من هالوناسه يعني
عليا : عموووور عاد أنا ما أحب الهدوء ... والا اقول اصبر
عمر : وش عندك
عليا تحوس بشنطته : اصبر .. اصبر ( وأخيرا لقته ) سم طال عمرك هاك هو الشريط منمنار تقول فلته
هنا التفتت عبير تشوف وشو بعدين اضحكت ضحكه خفيفه
عليا : وش مضحكك ضحكينا معك
عبير : لا .. ولا شي
عليا : الا فيه شي قولي
عبير : بدت الزنه قلت ولا شي ولا شي
عمر يقاطعهم: عليا وشو هالشريط
عليا : مادري تقول منار منوعات هي مسجلتها
عمر : اها ( وشغل الشريط وبالبدايه أول ما يسمعون إعلان جالكسي بعدين توكس وخذ صاركل الشريط اعلان حلويات )
عبير ما مسكت نفسها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حتى عمر ضحك وامه اما عليا برطمت على طول
عليا بزعل: امحك منوعات دبه اوريها على المقلب لا وانا ووجهي متحمسه بسمعهمااااااااااااااااالت ....... يسجد عاد لا تصحكون
عمر + ام عمر +عبير : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
عليا : بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااس
عبير : والله أحلا مقلب طحتيبه هههههههههههههههههه
عليا يسد عاد حرام عليكم
****************************
في الهاويه .........

تبكي ما تدري ليه بس تحس برغبه بالبكاء .... تحس داخلها فراغ ماشي يسده
: الى متى وانا كذا والله مو حاسه غير اني وحيده ضايعه ... لا أم زي اخواني أصلاانا ما احبهم هو عندهم أم تهتم فيهم مو زيي هي صح طيبه معي بس دايم ما ترضى عليهمهم اما انا عادي
"وهي منغمسه بأفكاره وادموعها تسمع نغمة جوال ترفعه تشوف
البندي يتصل بك......"
: أووووووف شتبي ذي المشكله ادري انها صايعه بس مصادقتها
"وترمي الجوال "
يكفي فكيني منك ابي ارتاح مابيك ما احبك اكررررررهك

******************
يجلس ويفتح دفتره الي دوم يشكيله
بالأول ناظر صورة ابوه بعدين اخذ قلمه الي كان لأبوه قبله
رجع الصوره وفتح صفحه جديده وبدأ يكتب
: اشكي لك يا ورقي فهل انت سامع
اشكي حبي لأمي وشوقي لأبي
اشكي ألم زوج أمي وحب اخوتي
اصبر .....
هذا مايقال لي .... اصبر
سأصبر لا لأجلي بل لأجلها
ولأجل دمعها ....
أمي روحي فداك وفدا تربتك
امي سأبقى لأجلك ....

" توقف مايدري يحس مو الي يي بس ماهان عليه يرميها قفل دفتره وحاول ينام بستذكر شي عبير مو على بعضها قام من مكانه رايح لها يشوف قصتها "
*****************
في مكان قريب منه
الجوال يضوي ونوره مالي الغرفه .... خايفه ماتدري ليه ما تبغي تفتحه خايفه تحسحاله خاينه بس هي ماسوت شي
خايفه والخوف متملكها من شدته اتخذت زاويه في الغرفه تبكي عندها
وهي في غرقة خوفها سمعت طق خفيف على الباب وشخص ينادي بإسمها
: عبير عبووور نايمه انتي
"مايدري ساحساس يقول مو نايمه"
وجلس يطق الباب
اما عبير في حاله من الخوف اشد يكفيها جوالها الي يضوي تشجعت وسألت
عبير:مـ مـ مـ ـ ـ ـ ـ ـن ؟
عمر : هذا انا عبورتي عمر ادخل ؟
عبيرماتدري تدخله والا لا بس هي خايفه
عبير: لا لا بنام تي شي
عمر بخيبه يخالطها خوف وشك ان فيه شي عبير مو طبيعيه: لا سلامتك خلك تنامين بروحغرفتي
جلست فتره وبعدين رجع جوالها يضوي تملكا خوف اكبر
عبير : عمر لا لا تروح
بس ما سمعت غير صدى صوتها ما استحملت واطلعت برى الغرفه المكان هاااادئ وظلاااااامتركت الباب مفتوح وركضت لغرفة عمر بأقوى ما عندها .....
**
*****
عمر كان يستعد للنوم تفاجأ بالباب فتح بقوه وصوت بكي وشهقه تتبعه قويه
شاف من عند الباب ..... ""عبير؟!
شفيها شصاير ""
قام لها وقلبه مليان خوف عليها
عمر : عبير شفيك شصاير ؟؟؟؟؟
عبير : عـ عـ عـمـ ـ ـ ـر أنا هـ ـ ـ و
وارتمت لحظنه تبكي بمراره اكبر
عمر تفاجأ زاد خوفه اكثر من اليوم وهو شاك ان فيها شي عبير مو هي عبير الي يعرفها
عمريمسح على راسها يحاول يهديها
عمر: عبوور قلبي عمري شفيك قولي لي من الي تسبب بالدموع هذي
عبير: والله والله غصب عني ما كنت اتخيل بوصل الى كذا مو انا هي هي كذبت علي قالتيحبني وعادي خايفه عمر عمر أنا هم كذابين
عمروالمفاجأه الجمته بعد عبير بقوه وقابل وجهها
عمر : عبير شقلتي من ..من الي حبك ومن يكذب قولي
عبير ما تكلمت راحت جري لغرفتها اخذت جوالها وجابته لعمر
خذ شوف والله ما كلمته ولا مره بس قبل كنت ارسل له بس
خذ عمر الجوال وهو يحس فيه جمره بيده فتحه شاف 30 مكالمه حبي ورسايل كثيره فتحالرسايل واخذ يقرى وحده ورى الثانيه وبركان يكبر
بصدره يبي الخلاص منه شاف عبير بنظره ناريه
عمر: ومن متى وانتو تتراسلوا
عبير : من زمان ما اذكر
عمر : زين ....طيب عبير وربي يخليك ارجعي لغرفتك والجوال هذا بيبقى معي
عبير: بس انا
عمر: عبيييييييييييييييييير أنا ماسك نفسي بالقوه روحي عن وجهي لا اسوي شي اندمعليه
مشت عبير ورجعت لغرفتها أما عمر ما تحمل وأخذ سيارته وشخط برا البيت لأي مكان شافنور من جنبه من مكان جوال عبير أخذه شاف حبي يتصل بك ....
رد عليه
: اهلييين قلبي أخيييرا رديتي مابغيت يارحي
عمر: راحلك الموت الي يشيلك ياخسييييييس
: ها من انت
عمر: انت الي مين مو أنا وشله متصل
: انا وليه تسألني اسأل صاحبة الجوال هيا عطتني رقمها وانا رحمتها ودقيت عليهابايوووو
وقفل بوجه عمر هنا وصل حددددددددده لو قدامه ذبحه من غير تردد وساق سيارته بأسرعماعنده
*****************
قامت أمل من النوم مفجوعه ماتدري ليه بس قلبها ناغزها
قامت شافت يوسف غارق بالنوم تركته وراحت بتطلع
يوسف: على وين
أمل : بروح اشوف عيالي قلبي ناغزني بروح اتطمن
يوسف : تعالي بس خلي عنك الوسوسه الزايده مابهم شي تعالي يامره
أمل : زين بس بتطمن
لف يوف للجهه الثانيه : بكيفك بس لا تسوي ازعاج بنام
طلعت أمل بالأول راحت لعرفة البنات شافت كل شي هادي حمدت ربها بعدين راحت لغفرفةعمر دخلت لقتها بااااارده راحت للسرير شافته فاضي
طقت باب الحمام فتحته مافي احد
نزلت للمطبخ برضوا خالي خافت ورجعت بسرررررعه للتلفون واتصلت بجوال عمر مايردواتصلت ثانيه مايرد خافت اكثر وظلت تتصل على امل يرد عليها
***********************
نايم والحمد لله متهني بنومته بس خرب عليه نغمة الجوال هذي النغمه حاطها له خاااصه
:أوووووف ذا وقتك يا عمييييير
بس ظل يرررن
اخذه ورد : نعععععععععععععععععععم ياتبن ما تخلي الواحد ينام
: السلام عليكم ... مشاري
مشاري : وعليكم السلام ... أيه نعم من معي
: أنا آسف ياخوي بس حبيت ابلغك ان صاحب الجوال سوى حادث
مشاري: حااااااااااااااااااااااااادث
الرجل: لا لا تخاف مافيه الا العافيه بس حبيت ابلغك
مشاري: بأي مستشفى وين هو فيه
الرجل: لا حول ولا قوة الا بالله هدي ياخوي
مشاري: هداك ربي قول آمين خلصني وينه
الرجل : بمستشفى .........
ما انتظره يكمل قفل الجوال بوجهه
واخذ ثوبه انظلق يلحق على ولد عمته وخوي دربه
************
مازالت تحاول متأمله يرد قلبها يعورها بس تقول ان شاء الله انه بخير
: يمه انتي واعيه
التفتت تمنت يكون عمر بس خاب ظنها
أمل: عبير امي وش مصحيك ارجعي نامي
عبير بقلق ماتوقعت امها تكون وقايمه كانت نازله بتنتظرعمر لأنه تأخر
عبير : لا مافيني نوم انتي وش تسوين تحت لحالك
أمل تعيد الإتصال متجاهله وجود عبير
عبير قربت لأمها شافت بالكاشف رقم عمر وشافت وجه امه من النور الخفيف الي يطلعليهم قلقان والدموع متحجره خافت ان عمر فيه شي
يارب يارب سلم اخوي والله خايفه عليه هو طلع وهو معصب يارب سلمه
أمل والإحتمال عندها زيرو
أمل : عبير جيبي الدليل
عبير : ليش يـ
قاطعتها : عبير جيـ ـ ... والا اقول لا تجيبين شي انا اجيبه
قامت أمل اخذت الدليل وطلعت رقمه واتصلت
****************
منغمس بالأوراق يحلل ويربط ويحسب
ماقطع سكونه غير رنت جواله استغرب من بيتصل هالوقت شاف رقم ما اهتم بس رد يتصل خذاالجوال وشاف كأنه رقم بيت اذكره كد اتصل بس من ... رد عليه
: الوووو نعم
أمل: محمد " واخنقتها العبره"
محمد : نعم من معي
أمل : انا ام عمر ..محمد عمر مو في البيت وقلبي ناغزني ومايرد على جواله محمد ولديوش فيه
محمد : بسم الله طيب طيب هدي الحين اتصل عليه واشوفه بس انتي هدي تلقينه ناسيجواله وجالس مع مشاري ومستانس وسعي صدرك


أمل: بس طيب
قاطعها: قلت لك يامره لا تخافين وهذاني الحين بتصل بمشاري واشوفه لك واجيبه من اذانهوترتاحين
أمل : مشكور تعبناك
محمد : ابد لا تعب ولا شي يالله مع السلامه
أمل: مع السلامه
واتصل على مشاري بالأول مارد بعد كم رنه رد
محمد بعصبيه : تو الناس لاترد انت ووجهه
مشاري : عـ ـمـ ـ ـ ـ ـي
محمد : مشاري وش فيه
مشاري: عمي عمر بالمستشفى ...عمي عمر بيموت
محمد : متشفى أي مستشفى
مشاري : .................
محمد : مشاريووووووووه رد وتبن رد وينكم
مشاري : الـ .............
وقفل الجوال
اول ما تذكر خالد وموته من يوم ذاك اليوم وهو يكره المستشفيات كلهن
انطلق بإسرع ما عنده متوجهه لقلبه لذكرى أخوه أمانته
*
*
*
يدور خايف ما يعرف وش يسوي حمد ربه ان محمد اتصل والا كان ضاع جوال عمر الي معهيدق آخر شي قفله مو فايق له ولا لعمته
مشاري: يااااااااااااارب الا عمر
"وجلس يبكي"
: مشاري ..... وين عمر وش صار
مشاري رفع راسه ابتسم : عمي وينك عمر داخل ما اعرف عنه شي
" واشر على الغرفه الي فيها عمر"
محمد جلس جنبه بهدوء عقس العواصف الي داخله"
محمد: هم وش قالولك
مشاري هز راسه : ولا شي محد منهم خرج ... عمي انا خايف
قاطعه محمد : لا تخاف ولا شي ... " وتنهد " انت بس ادعيله مالنا غيرالدعاء ....
فيه أحد يدري غيرك انكم هنا
مشاري : لا بس أنا من الربكه أول ما جتني المكالمه انطلقت طياري بدون تفكير
محمد : لا حول ولا قوة الا بالله .... أووكي خلاص انت بس لا تبكي وبدال البكى روحصل الوتر وادعيله
مشاري : ان شاء الله " وقام راح للمصلى "
أخذ محمد تلفونه واتصل على أمل الي من لهفتها ردت بسرعه
أمل : عمرررررر حبيبي
محمد : لا محمد
أمل: اهلين محمد آسفه... السلام عليكم
محمد : وعليكم السلام
أمل حست فيه شي : محمد شفيه عمر وليه قفل جواله
محمد : مافيه الا العافيه بس جواله مو معه وبطاريته مفضيه وانا عندهم الحين
أمل: طيب وينكم؟
محمد مو عارف وش يقول بس هي خاربه خاربه أمل مو غبيه تفهمها بسرعه: أم عمر
أمل : شفيه عمر محمد تكلم لا تفجع قلبي
محمد : مافيه الا العافيه بس صار له حادث بسيــ.....
أمل قاطعته وحطت يدها على صدرها : حاااااااااااااااااااااادث ولدي محمد شفيه
محمد بهدوء مصطنع : يابنت الحلال مافيه الا العافيه بس كسر بسط ماصار له شي
امل : طيب وينه الحين ؟
محمد : نايم شتبين فيه خليه ينام وبكرى هوعندك <<<<<< يتمنى منكل قبله
أمل : طيب خلاص انتو بأي مستشفى
محمد : قلت لك مافيه شي ريحي ملايكتك
أمل: حتى لو بجي لولدي هذا ريحة الغالي
محمد: أمممممممممممممل قلت لك ريحي وماني قايل لك ريحي
أمل تبكي : حرام عليك ابي ولدي ابي قلبي يرتاح انا حاسه فيه شي أكبر من كسر محمدلا تكذب علي قلي شفيه
محمد: لا اله الا الله الواسع العليم .... قلت لك مافيه شي وجيه للمستشفى مافيسامعه
أمل : مو بكيفك بجي مو انت الي تمنعني
محمد: أممممممل تراني مو طايقك ابد سمعي الكلام وجيّه هنا لا يعني لا .... معالسلامه
طوط طوط طوط طوط
قفل السماعه بوجها وشاف ممرضه طلعت من الغرفه تركض والدكتور وحوسه اتجه لهم
محمد : دكتور شفيه عمر
الدكتور والي كان سعودي : انت تقرب للمريض
محمد : ايه عمه شفيه
الدكتور : محتاجين دم وبأسرع وقت ممكن وفصيلته مو موجوده في بنك الدم
: خلاص انا اتبرع
محمد: لا مشاري انا بتبرع له
مشاري : عمي انا وهو نفس الفصيله والا نسيت
محمد : بس
مشاري لابس ولاشي مستحيل اشوف اخوي محتاجني واقدر اساعده ولا اسوي شي يلا دكتور
الدكتور : حلوو يالله
**************************
أمل تبكي وعبير الي تسب نفسها تحاول تهديها
أمل: عبير يمه جيبي السجاده وجيبي مصحف
عبير: سمِّي الغاليه
وقامت تجيب السجاده لأمها وأمل قامت تتضوى وتتضرع لربها يرجع لها ولدها راشدوايطمن قلبها
عبير ذبحت نفسها لوم كله تكلم نفسا واتلومها
عبير بنفسها: كله مني انا السبب والله ماراح اسامح نفسي لو صار له شي
حادث حادث ياعمر كله مني كل منك يا علي ومنك يا ابرار ومن قلبي الرهيف الي يصدقبسرعه قصيتو علي وانا بسذاجتي صدقت يحبك قال ...
بس امكن صدق يحبني والدليل رسائله وزنه لأخته يبيني ... لا عبير لا تنخدعي...يوووووه والله مو قادره اعرف شي
يارب ياكريم الا عمر كل شي الا عمر مالي غيره يارب سلمه لنا ورجعه راشد
وعطت أمها السجاده والمصحف وراحت هي لغرفتها تصلي وتدعي لعمر
**********************
أصعب شي الإنتظار وانك تنتظر شي مجهول وخايف منه
محمد ومشاري مو قادرين يرتاحون
طلع الدكتور واسأله محمد
محمدبتعب وخوف: هاه دكتور بشر
الدكتور : والله ما اعشمكم بس للحين حالته مستقره بس ننتظر48 ساعه اذا ما صحىمعناه انه دخل بغيبوبه ماندري متى يصحى منها
محمد : غيبوبه طيب هو عمر
الدكتور : حنا سوينا الي علينا
محمد تفاجأ هذا الي خايف منه : طيب نقدر ندخل له
الدكتور بعد ما تتم الساعات اوكي
محمد : بس يادكتــ
قاطعه الدكتور : آسف ما أقدر احط استثنائات الحاله بالقوو حرجه آسف ... أخ محمدممكن لو تتفضل معي شوي
محمد : فيه شي عمر فيه شي
الدكتور : لا مافيه شي بس ممكن لو تتفضل
وراح وتركهم .....
انهار مشاري
مشاري : عمي عـ ـ ـ ـمـ ـ ـ ـ ـر
محمد : لا اله الله الاه ان لله وان اليه راجعون لا حول ولا قوة الا بالله
قوم مشاري روح البيت قريب الفجر بيأذن وبيفقدك ابوك قم
مشاري : لا لا ماراح اترك اخوي
محمد: مشاري قوم روح البيت بعدين لازم تعلم ابوك هو اكثر واحد يقدر يقول لعمتكبدون ما يصير لها شي ... قوم الله يرضى عليك
وقام مشاري ورجع للبيت بس مانام جلس يدعي ربه ويصلي
اما محمد توجه للدكتور يشوف شعنده
*
*
*
*
محمد : السلام عليكم خير ان شاء الله يادكتور
الدكتور الخير بوجهك والله
محمد : عمر فيه شي قلي وبدون مقدما
الدكتور : والله يا اخوي انت تعرف انه تعرض لحادث والحادث هو شوي قوي وعمر هو
محمد : بدون مقدمات شفييييييه عمر
الدكتور : احتمال ما يمشي على أحد رجليه
محمد: نعععععععععععععععععم
الدكتور : حنا سوينا عمليه له بس ما راح نقدر نعرف نتايجه الا بعد ما يصحى
محمد : اييييش تقول عمر اييييش قلت
الدكتور : ياأخوي اذكر ربك " وقل لن يصيبنا الا ما كتب الله لنا"
محمد: لا حول ولا قوة الا بالله .... دكتور فهمني شلون يعني مافيه امل
قاطعه الدكتور : لا فيه أمل يسوي عمليه وان شاء الله يرجع كل شي بس الأمل ضعيفوخصوصا ان وتر اكيلس متمزق بشكل كبير برجله اليمنى
ناظره محمد بمعنى مو فاهم وكمل الدكتور
الدكتور : وتر اكيلس هو الوتر الي يربط القدم بالساق وهو الي يحرك القدم ويخلينانمشي والخوف هنا ان التمزق يكون كبير والي عملنا ماله أي فايده
محمد: والمعنى
الدكتور : المعنى مالنا الا ننتظر عمر يقوم بالسلامه ونكمل الإجراءات ونسويلهعمليه ثانيه
محمد :ونسبة نجاحه
ابتسم الدكتور : نسبة نجاحها نعرفه اذا قام بالسلامه


محمد بنفسه :"" والله وضيعت الأمانه يا محمد """.
******************
الصبح طلع وانتشر الخبر والعجيب امل بكت صح بس كانت قويه بشكل محد توقع وتقبلتالصدمه كأنها توقعتها
أما عبير فانهارت ونقلوها للمستشفى جالها انهيار ما تحملت خبر ان اخوها وأبوها وكلشي بالنسبه لها بغيبوبه وبسبته هي
طبعا عمر صار بغيبوبه ما يدري عن الي حواليه وأهله كليوم يتناوبون عنده بس الييقهر يوسف منع امل تنام عنده بحجة ما يقدر يجلس بالبيت لحاله
وأكثر من يجلس عنده عمه محمد ومشاري والأكثر محمد الي محمل
نفسه مسؤليه فوووق طاقته وشكله بيأجل الزواج مره ثانيه




توقعااااااااتكم شو بيصير لعمر ؟؟ عبير كيفبيكون حالها ؟؟
محمد راما بنت راشد مشاري ؟؟؟
كل فرد في القصه شو تتوقعون لهم ؟؟
انتظر ردوودك


روح بلا أمل





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




}*& الجزء الثاني &*{

مر أسبوع كئيب على أبطال القصهعمر صار له اسبوع واليوم بيدخل الأسبوع الثاني ....
*
*
*

حزنت على ولد اخو صديق ابوي صدق مساكين ولهم سوى حادث والحين بغيبوبه زرتهم قبلوالمفاجأة والي ما توقعته بنتهم الي تكون اخت المريض معي بالمدرسه ما اصدق وبنفسالفصل ياااااااي
بس هي دوووم حزينه وتقطع القلب وكل تقول كله مني انا السبب
والله تنرحم بس اليوم عازمين ببيتهم وابوي علطووول وافق وانا بصراحه ناويه اطلعهمتمشيه بس ما أظنهم يوافق بعدين مالنا زمن من تعارفنا صعبه شوي مهو المهم بجي لهموبطلعها هي من حزنها فيني فضول عجيب ابغي اعرف ليه تقول انهاهي السبب مادري ليه معانه مو من عادتي أهتم بغيري لهالحد هذا ....
بآآآه لو تشوفونهم أحس انهم عالم آخر والله أغير منهم
كلهم مرحين كلهم مع بعض زي اخواني حسيت بجد انهم اخوان
راجوا: كلاس في وصول بيت أبير
راما : زين راجوا ماتجي الا لما اتصل فيك مفهوم
راجوا : مفهوم

*********************************
عليا: عبير والله ماصارت خلاص يكفي
عبير الي مخبيه راسها في البطانيه وتبكي
عبير: عليوووه مالي خلقكم رحوي لوحدك
عليا :عبير ما يصلح اروح لوحدي بعدين صديقتك راما جايه يالله عبووور عاد ذليتيني
عبير بعصبيه: لاااااااااااااااااااا قلت لك لاااااااااااااااااا .... وانقلعي برالا اشوف خلقتك ولا خلقت واحد منكم انا لو بيدي موت نفسي وارتحت
كله مني كله مني الي صار بعمر مني انا برااااااااااااااااااااااااااا
طلعت عليا وتوجهت للبنات وأول ما وصلت رمت نفسها على ندى وبكت
ضمتها ندى وجلست تهديها
ندى : علُّوي قلبي شفيك
عليا وهي دافنه نفسها بصدر ندى : عبير مو عبير أختي ابد الي أعرفها
أنا خايفه عليها مرتين تنهار ماتبغي الا تبقى عنده وذبحت نفسها لوم ... أنا تعبتوالله تعبت ماعدت أتحمل أبد ....." وبكت"
ساد المكان هدووووء تام ما ينسمع فيها غير صوت شهقات عليا وبعض الهمهمات بس الي ماتحملت أبد وحبت لو تساعد بشكل بسيط راما
راما : أ أ أ عليا ممكن تدليني فين المطبخ
عليا رفعت راسها وناظرت لراما : ليه ؟؟؟؟!!!!!!!
راما : لا بس حبيت اسوي لنا عصير و آآآبس
عليا رجعت راسها على رجل ندى : منال روحي معها
قامت منال وراحت هي وراما ولحقتهم بعدين منال
راما : المفروض ما نخليهم كذا يغرقوا بالحزن عمر بإذن الله بيقوم
منال : انتي ما تعرفي عمر أنا أعذرهم بكل الي يصير لهم
راما : حتى لو شفايدتنا نحنا لازم نسوي شي نقويهم بدل ما نشاهدهم يغرقوا ونبكيعليهم
منال : معك حق شو بيدينا نحنا
راما : بيدينا الكثير أول شي بنعمل العصير وونجيب شوية فطاير مشان ياكلوو ونحاولننسيهم همهم
منال : وعبير الي ساجنه نفسها فوق
راما : عبير إنتوا خلوها علي مالكم فيها
منال : نشوف شو بتسوي
راما بنفسها : يارب وفقني أسوي شي والله حبيتهم من قلبي يارب ساعدني ... واتصلتبراجوا وطلبت صنيه كبيييره فطاير وسوت هي والبنات عصير برتقال وعصير ليمون وعملتصنيه صغيره لعبير حطت فيها أدول وعصير ليمون واسوية فطاير وراحت لغرفتها بعد مادلوها البنات
*******************
راشد : محمد ريح نفسك ترا ماباقي شي بعد على عرسك يارجل مهلكن نفسك بين ولد اخوخوشالشركات والمؤسسه غير مشكلة الإختلاس
محمد: راشد انا ماناديتك تصير ابوي الثاني ترى وربي ضايقه بي
راشد: والله انت الي مهدل نفسك بزياده هدي يارجل وين محمد الصبور الهاديء الي حتىبأزمتي ساعدني الي يشوفك الحين ما يصدق انك محمد الي قبل
محمد : خلها على ربك يا رجال تعال بس شوف هالحسابات راجعها انا مخي تقفل مو قادراركز
راشد: من الضغط الي مسويه لنفسك عطني وانت ريح شوي
محمد: ويين ارتاح يارجال بس خلها على الله
ويطلع جواله
راشد: وش عندك
محمد: خلك بالحسابات بس
واتصل
: هلا عمي
محمد : من متى عمك انا مشاريوووووه
مشاري: ههههههههههههه من اليوم
محمد: لا يكثر بس اقول ...... " بهدووء" مشاري كيف عمر الحين
مشاري : على حطت يدك قاعد عنده واقرى قرآن
محمد: والدكتور ما قال عنه شي
مشاري : كل شي مستقر ماشي جديد
محمد: لا اله الا الله طيب اذا صار شي علمني اول بأول سامع
مشاري: ان شاء الله عمي
محمد والي حاول يكون خمفيف دم شوي : عمي ها نشوف شغلك بعدين انت .. يلا مع السلامهولاتنسى
مشاري : ماني ناسي ... مع السلامه
سكر الجوال وتنهت دنهيده طوييييييييييييييييييله
راشد: كيفه عمر الحين؟
محمد : على حطت يدك ماشي جديد
راشد : لا حول ولا قوة الا بالله.....اليوم بيدخل الأسبوع الثاني
محمد : ايه وربك يعين ...
راشد : الا شلونها اخته
محمد والي كأنه تذكر شي مهم
محمد : الله يفطنك للشهاده قول آمين
وأخذ جواله وأتصل على منار يشوف وضع عبير الحين وايشوف كا انهم يبون شي
وراشد لها بالأوراق وجلس يعيد حساباتهم
****************
أمل : عليا وين عبير؟؟...... ليه مو قاعده معكم
ندى ردت عن عليا الي للحين سانده راسها على رجول ندى
ندى: فوق عمتي نايمه
أمل : وما نزلت ابد
ندى: لا ما شفناها من اول ما طلعتي وهي نايمه بفراشها
أمل : لا حول ولا قوة الا بالله ... انا ناقصه البنت بتجنني ... طيب والبنـ ...وما امداها تكمل جملتها الا والبنات جايين ومعهم صحون حلى وفطاير وجايبين عصيرليمون يهدىء الأعصاب
منار : نحن هنا عمتوووووو
أمل : الله يصلحكم ..... قولو آمين
البنات : آآآآآآآآآآآمين
منار : عمتووو الحلوه تعالي ذوقي ابداعاتنا
أمل : لا والله يا قلبي ما اشتهي بس ودو لعبير شوي منه والله هالبنت بتذبح نفسهابنفسها
عليا الي قامت من سمعت امها تقول ما أشتهي
عليا : وانتي يمه ليه ما تشتهين
أمل انتبهت على بنتها الي وجهها أحمممممممممممر واعيونها وارمه وجت لها وحطت يدهاعلى خدها وجبينها
أمل : شو يمه تحسين بشي
عليا : لا ... ولا شي بس ليه ما تاكلين
أمل : شربي عصير وانتي يا ندى جبولها أدول خليها تخف الحراره وان ما خفت علموني
عيا : مافيني شي انتي الي ليه ما تاكلي
أمل تمسح على راس بنتها بحنان : ولا شي يمه باكل مع ابوك انتي استانسي مع البنات
عليا : يعني مافيك شي
أمل : لا مافيني
تنهدت عليا ورمت حالها على ندى ونامت على رجلها
****************

: عمر أخوي أنا آسفه ليته انا ولا انت ......عمر احبك اخوي لا تتركني .... عمر الاانت ابيع العالم كله الا انت ..... وترجع تبكي
"" الي ما تعرفوه عبير متعلقه بعمر اكثر من عليا هو كلهم يحبوا اخوهمومتعلقين فيهم بس عبير غير عبير هي ولا شي من دون عمر عمر كل شي كل شي غير انهامحمله نفسا ذنب كل الي بيصير والي صار لعمر... عازله نفسها عن العالم كله كأنهاتقول بعاقبك يانفسي مما سبب لها اكتآب وهي ما تدري ""
وهيتبكي سمعت طق خفيف على الباب
: عبير يمه انتي واعيه
هدوووووووووووووء تااااام وتمثيل انك نائم
تدخل امل واتقرب لبنتها
أمل : عبير يمه انتي نايمه
عبير : .........لا رد
أمل : ادري مو نايمه بس طلبتك لا تتعبي نفسك وتتعبينا معاك عمر " وتسمعشهقاتها من طرت عمر " لا تصيحين يمه عمر ان شاء الله بيقوم وبيكون احسن عنقبل لا
تزعلين يمه
عبير بنفسها : أي خير يمه ومو ماشي زي اول بيكون طول عمره عرج كله مني كله مني اناانا السبب
يوم يأست أمل من بنتها قامت واطلعت
ما طولت الا والباب ينفتح بهدوء وتسمع رجلين داخله
عبير : يمه والي يسلمك خليني بروحي
.....: ............ لا رد
عبير قامت : يمــــ......... من انتي ؟؟
راما : انا راما ..." وترفع الصينيه يعني جايبه اكل "
عبير نامت ثاني : تعبت حالك مابي
راما : مو كيفك
عبير : برا
راما : مو قبل ما تاكلي
عبير بعناد : قلت برا
راما بعناد اكبر : شوفي عبيروووه طلعه ماكوا قبل لا اشوقك تاكلي بتعاندي انا اعندمنك عادي بنام معك لين تاكلي
عبير: بس انا ما اشتهي غصب هو
هزت راما راسها بمعنى ايه
جلست عبير بعصبيه وضرخت : قلت بر......" باغتتها راما بقطعة فطاير حطتهابفمها "
راما : ما ينفعلك الا كذا ... انا قلت بتاكلي يعني بتاكلي
ابتسمت عبير وجلست تاكل تحت نظر راما الصديقه المجهوله بالنسبه لها

**************************
مشاري الي مافارق عمر لحظه اممممم الا لما يجون خواته بس يخرج والا لا راح للمدرسهمشان الواجبات وزي كذا
مشاري كان جالس عند راس عمر ويقرأ سورة البقره
أما عمر كان بين الصحوة والغيبوبة كان يسمع مشاري يبغي يناديه بس مو قادر يحس ثقلبلسانه واعيونه يحس نفسه خفيييييف و كأنه يسقط في حفره مالها نهايه وصوت مشاري هونقطة تواصله بالعالم الخارجي
بعدين حس بصوت كأنه يعرفه وصوت مشاري اختفى وحس كأن أحد مسك يده وشي دافي يطيحعليها وصوت يقول عمر ابو خالد قلبي ارجع لنا يمه كان يبغي يقول انا هنا يمه انااسمعك بس مو قادر ليه .. ليه ما يقدر يقول لهم انا صاحي انا هنا اسمعوني ... يبييسوي أي شي بس مو قادر يحرك ولا اصبعه واختفى الصوت وصار هدووووووووووووووووء
حس باليأس بالعجز بعدين رجع صوت مشاري والقرآن
*
*
*
*
بعد ما خلص مشاري من القرايه أو بالأصح هو انها ها دخل الدكتور والممرضه بيكشفونعلى عمر طلع مشاري وجلس على الكراسي وكالعاده فتح كتبه وجلس يكتب وباله مع اليبالداخل
رفع راسه حس فيه شي صاير شاف الممرضه تطلع تركض ودكاتره وممرضات اجتمعوا عند عمرخاف بقوووه خاف يفقد أعز أخوا وصديق
حاول يدخل يفهم بس محد معطيه وجه والي يقهر طلعوه ومنعوا دخوله
*
*
*
*
هناك أول ما دخل الدكتور حس بحركه من عند عمر يعني ....... ؟ ؟ ؟
أمر الممرضه تستدعي الباقي وأخذوا يشوفون شغلهم
أما عمر وكأنه سوى إنجاز حرك صبعه وفتح ح عيونه وما شاف غير وجيه كثير مو مركز شوهم أصلا شك انه للحين يحلم بعدها حس بنور يدخل عينه وشي يعطي فمه ورجع ينام منجديد
*
*
*
عند مشاري
من اول ما طلعوه من الغرفنه وهو رايح جاي رايح جاي مو عارف يجلس أبد ....
ليه هم عنده صحي ... ؟؟؟ لا لا شي صار جديد .....؟؟؟؟
أوووووووووووه يا كلاب أطلعوا طمنوني
وجاه الفرج طلعت ممرضه وما خلاها بحالها مسكها
مشاري: شوووووووووو قوووووولي عمر شفيه
الممرضه : هذا أخ انت
مشاري : ابوي بس شفيه
الممرضه تربت على كتفه وتبتسم : مافي خوف انتا هذا اخوا في كويس هذا يصحي
مشاري : إييييييييييييييييييييييييييييييييييييش وش قلتييييييييييييييييييي ؟!!!
وتروح الممرضه وتتركه يبي يصدق يبي ..... ما يدري مايدري
الي خطر بباله يبغي يدخل ويتأكد بنفسه .....
***************************
منار: منال وش رايك براما
منال : من أي ناحيه ؟
منار من كل النواحي .... امممم بصراحه احسها حبوبه احسها شي ثاني
منال : والله انتي كل الناس عندك شي ثاني بس تصدقي منور قويه من يصدق انها قوتعبير واعنادها حتى عبير ما تسمع الا منها
منار : عبير تغيرت تتوقعين لو بيقوم عمر بترجع زي أول
منال : مادري إمكن وإمكن لا بس أتمنى ترجع لنا عبير مفتقدتها والله .... أقولمنارووووه ما تلاحي قرقتينا أقول نامي بكرى مدارس
منار: أوووكي..... "بعد شوي" .. منال رايك عمر يصحى
منال : ............... لا رد
منال : تصدقي أتمنى يصحى أحس يوم يصحى بنرجع زي قبل بس سمعت ماما تكلم عمتي أم عمرتسألها بيمشي زي اول تقول إمكن ما يمشي شلون يعني يعني بيخرج لنا بكرسي .... طيببسألك منول شو يعني وتر اكيلس انتي تعرفيه ..... منال .... منال .....منالوووه
وتلتفت تشوف منال ناااايمه ولا جابت خبرها
منار : ههههههههههههه أجل كل السوالف كانت لمين ....هههههههههههههه ....طيييييبمنالوووه يعني نامي وانتي ساكته أوووووكي قلت طيب بنام خلاص بناااام ......هههههههههههه للحين أسولف على نفسي شكلي جنيت
تصبحي على خير ياتوأمي وتنام
**********************
عند محمد كان نايم بعد جهد جهيد له كم يوم ما ينام زي الناس
بس الي عكر نومه صوت الجوال الي مو راضي يسكت خذاه وحطه على إذنه
.........: عمييييييييييييييييييييييييييييييييي
محمد : همممممممممممم
....: عميييييييي قووووووم ... عميييييي عمر عمر ههههههههههههه عمر صحي عمر صحي
محمد : والي توه يستوعب شاف جواله قرى مشاري ...
قام بسرعه ....محمد : وششششششششششششش تقوووووول
مشاري : وربي توه طالع منه الدكتور يقول صحي وربي عمي عمر عمر رجع
محمد :من متى ..كيف عمر الحين أجي
مشاري : هههههههههههههههههههههه ..... شوي شوي عمي خلك محلك نايم مو داري عن هوىدارك يقول الدكتور بكرى على الصبح ان شاء الله بيصحى كامل بس في شي
محمد : وش بعد
مشاري : أممممم كيف نخبره عن رجله وعن العمليه الي بيسويها
محمد : بقرييييح المهم انه رجع وبكرى يحلها ألف حلال مع السلامه جاي لك
مشاري : لا لا تجي وين أصرفك انا
محمد : ههههههههههههه قاعد على قلبك انا المشفى واسع بجلس بأي كرسي
مشاري : محيميد أقول اقعد محلك واي شي جديد بقول لك نام انت بس
محمد : يا حماااار إحترمني وش محيميد أصغر عيالك يالتبن بس ما عليه لك جالكسي علىالبشاره الحلوه
مشاري : كرتون
محمد: كرتون الا حبه
مشاري : وليه الحبه بعد ابيه
محمد : لا مافيه هذي عن ازعاجي
مشاري : مااااااااااااالت وانا جاتي لك أول واحد ببشره
محمد : هههههههههههههههههههههههههههههه زين زين لا يكثر جايك بس
*
*
*
عمر صحى والكل عرف والكل راح يزوره صحيح انصدم بالي في رجله وسى عمليات عده بسللأسف ولا أحد منها نجح الا بنسبة ضئيلة وكتب على عمر يرافقة العكاز او عصى لأنهماراح يقدر يمشي على رجله هذي
الكل حزن عشانه بس ما بينوا له أما عبير بعد الي صار لعمر انقطعت عن العالم صارتمثل ما تقول حياتها سواد في سواد خايفه من عمر بعد الي صار حاسه بالذنب فحكمت علىنفسه بسجن انفرادي
وساعد على هذا ان عمر صار يسكن مع جده أبو أبوه بعد اصرار من عمه محمد بسبب نفسيةعمر الزفت وأنه مو متحمل يوسف ونغزاته فنقل عند جده

هذا الي قدرت أكتبه في هالجزء صح مو بذاك المستوى بس ان شاءالله يعجبكم
توقعاتكم . . . ^_^




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




}*& الجزء الثالث &*{



بعد شهر بالتمام بعد الأحداثالي صارت
عليا تكلم عمر بالفون
عليا : عمر والله ما صارت طيب قلي وش الي بينكم .... والله حرام أشوف اختي تذبلقدامي وما أسوي شي
عمر : ليه هي وش فيها
عليا : أوووووووووف يابرودك ياشيخ هذا الي قدرت عليه "تقلده" ... وشفيها .... لا صراحه سويت شي أقول لك حتى دراستها مهملتها مو عبير أختي الي أعرفها
عمر ببرود: والمطلوب مني
عليا : انت أخوها عمر انت أقرب مني لها هي تميل لك عمر من دخلت المستشفى وهيموراضيه تكلم أحد ومو راضيه تطلع من الحبس الإنفرادي والله زهقت أنا منكم أنتوااخوان " وتبكي "
عمر :..............!!
عليا: تعبت أمثل ع شانكم اني سعيده وما همني أنت حزين ومكتأب ع شان رجلك وهي اليساجنه روحها على مادري وش .... حرام عليكم والله تعبت مادري وش أسوي ع شانكم
عمر : الحين وش له البكا الحين
عليا : ......." تبكي "....
عمر : عليا أنا جاي الحين افتحي لي الباب مو أقعد عند الباب ساعه

عليا : ... ان شـ ـ ـ ـ ا ء الـ ـ ـلـ ـ ـ ـه
عمر : هدي الحين وكل شي بينحل ان شاء الله . . . فمان الله
عليا : مـ ـ ـ ـع السـ ـ ـ ـ ـ ـلامـ ـ ـ ـ ـه


*
*
*
*
*

في الشركه
: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه تعب
راشد: هههههههههههههههه توك ما بعد خلصت
محمد : الا تعال شريك زينه تعال ساعدني
راشد: ما علي منك خلصت انا شخلي محد قال لك أجل
محمد : صدق لا قالو خوي
راشد: ههههههههههههههههههههههه ما علينا الا متى ناوي تعرس
محمد : يمكن على الإجازه هذي على ما أظن
راشد : ما ورى ما اجلت والا البنت صابره عليك
محمد: شعليك انت بنت ولد عمي انت وش دخلك لا تخرب
راشد : هههههههههههههههههه أخر.....أآآآآه" يمسك صدره ".... استغفر الله
محمد فز من سمع الآه من خويه وقام من محله
محمد: رااااااااااااشد ... وش تحس فيه
راشد بصعوبه: الـ ـ ـ د و ى
محمد بربكه : وينه هنا ويفتش مخابي راشد بس ولا شي راشد وين
راشد : بـ ـ ــ ـ ـالـ ـ ـ ـ ـدرجـ ـ
ويفتش بالدرج ويلقى دواه ويعطيه الحبه والمويه ويخليه يرتاح على الكنبه
محمد: ارتاح ... ارتاح
راشد: تسلم تعبتك وانت مو ناقص
محمد بعتب : ابد يارجال لا تعب ولاشي . . . . الا انت ما قلت لي متى ناوي تسويالعمليه
راشد: أي عمليه
محمد: عملية قلبك
راشد بتنهيده : آآآآآآآآآآآآه وراما
محمد: وش فيها ؟؟
راشد : من لها من بعدي ..أنا يا خوك ماردني غيرها أخاف أموت وتضيع
محمد: وأخوانها وش خانتهم
راشد: مابي أأذيها والا ليه مخليها ببيت لحالها
محمد: مو عذر وان تركت نفسك كذا ..... آآآآآآآآه راشد انت صح أكبر مني بس إنت ريحةخالد أن خالد بالنسبه لي مابي ألإكر اني يمكن أفقدك
راشد قام واعتدل بجلسته : محمد ياخوك وش ذا الدموع للحريم مو لك
محمد : غصب عني ياخوك فكرة اني يمكن أفقد خالد مره ثانيه تعجزني
راشد قام ومسك محمد من كتوفه: ناظرني .... محمد ناظر اعيوني أنا وربي كاناسويهاوكل شي جاهز وبعد موهنا برا بس راما . . . بنتي يامحمد ابي اضمن مستقبلهاقبل ما أسافر أضمن انها بتعيش بخير ولها سند أأتمنه عليها من بعدي
محمد بعصبيه : ومن قال انك بتموت أنت
راشد : انا ما قلت بموت انا قلت مارح اسوي بنفسي شي لين راما تكون بخير بنتي ماراح اتركها لحالها سامعني يا محمد ما راح اخلي بنتي
ويرن جوال راشد
-------> بنيتي يتصل بك
راشد : هههههههههههههه
محمد : وش بك بسم الله عليك من الي متصل بك
راشد : من غيره ....طريناها تو واتصلت ... عن إذنك
محمد : ههههههههههههه اذنك معك
يرد راشد عليها : هلا يمه آمري

(( راشد هو قبل لا يكون صديق محمد كان من أعز أصدقا وأقربهم لخالد كاتم أساره بعدموته تقرب من محمد لما حس انه بيضيع من بعد خالد وصارو أصحاب وخاصه بعد ما اصرراشد يكون محمد شريك معه بشركته للعله يرد لو شوي من جمايل خالد عليه . . . كانالأخوا الي ماجابته الأم لمحمد كان خالد الثاني لمحمد بس مرض القلب متعبه وعندهموعد بالخارج لعمليه بس كنسله من خوفه على راما والا اخوانها الباقين ماعليهم هيالي مالها أحد بحكم إن راشد وحيد أمه وأبوه وخوالها ربك يعلم عنهم من عقب وفاتأمها ما يعرفون لها درب وعلقتها مو ذاك الزود مع اخوانها وخاصه بعد المشاكل اليصارت بينهم فبنا لها بيت لحالها ووفر لها كل شي .... هذي نبذه عن راشد وبنتهوالباقي تعرفونه بالقصه ))
*
*
*
*
عمر :ابوك فيه ؟؟
عليا : ما عليك منه بغرفته الحين انت بس روح لها الله يخليك
عمر يحط يدها فوق راسها وايحوسه لها بحنان
عمر : ولا يهمك انتي بس ريحي بالك وانا الحين راقي لها ومالك الا الي يرضيك
وينطلق عمر متجه لغرفة عبير لازم لازم يحد حد للي صار وبعدين ما يسوى هي غلطت بسما تمادت وجت له وحاولت تتخلص منه ربي ساعده
وهو بالطريق بالدرج الي مع رجله صعب عليه يرقاه بسهوله قابل يسف بإبتسامة على جنبتشفي وتشمت
يوسف : أوووه عمر عندنا وينك من زمان عنك والا ما كأني زوج أمك
عمر استغفر ربه بنفسه : لا ياعمي وش دعوه بس انت تعرف الحال
زادت ابتسامته: أيه صح نسيت انك ما تمشي وش له راقي اناديلك أمول زوجتي والا تبيبناتي ."" وركز عليهم ""
عمر بهدوئه المعتاد كل ما قابله يوسف: لا مشكور أقدر أمشي الي يشوفك يا عمي يقولمشلول الا هي رجل وحده والحمد لله العكاز قايم بالمهمه
يوسف : حرام والله اني حزنان عليه بالحيل أجل السياره الي من أمك ما تبيها أبيعهالك
عمر قل كذا من أول : تبيها ياعم ما تغلا عليك
يوسف : لا لا انا بس بغيت استثمر لك فلوسك تعرف انت بمكانت ولدي
عمر واضح وضوح الشمس : تسلم والله ما تقصر عن اذنك بروح لخواتي
يوسف بسخريه واضحه : أو أو أو نسيت انه الوقوف يتعبك آسفين والله اقعد بمحلكواناديهم لك لا تتعب
عمر وصار على سنونه: مشكوور أقدر ارقى
ورقى بصعوبه تعبه الوقوف وتعب نفسيه هاليوسف ووصل لغرفة عبير ودق بس ما سمع لها حسدق بأقوى وبضو ما كو صوت تنهد وفتح الباب
عمر : عبير
عبير صوت عمر معقوله بس عمر مستحيل يجي لغرفتها مستحيل تقدم لها عمر ووقف عندراسها هي لمحت العكاز وطلت من تحت الغطى وشافته عمر أخوها حبيبها أبوها أمها كل شيبحياتها عمر بنفسه جاي لغرفتها ما قدرت تمسك نفسها وبدون سابق انذار رمت نفسهاعليه فقد توازنه عمر والمته رجله واستند ببكل قوته على عكازه
عبير ببكى: عمممممممممممر آسفه عممممممممر أخوي اهئ اهئ اهئ آآآآآآآسفه
عمر ابتسم عرف مقدار المها مدى شوقها له واحساسها بالذنب مسح على راسها وجلسيهديها
عمر : أفا عبورتي كذا تقابليني .... أووووش عبور ترا اطقها الحين معك صيحه
عبير وهي تتمسك فيه بقوه : آسفه آسفه آسفه آسفه آسفه آسفه
عمر آلمته رجله أكثر وما قدر يخفي الألم بصوته: عـ بـيـ ـر بس خلاص
رفعت نفسها عنه وشافت الألم بوجهه وخافت : عمر شفيك رجلك تألمك
عمر : لا ابد ولا شي الم خفيف لا تخافين
وكنها تذكرت شي وفسحت له مكان بالسرير ..... عمر : عمر أقعد
ابتسم عمر وقعد وجلس يتأملها معقوله هذي عبير يووووه تغيرت شكلها ماتنام بالليلمعقوله انا السبب والا كل هذا خوف انتبهت عبير بعمر يتأملها ونزلت راسها وزادت دموعها
عمر : ما ودك تتكلمين
عبير : ..........
عمر : يعني بانظل كذا لبكرى
ناظرته عبير باعيون دامعه : بـ ـ ـس أنـ ـ ـأ مـ ـا عـ ـنـ ـدي شـ ـي
ابتسم عمر بحنيه ومسح على راسها : يعني ابدأ انا
هزت راسها
عمر :أول هالدموع انا ما بيها "ويعطيها منديل" امسحي دموعك اشوف
خذت المنديل منه ومسحت ادموعه وابتسمت
عبير : مسحتهم
عمر : كلهم
عبير بطفوليه : كلهم
ضحك عمر : ههههههههههههه تثلملي كلهم ومن قالها يا ناس .... نبدأ الحين أممممممممأول شي ليه ما جيتي تزوريني ولاكلمتيني يا بنت ابوها
نزلت راسها وقالت بألم : مالي وجه
عمر : مالك وجه بإيش
عبير : انا السبب
عمر:...........
عبير : انا خاينه خنتكم كلكم بس والله من زمان حاولت اتركه بس مادري ما أقدر
عمر : تحبيه
عبير :ماوصلت اني احبه بس ما قدرت اتركه وبذيك الليله كنت بقول لك بس خايفه خايفهمن ردة فعلك
عمر : تدرين عبير لو تأخرتي أكثر وصار شي كان مستحيل أسامحك.. أنا واثق منك وعارفكأكثر من نفسي انتي جوريه ورده دفاعاتها ضعيفه ما تقدر غير انها تستند بأشواكهاتنقذها من قسوة الي بيقطفها وياخذ روحها
انتي كنت ومازلتي محل ثقتي والي سويتيه زله وانا أصلا ما زعلت منك ع شان أسامحك
بكت عبير حتى انها ما قدرت تخفي نشيجها
عمر : وبعدين ..... وبعدين مع هالدموع ما راح توقف قلنا سماح ..... قرب لها دلوعتعمر يكفي
عبير ببكا وصوت متقطع : عـ ـ ـمـ ـ ـ ـ ـر أنـ ـ ـ ـ ـا
عمر بقوه : عبير ارفعي راسك
هزت عبير راسها
عمر : قلت ارفعي راسك ناظريني .... ناظري وجهي
رفعت راسها شافت عيونه شافت اخوها عمر الحنون الي ياما احتواها هي واختها الي ياماتحمل زلاتهم الي يتحمل أبوها ع شانهم
عمر بحنيه : عبير قلبي يكفي
عبير رمت نفسها عليه وصاحت من كل قلبها وعمر ابد ما مانع ابد مسح على راسها وخلاهاتطلع كل ما بخاطرها موزين لها الكبت خاف يجيها من كثر احساسها بالذنب وكبتهااكتئاب تنهد وقال لها
عمر : عبورتي قلبي دلوعتي يكفي يكفي بكا ما شبعتي
عبير : ........." تبكي ""
عمر : عبير ما صارت ترا وربي ما اتحمل دموعه تعرفين
عبير : انا ..اهئ اهئ .... خفت ....خفت عليك ..ما اشوفك ... عمر لا تتركنا انا...عمر .. اهئ اهئ اهئ
ضمها له بقوه : ماني رايح انا اخوك عبير انا باقي لكم باذن الله صح اني بسكن معاهلي اريح لي بس بجي لكم والتلفون يقرب البعيد ألو وحده وتلقوني عنكم ....عبيريكفي عاد عطيتك وجه انا
عبيرتضحك وتبعد عنه وتأشر على ثوبه : هههههههههههه شوف ثوبك
ناظر عمر ثوبه : بنت ابوها خربت ثوبي
عبير : بس دموع
عمر : لا والله توني ادري ويضربها بخفه على راسها
عبير : ههههههههههههههههههههههههه
عمر: ايوه كذا ابيك اضحكي بس موب علي
عبير : ههههههههههههههههههههههههههه
وتدخل عليا عليهم فجأه
عليا : كشفتكم ووووووووووووووووووووووش تسووووووووون
عمر : ناكل جالكسي
عليا نطت لهم تركض : احللللللللللللللللللللللللللللللللللللللف


عمر وعبير : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عليا : ايه الشكوا لله عند عمر فاجتن خشته والا انا مالي الا طرده وادموع
قامت عبير وضمتها : تسلملي المطروده
وقام عمر وضمهم كلهن جميع : ويسلمون لي الدلوعه والمطروده
عمر و عبير و عليا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

<<<<<<<<<<<<<<الله يديم عليهم الضحكهيا حلو الأخوان والله
*
*
*
*
*
*
&رامـــــا&
أووووووف اليوم زهق ما عندي شي اسويه حتى البندري مو فاضيه لي زهق زهق ياربي شسويايه اذكر البندري عطتني شي
وراحت تفتش بشناطها لييييين لقتها... ورقه ؟؟
فتحتها ولهت رقم وتحته كلام
(( انا عارفه انك بتزعقي علي وبتزاعليني بس شسوي فيه هو قال لي انه يبغاكي...ههههههههه شكلك طيحتي الرجال يالبنت على العموم انا مالي دخل كلميه وبتشوفيوالله انه عسل بس هو يبغاكي انتي ما يبغاني

........... بنووووو))

رمت الورقه كأنها شي حارق لا لا بنووو تبغيني أكلم لا لا مستحيل ... بس أنا لوحديامكن يملاء لي الفراغ الي احسه وامكن احببه بيا وامكــ...... لا لا رمووو انت مومن هالجنس انتي مو ضعيفه تروحي للطريق هذا هذا بس للي مالهم شخصيه للي ماعندهم ثقهبأنفسهم رمووو انتي مو أي أحد انتي راما راشد لا تشوهي اسم ابوكي هو يحبك ويحاوليسعدك ...
واخذت الورقه ورمتها من النافذه عشان ما تضعف بيوم وتاخذها
وراحت تتصل على ابوها
: هلا يمه آمري
راما : هلا بابتي اشتقت لك
راشد تنهد : آآآآآه .... اشتاقت لك العافيه وأنا بعد مشاتق لك حيييييل
راما استغربت صوت ابوها : بابا اشفيك ...بابا صوتك تعبان انت اخذت الدوا
راشد: يا قلب وروح بابا ايه توني اخذته لا تشيلي همي انتي علميني عن اخبارك
راما : اخباري ...اممممممم تبغي الصدق الصدق
راشد: ايوه ابغى الصدق الصدق
راما : امممم الصدق يقول زهقانه
راشد: وبس مايقول شي ثاني
راما : الا ويقول اني من امس ما شفتك ابيك بابا تعال لي اليوم بابا وربي واحشني
راشد: اعيون ابوها انتي الحين جايك ... ما تبغي شي اجيبه على دربي
راما : امممم نو سلامتك ابغيك انتا
راشد: ههههههههه اوكي هذاني جايك
وقفل منها
راما الحمد لله ان عندي بابا زيك وتحب الجوال وتنزل تحت تنتظر ابوها

******
****
**
*


طبعا مرت الأيام وما في أحداث مهمه تنذكر تخرجوا الأولاد عمر ومشاري.... واختمشاري ندى زاد حبها وتعلقها بعمر بس خايفه انه يكون من طرف بدت الإجازه ومحمد سوىزواج وأخيراً رحم البنت وتزوج وهو اليوم مسوين حفلة توديع العزوبيه
عند الحريم وبمكان مو بعيد عن الصاله الكبيره ببيت أبو تركي

منال: للللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللوووو ووويش ألف الصلاةوالسلاااااااااااااام يا حبيب الله محمد ..... ما بغيتوا هديووووهأخييييييييييييييرا
منار : نو نو هيدي خطه منو مشان يا عمري تخلص دراستا
منال تلتفت على أخته : تهقين كذا
منار : أيوه يا بنتي هيك أجل شو
منال : ايوه هههههههههه شووووو
ويضحكن ويدقن يد ويغمزن وتجي عليا طااااايره لهم واتفرقهم
عليا : نونو تومو انتي وياها ممنوع اشتباكك انتي وياها لو تجلسون جميع خرب العالمكله
ندى : آآه بس لو يدرون بكم أمريكا كان اعلووووم ولا قنبله نوويه
منال ومنار : وش قالولكم هذا جزانا نوسع صدوركم ماااااااااالت بس ما تستاهلون الاالتراب انتي وهي
منار: منو تومو بس خلينا نشخل شي برقص { تومو إختصار لكلمة توأم }
منال : قو سستر تومو وخليهم هم هنا
ندى : لا لا تومو ما تسوها عاد انا اليوم بي طرب لين تقولو آمين
منال : مو مسمعينك روحي مناك بس هدى لأنها العروس
عليا : منالوووووه اقطعي الشيطان وخلك مره
منار : وش بتسوين
عليا : منال أدرى
خافت منال : لا من قال أنا هو أنا كنت أمزح بس بشوف ردة فعلكم والا ما كنت ناويهاسوي شي
عليا : أحسب بعد
منار بغيض: خوافه
وضحكووووو كلهم
هدى أخيرا تكلمت : عليا
عليا : أوص أوص نطق الحجر
الكل : هههههههههههههههههههههههه
هدى بحيا : عليوه بلا حكات خليني أتكلم
عليا : تكلمي تكلمي كولي أذان صاغيه
هدى : لا موب شي بس بسأل عبير وينه
عليا : عبير آآآآه يا عبير عبير مع حبيب القلب وناسيتني عبير يا عمتي مع عمر تحت


هدى: آها شكرا
ندى : يا عيني على الأدب يا ناس يا حظك يا حمودي بس ( واتسوي نفسها ذايبه )
هدى : ارقصن بس وخلوني بحالي
جت منال المتخصصه بالمسجل والأشرطه وتابعها وشغلت لها شريط وجلسو يرقصون
*
*
*
*
*
*
وعند الرجال
الشباب مسوين جو وعرضات ورقصات وطق بعد هم يقولون مو بس الحريم هن الي بس عندهنهالحركات
ابو تركي : محمد كلمت على ابو عبد العزيز" راشد"
محمد : ايه ياعم ويقول انه جاي بالطريق وايقول تراه بيجيب بنته معه
ابو تركي : حياه هو وأهله . . . الا وش لونه هو الحين
محمد: ليجا يا عمي اسأله
وما امداهم يسكتون الا راشد داخل
راشد : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
وراح سلم على الرجاجيل وجلس عند محمد
راشد : آآآه لا اله الا الله
محمد يساسره: وش فيك
راشد : ولا شي لا تشغل بالك
محمد: راشد لا تستهين فيه الا رحت للمستشفى
راشد :لا ما بعد
محمد يلتفت عليه بعصبيه : انت مجنون ما تفهم ما تحس وليه ما رحت
راشد يهديه : محمد ما يحتاج كل هالعصبيه والصوت العالي وانا مادخلت عندي أشغالبخلصها قبل وبعدين اروح له
محمد : طلبتك يا راشد لا تهمل نفسك
ابتسم راشد على خوف خويه واخوه بعد خالد : ماني بمهملها ان ارتاح ولا تشغل بالكالا بعرسك وتجهيزه
محمد : الله يعين يا اخوك
راشدبمحاوله انه يطلع صاحبه من الي هو فيه : قم قم بس فيني هوى اليوم مشتهي ارقصومنب راقص الا معك امش بتحدى الشباب
محمد: مهبول طول عمرك منتب عاقل ابد
راشد: هههههههه ولا أفكر قم بس وخلنا نستانس يالله آخر رقصه وانت عزوبي ....ويلتفت على الشباب ... شباب شغلو شغلو بجي أنا وامحمد
مشاري : أوووووه انت تامر بس بشرط
راشد : مخلص الجالكسي من الباقلات يقولون اقطعوه
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه
مشاري : اجل خلاص مافيه رقص للشيبان
ابو ناصر : شاب من عاداك ياولد
مشاري : يبه ما قلت شي امزح انا
ابو ناصر : مزحك مثل وجهك اعقل
مشاري ميل فمه على جنب : طيب
راشد: خله يا تركي والله انه غالي لو وش يقول
ابو ناصر : ولو يحتم الرجاجيل والمجلس الي هو فيه
راشد : ماعليه يا تركي خله اليوم خلنا نستانس ... ويلتفت على محمد وايقومه غصب....قم انت وش تحتري معطينك وجه حنا
*
*
*
*
في مكان ثاني بعيد كل البعد عن هالعائلة وجوها الحلو مكان
البندري : هههههههههههه ياعمري انت
: يا قلبي الا ما قلتي لي يا قلبي عطيتي صديقتك الرقم
البندري بغيره واضحه : ايه عطيتها وهزأتني ما تبغيه ليه تسأل
: لا ولا شي بس تعرفين صاحبي رايح فيه من ذاك اليوم
البندري : صاحبك والا أنت
: ههههههههههه يا قلبي ع الي يغارون لا تخافي هو مو أنا . . بنو عمري انا عازمكبكرى لا تقولي مقدر لا لازم تجي
البندري: امممممم بفكر مو أكيد
: لا مو تفكر لازم تجي وجيبي معاك صاحبتك
البندري : ليه شتبي فيها
: مو انا الي ابي صاحبي هو الي يبيها حرام والله قلبه عليها تعبان خليها ترحمووه
البندري: ما عليك منها أنا حطيحها عصب عنها وقول قالت بنووو
: هههههههههه قدها انتي يا عمري وحياتي وكلي
البندري: ههههههههه احبك يا عمري
: آآآآآه أذوب انا
( الله يعينك يا راما الشياطين يخططو عليك )

*
*
*
نرجع عن الرجال وفي مكان بعيد شوي عن الشباب واهبالهم يجلس عمر يراقبهم وابتسامتألم ترتسم على وجهه قرب له مشاري وجلس بجنبه بعد ما تهزأ للمره المليون من أبوهبسبة حركاته
عمر : شفيك؟!
مشاري : ابد بس ابوي ماسك علي على الزلة ما غير تهزيء فيني والله كرهن بنفسي
عمر : لا والله قول والله
مشاري : عمر وربي مو فايق لك
عمر : وسع صدرك يا رجال الدنيا ماتسوى
مشاري الي التفت لعمر ولاحظ الحزن المرسوب بوجهه : الا انت ما قلتي وش فيك محزن
عمر: من قال اني محزن
مشاري : اعيونك
عمر: لا تصدقها كثير ما تكذب
مشاري : على فكره تراك محزن اكثر مني فرد عليك قولتك وسع صدرك ترا الدنيا ما تسوى
عمر : آآآآه ما تسوى قلتها انت ما تسوى .... الا شوف عمي راشد ههههههه والله انهفله
مشاري : الا انت ذابحني ليه تسميه عمي
عمر : مادري بس كذا تطلع مني
مشاري : لا والله احلف
عمر ببرود ولا مبالات : ماني حالف ولا تصدق ما اغصبك

عند الشباب .......
تعب راشد بس يقاوم وايحاول ما يبين فالأخير ما قدر يتحمل وفضل انه يقعد بدل مايطيح مغشي عليه عندهم
ناظر ساعته شافها قربت لـ 12 واتصل ببنته وقال لها تطلع
*
*
*
*
*
*
راما والي من أول ما جت ومنال ومنار ماسكات فيها رقصت مع البنات وتجننو على رقصهاطلعت فنانه وحبوها أكثر وهي دخلت جو معاهم حتى ما حسو بالوقت
منال : الا رمووو انتي بعمر عبير صح
راما : مادري والله هي كم عمرها
عبير : امممم دخلت 16 من شهر
راما : لا أجل انا أكبر منك عمري 17
عليا : بس انتوا
قاطعتها راما : ما دخلني بابا الا متأخر
البنات : آآآآآآهاااااااا
راما : سؤال ثاني
ندى بلقافتها المعتاده : ليه تسكنين لوحدك مع ان ابوك عنده مره ثانيه
ناظروووو البنات ندى بغضب يعني وش هالسؤال
راما : ههههههه مادري شو السبب بالضبط بس فيه مشاكل انا ما اعرفها حصلت قبل ماأولد وللحين شكلها باقيه شي تاني
عبير : تقطع السالفه من أولها : أيوه نروح لهدى نوقفها البنت دخل جو وم راضيه توقف
ندى : ههههههه تقول مرتبكه بكرى بتشوف الحبيب
البنات : ههههههههههههههههههههههههه
راحوا البنات لهدى يستهبلو عليها وراما جلست تكلم ابوها بعدين سلم عليهم وطلعت معابوها
*
*
*
في السياره راما وأبوها
راما : بابا والله وناسه البنات مررررره حبوبات
راشد: الحمد لله أهم شي استانستي يا قلبي
راما : ايه مرررررره استانست ورقصت معهم وعلقنا على العروس ههههههه
راشد: ههههههههه حرام عليكم
راما : بابا تصدق
راشد بهمهمه : هممممممممم
راما : حبيتهم بقوووه ابد ما حسيت حالي غريبه معهم تمنيتهم هما اخواني
راشد: ..................صمت
راما نفسها بعد سكتت وجلست تفكر واسبحت بأفكارها بعييييييييييييييييييد انتهبهتعقب ان ابوها وقف على جنب وسمعت تأوهات شافته يدور بتعب بيجيوبه وبأدراج السيارهوبعدين شافته طلع شي كأنه دواه بعدين رماه بتعب
راشد: الله ياخذ بليسك هذا وقتك .... بعدين مسك مكان قلبه .... لا مو هنا بس اصبرلين نوصل وحط راسع على قدام واغمي عليه
كل هذا يصير قدامها وهي عاجزه مو عارفه تتصرف لين شافت راس ابوها يطيح قداماوكأنها كانت تنتظره
راما : بابا .... وتهزه .. بابا وش فيك بابا لا لا تموت بابا لا تخليني وحدي بابابابا ..... باااااااااااااااااااباااااااااااا
وجلست تهزه بجنون وانتبهت على صوت وشي يضوي من جيبه وكأن شي لمع ببالها وقال لهاخوذيه ردي
أخذته قرت : محمد ...يتصل بك
تذكرت صديق ابوها الي دايم يتكلم لها عنه وردت عليه بدون تردد
محمد: الوووووو
راما بصوت واضح البكا فيه : عـ ـ ـ مـ ـ ـ ـي ابوي
محمد بخوف : مين ... مين معي راما هذي انتي
راما بصوت متقطع : عمي ابوي .... تعال .... ابوي ما يتكلم ....ما يتحرك ... عميأبوي .( وما قدرت تتكلم وجلست تبكي بصوت خوف محمد ونقز لها قلبه )
محمد : راما ... راما تسمعيني انتوا وين عشان اجيكم
راما : ما دري ما ركزت بالطريق
محمد: ناظري حولك انزلي شوفي حولك على الأقل انتي جنب إيش
راما : طيب ( نزلت وناظرت حولها وعرفت هي وين وبعدين ركبت السياره وكلمته) عمي
محمد: وين
راما نحنا واقفين بالواقف الي جنب الخط الجديد
محمد : أها خلاص لا تخافين هذاني بالطريق
*******
*************
*****************
قام محمد من عند امه وأبوه وعمر الي جاسين بالصاله بعد الحفله الي قبل شوي وراحيركض وكل أفكاره خوف من أنه يفقد خالد مره ثانيه
محمد: لا ... لا راشد مو مره ثانيه مو الحين
ويدق جوله
محمد: نعم
عمر : وش فيك جدتي خايفه وتسألك وش فيك
محمد: قلها انا مافيني شي بس راشد متصل يبيني ضروري شوي وجايها
عمر : أها طيب .... ( يكلم جدته ) تقول لك عساه مابه شي تقول ان قلبها مقبوض حاسهانه فيه شي
محمد: قلها لا تخاف مافيه الا العافيه تريح قلبها
عمر : تقول لك لا تسرع وطمنا

محمد : ان شاء الله
وقفل وتوجه لراشد وكله أمل ان الوقت ما فات
*
*
*
هناك عند راما الي ما كفت وسيله تقوم فيها ابوها ولا كفت دموع ولا بكا
رما: بابا لا لاتموت بابا لا تخليني وحدي با با انا ابيك لا تروح بابا قوم بابا... بابا ...بابا
فجأه ان فتح الباب من جهت السواق بالأول خافت بس اتطمن من شافت محمد يرجع راس راشدعلى الكنبه ويقيس نبضه ارتاح نسبيا بس مازال خايف
محمد : راما روحي ركبي السياره بنوديه للمستشفى
راما : شفيه بابا .. لا تقول مات
محمد : مافيه شي بس مغمي عليه قومي روحي للسياره وفتحي الباب الي ورى بسرررعه
رحت راما وفتحت الباب ونوم محمد راشد على الكنب ودخلت راما على طول وبدون مناقشهورى وجلست راس ابوها على رجلها وجلست تمسح عليه وتقرى السور الي تعرفها من القرآنوتبكي
انطلق محمد بعد ما تأكد من تقفيل السيارة للأقرب مستشفى ودخلووو راشد العنايه . .
**************
*******


طلع الصبح وراشد للحين بالعنايه حلته مستقره الحين بس مانعين الزياره عنه كلممحمد ابوه وخبره وجاو الرجال كلهم ابوه وعمه واولادهم والشباب كلهم تواجدوابالمستشفى وبعد ما تطمنوا عليه
ابو خالد : محمد راما وينهي فيه
محمد والي توه ينتبه : راما مادري يمكن باستراحة النساء
ابو تركي : البنت مو زين جلستها هنا
محمد : لا وازيدك ياعم منهاره وخايفه
تركي : بعذرها والا بنت بعمرها تشوف ابوها يطيح قدامها ولا تخاف ولا تنهار
ابو تركي : انا اقول البنت ما تجلس هنا هي الحين امانه عندنا
تركي : خلاص تجلس عندي انا بيتي فيه بنات ويمكن تنسى همها شوي
محمد: آآآه تم وربي راحمها من قلبي
تركي التفت للشباب : مشاري
مشاري : لبيه يبه آمر
تركي : قم جب اختك ندى وتعال خذ بنت راشد للبيت
مشاري : ابشر
شوي جا مشاري مع اخته الي دخلت على طول لراما
ندى : رموووو قلبي يكفي
راما : غصب عني هذا ابوي انتي تدرين هو شو بالنسبه لي
ندى : والله أعرف وأعرف مكانته بقلبك وحاسه بك بس يا عمري لا تعذبي نفسك هدي
ويرن جوالها
أبو تركي : ندى يالله يمه اطلعوا خلي البنت ترتاح
ندى : بس يبه هي مو راضيه تتحرك من مكانها
أبو تركي :حطي السيبكر وأنا أتفاهم معها
ندى : رمووو بابا بيكلمك (حطت ندى السبيكر) سم يبه
أبو تركي : يابينيتي تسمعيني
(هزت راسها )
ندى : ايه يبه تسمعك
أبو تركي : يابنيتي ابوك الحين بخير بس مو قايم الحين والا هو بخير لا تخافينالحين انتي روحي مع ندى وارتاحي واذا صار العصر ان شاء الله انه بخير تجين تشوفينه
راما بسرعه : ابي الظهر
أبو تركي : ولا يهمك الظهر بس انتي روحي وارتاحي شوي واذا جا الظهر يصير خير
راما : ان شاء الله
وقامت هي وندى وطلعوا
*
*
*
عند الشباب عمر تعب وخاصه انه واقف له أكثر من ساعه على رجله وما راعاها
الي لاحظ تعبه على شغل ذهنه محمد الي ساسره
محمد: قم رح مع مشاري
عمر: مابي ابي اتطمن
محمد: ما اشاورك قم رح التعب واضح عيك قم يالله أحسن من تنهار
عمر: وعمي من...
قاطعه محمد: انا اطمنك قم
عمر بعناد : لا ماني
محمد بصوت عالي بعد ما شاف مشاري قام بيمشي : مشااااااااااااااااااري عمر بيروحمعك
الكل التفت لعمر ولاحظو التعب باعيونه
عمر : قلت لا
ناظره محمد بس سبقه تركي وقال : قم يابوك انت خلقه تعبان وانت ما رحمت نفسك
قال أبو خالد: قم يابوك وخل العناد عنك ... قم لا والله لا أدخلك هنا واخليك تبيتهنا
ضحك عمر على كلمة ابوه وقام عارف انه مافي الا يسمع كلامهم : لا ما يحتاج يبه قمت( وساسرمحمد) عرفت تلعبها صح
محمد: قلعتك من قال عاندني
عمر: أقول سلام بس
محمد: عمك يالتبن
وراح مع مشاري وراحت راما وندى للسياره وراحوا لبيت تركي راما نامت بعد جهد جهيدوبكى بغرفة ندى اما عمر فنام غصب عليه بغرفة مشاري

*
*
*
*
*
الظهر في آخره صحى راشد وجو له أولاده وجت راما الي بالقوه طلعت وراحت مع اخوانهاهالمره وبعدين جاء ابو تركي وابو خالد والشباب وما طولوا وما بقى الا محمد عنده
محمد: وش لونك الحين
راشد: الحمد لله أحسن
محمد: بأجل العرس
راشد: هالمره ان أجلته انساني يامحمد
محمد: بس
قاطعه راشدبعصبيه : لا بس ولا شي ارحم البنت كثر القول عليها وان كان علشاني فأنا شفنيمابي الا العافيه محمد والله ما صارت الي يشوفك يقول اني بغيبوبه والا مادري وشفيني
محمد: مستهين بتعبك هذا القلب القلب ياراشد
راشد: وإذا ما يحق لك تاجل .... اسمع كلمتن توصل وتعداك الزواج اليوم يتم ومثل ماخطط له فاهم حتى سفر بتسافر
وانا مو قاعد هنا بطلع وبحضر عرسك كل الي فيني اني ما اخذت دواي بوقته بس . . .ساااااااااامع

ابتسم محمد: سامع
*
*
*
*
*
طبعا ومثل ماقال راشد طلع من المستشفى وتم الزواج وتطمن محمد على راشد وتفاجأ الكلبراشد داخل عليهم وحضر العرس من أوله إلى آخره ورقصو البنات الي جت راما لهم واستانسوونسو كان شي صار الصبح أما راشد مارحم محمد حتى انه دخله يرقص مع العرضه ....مسكين محمد هبل فيه راشد وما خلاه يرتاح وجا وقت الزفه ودخلة محمد
كانت الزفه قمة النعومه اما هدى كانت شي نعومه جمال روعه صدق صدق عروس جلست علىالكرسي وجو الناس يسلموا عليها وايصورو معها وجو البنات سلمو عليها وصورو معهاورقصو لها وما ابتعدو عنها الا لمن قالو الرجال بيدخلو ا دخل محمد وابوه وعمهوناصر ومشاري وتركي ابو هدى قرب محمد لها وسلم عليها على راسها وجلس جنبها وسلموعليهم ابوها وجدها والعم واخوانها ورقصو شوي وطلعوا تم كل شي وطلع محمد وعلى طولللمطار سافروا يقضون شهر عسل واخيرا تم الزواج الي مافيه فترة خطوبه اطول من فترتمحمد وهدى

تمت
انتهى الجزء الثالث وان شاء الله يكون حلوووو ويعجبكم
آرائكم ولا تنسونا من توقعاتكم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




}*& الجزءالرابع &*{

راشد يمسح على راس بنته الي مندخل بعد زواج محمد المستشفى وهي ما فارقته : ها يا قلبي وش أخبارك مرتاحه عند أخوكرائد والا مرته مضايقك مثل العاده
سندت راما راسها على كتف ابوها تخفي الضيق : امممم نو بابي لا تشغل بالك بي..." وباسته على خده" ... انت بس فكر بنفسك وبصحك بس أنا بخير
راشد : متأكده يبه
راما : متأكده ياباباتي يا زوج ماماتي الله يرحمها .... وابتسمت بوجهه .... بروحاجيب لك مويه شكلك عطشان صح
وراحت تتهرب من نظرات ابوها وأسألته وخافت تعترف له واتقول له عن الي بداخلهاووشقى فيها
راشد لاحظ حزن بنته والهم الي تحاول تخفيه هو عارف زوجة ولده رائد نسره وما تحبأحد يشاركها بيتها زين متحمله امه تنهد بداخله وهو يكلم نفسه: آآآآه يا قلب أبوهاانتي أنا لو بشقى بشقى بيكي انتي الي لو بتركك بتركك لمين يارب لا تاخذ روحي قبلما اتطمن على بنتي واتأكد اني ما تركتها وحيده يارب احميها من عيال الحرام وارزقهامن يحبها وحبب خلقك بها يارب

*
*
نروح عند راما الي كانت بتجيب مويه لأبوها وهيا بالطريق رن جوالها وشافت بنوو يتصلبك ....
استغربت منها من زمان ما كلمتها من عقب الرقم هذاك الي عطتها وهوشتها هي واياها علىالحركه القذره لها وهيا اصلا قطعت فيها وما عادتت تكلمها حولته صامت وما كلمتها بسما يأسد واتصلت من جديد لين زهقت راما وردت عليها
راما بحده : خييييييييير
البندري: بسم الله وش فيك نطيتي بي سلمي بالأول
راما : نعم بنو قولي الي عندك وخلصيني وش تبين
البندري: لا انا مابي شي منك بس انا حابه اعزمك واطلعك شوي بس شكلك ما تبغي شيمننا
راما : وانتي تشوفيالوقت حلو للطلعات وبعدين طلعاتك ما عدت احبها
البندري : ليه
راما : والله اسألي نفسك تحسبيني غبيه والمكالمه الجماعيه قالت إيش احمد حرام يحبكحبه بليس وجلس فوقه التيس قولي آمين
البندري : شفيك راما عليه هو والله يحبك وبعدين هو ماطلب كثير بس بيكلمك بس حرامعليك
راما: لا والله يا..... لا اله الله بنو بقفل الحين اعصابي خلقه منهاره بدونك
البندري : ليه شفيك ياروحي
راما : بنووو انا عند بابا الحين بعدين اكلمك .... باي
البندري : أوكي انتظرك ... باي
تنفست و12345678910 وتنفست بعمق ورسمت على جهها اروع ابتسامه ودخلت لأبوها : هايبابا تأخرت عليك
راشد ابتسم : لا ابد يابابا بس شوي كل هذا مويه
راما : لا بس جلست اكلم بنو بالجوال وجيت
راشد: راما عمري انا ما كان ودي اتدخل بس وربي يابنتي ما ارتحت لها البنو ذيانتبهي يا قلبي لنفسك منها انا ما أقول اتركيها بس انتبهي منها
راما وهي تأشر على اعيونها : من اعيوني انت تامر امر
********
*********
*
*
*
*
*
هدى : محمد
محمد : اعيونه
استحت هدى : لا بس ........ >>>>> استحت
محمد: بس وشو هدوي
هدى : لا خلاص ولا شي بس انت وش فيك
محمد: انا شفيني مافيني شي
هدى : اممم الا انت دايم سرحان شفيك
محمد: افكر
غارت هدى خافت من تفكريه: بإيش
محمد استغرب من نبرتها وابتسم بخبث: فيها شاغلتلي بالي شايل همها
احترقت عاد صدق هدى من هذي : من منهي الي شاغله بالك يا محمد
ناظرها محمد على جنب وشاف اعيونها تقدح نار لو تحرق حرقته : انتي ليه محترقه تبيتعرفي شفكر فيه
هدى : محمد لو ......... خنقتها العبره فكرة ان محمد حلمها الي انتظرته لين جاهالين تزوجته يفكر بغيرها تذبحها .
التفت عليها محمد لاحظ الدموع الي متعلقه بجفونها رحمها هو عارفها حساسه واتصدق كلشي ابتسم وطبح قبله على جبينها بين اعيونها وقال بحنان : ليه الدموع تشكي في ياهدى انا لو بحب غيرك ليه تزوجتك ليه خليتك تنتظريني سنين لين تزوجتك
"هدى ما تحملت حنانه وبكت "
مسح دموعها : هدوي والله ما فكر بأحد الي افكر فيها هي مؤسسات اخوي خالد تعرفيانها امانه وخاصه ان راشد مو بقوته الحين وبعد دخلته آخر مره شايل همه وعمروعملياته الي ما نجحت وحاله بعد ما يئس ورفض أي فكره انه يعمل أي عمليه ثانيه هدىيا عمري انا تعبان .. وربي تعبان
مسحت هدى الباقي من دموعها وسندت راسها على كتفه : ليه تتعب وانا موجوده محمد انامستعده اشيل همك وهم كل من يهمك ... لا تفكر كثير خل الدنيا تمشي المؤسسه ان شاءالله بخير ول صار براشد صديقك شي ابوك وعمك والشباب فيه كلهم مو مقصرين وانت تعرفبغلاته عند الجميع واما عمر ليه تشقى فيع هي فتره وان شاء الله تعدي انت بس حسسهانك معه بأي قرار يقرره والعمليات محمد بعذره والله تعب منها خله الحين يرتاحبعدين هو بيجي بنفسه وايقول عمي ابي اسويها انت بس لا تفكر كثير لا تتعب نفسك
ابتسم محمد: تصدقي اني غبي .... ليه ما اتزوجت من زمان
ابتسمت هدى وما تكلمت
ابتسم محمد: قال هدى نمتي امشي قومي فيني طاقه قومي بمشيك بمكان شي قومي ياكسوله
وقاموا وراحو يتمشون وايعيشو عسلهم
*
*
*
*
*
نرجع للي معيشين نفسهم بكآبه
عمر: قلت لك ماني طالع ليه تتعب نفسك
مشاري: وانا قلت بتطلع عمر يالله والله بتستانس حرام تحبس نفسك
عمر : والله مشاري ما أقدر اطلع ارحمني ياشيخ
وانا قلت بتطلع الشباب كلهم مشتاقين لك وانت حابس نفسك على إيش مادري
عمر: اروح انا حالي كذا
مشاري: وش فيه حالك ياشخ رووووح زهقتني انا مادري وش الي مخليني اسمعك يالله معالسلامه تراني جاي
عمر: واذا ماني
مشاري : ما شاورتك
وايقفل السماعه بوجهه
ناظر عمر السماعه وضحك :عصب هههههههههههه مادري وش بسوي بحالي لو منت فيه بيغصبني اطلع ... وناظر رجله ...هه تطلع ياعمر انت خطوه ما تقدر تمشيها من غير هذا تعبت من الدنيا هذي آآآآآه(تنهد من قلب)
مشاري دخل على طول : سلامت قلبك من الآآآآه قم اخلص مشينا
عمر يناظره بنص عين : ومن قال اني رايح معك
مشاري : انا امش اخلص بنروح لعمي رشود عقب بنروح للشباب
عمر : مشاري
قاطعه مشاري رايح للدولاب يطلع له لبسه : مشاري ما مشاري كرهت اسمي انا قلت بتطلعيعني بتطلع ورجلك الي حاجرك انساها مو انت اول واحد ولا ثاني واحد يمشي بعكاز لاتحجر نفسك على شي ما يستاهل عمليه الي رفضتها سكتنا عنها وقلنا يالله تعب منالعمليات حتى سفر برا ما تبي وسكتنا بس بعد ما تروح وما تجي وتعيش حياتك هذا اليما نبيه عمر الأولي نبيه
عمر : عمر الأولي مالت
مشاري : من الي موته عمر موجود بس جالس يكذب على نفسه وين الي يقول( اضحك لو الدمعهمال ..
اضحك وانسى همومك...
دنيا فانيه ليه تشغلنا ....
ليه نحزن ونذرف دمعنا الغالي له ...
اضحك واهجر دموعك ....
وابتسم يمكن تدخل الفرحه بقلب مهموم )
ابتسم عمر : وتذكر خاطرته هذي الي قالها يوم مشاري حزين ويبكي يوم كانو بالمتوسطمن ابوه وانه يفضل اخوه عليه وهو ما يعتبره رجال لو وش ما سوى
رمى مشاري الثوب على عمر : البسه ولا تتأخر علي ... وطلع
ما حب عمر يعاضه أكثر من كذا واخاصه يوم لاحظ الحزن باعيونه لبس وطلع وراحوا لراشدبعدين بيمرو الشباب
*
*
*
*
ندى : علوو والله حراام ليتي اقدر اساعده ليت
عليا : وبعدين معك كل ما سمعتي مشاري يكلمه جيتي لي حرام وحرام وخذ من هالدموع ندىياعمري والله احبك لا تكذبي على روحك ندى انتي معجبه بس ما تحبيه انسيه ندى
ندى : انتي وش تقولي حرام عليك انتي تبيني انسى عمر مستحيييل انا احبه اموت عليهادري يمكن ما يبادلني الإحساس بس احبه بس علووي لو تسمعي مشاري وهو يقول له يكفيلمتى وبعدين قال لا ياشيخ تموتي انا اصلا ليه اكلمك انتي ايش عرفك بالحب
عليا : لا والله زين علمتيني اجل مع السلامه.. قفلت بوجهها
ما استحملت ندى واتصلت من جديد
عليا : نعم وش تبين
ندى : علاوي عاد لا تزعل
عليا بعصبيه : علاوي بخشتك انقلعي يا احماره ايش علاوي هذي تعرفين اني ما احبهالإسم
ندى : عليا عاد لا تزعلي ولا عشان مشاري هو الي مطلعه عليك ما تحبيه انا ودي افهمايش الكره هذا الي بينكم اعوذ بالله حرب
عليا : قلتي حرب نديه والله ان تكلمتي عنه وربي بتندمي فاهمه اففففففف يا كرهكانتي وهو
ضحكت ندى عليها : طيب خلاص بس صدق عليا انت شوفيلي عمر هو يحبني بعد والا لا
عليا : اللهم طولك يا روح نديه وتبن ان ما قفلتي لا أقفل بوجهك خربتي مزاجي بعد ماكان رايق
ندى عوجت فمها : طيب خلاص بقفل مع السلامه
عليا : مع السلامه
سكرت ندى من عليا وتنهدت : عمر آآآه لو تدري بحبي لك بقلبي من صغري وانا احبك وكبرحبك يوم كبرت عمر احبك ليتك بعد انت تحبني ليتي اعرف مشاعرك تجاهي
(( ندى رومنسيه ومخربها رومنسيتها الزايده وقرايتها الروايات الرمونسيه الا مدمنهعليها خياليه درجه أولى ))
قامت ومسحت دموعها وما قدرت تمنع نفسها واتصلت بمشاري
مشاري : يا مساء الخير .. البقالات مسكره والمطاعم اعتزلت وانا اليوم منب جاي مبكرناويها سهره محترمه تعويضيه مع عمر شي ثاني
ندى : بسم الله علي ما بعد قلت شي
مشاري: ما يحتاج عارف وش بتقولين فأنا جبت الزبده لك على طول
ندى : طيب انت وينك
مشاري :بالسياره ومعي عمر " ويلتفت لعمر " عمر تكلم خلها تتأكد ان معياحد
ضحك عمر وقال: لا تصير خالتي
مشاري : لا بنته سبحانه مشككين بأخلاقي والله يا عالم ما اركب بنات بسيارتي عاد لوهي كوشخه عاد
ومات عمر ضحك من كلام مشاري
ندى ابتسم خلاص هذا الي تبيه : طيب خلاص مع السلامه
مشاري : سلمك ربي
قفلت منه وانتعشت الحين بعد ما سمعت ضحكته وراحت تشوف امها كان تبي مساعده تساعدها
*
*
*
*
*
*
*
في مكان ثاني
: بنو ما يصير لمتى بنتظر أنا
البندري: اووووووه حمود والله اني حاولت وش تبيني اسوي فيها حتى عزيمه عزمتها وشتبيني اسوي طيب
أحمد: وبعدين يعني وبعدين شوفي انا صبر ما عندي دبري نفسك
البندري : طيب مو انا بس افكر لوحدي فكر انت معي هي مغروره شوي وصعبه انت ساعدنيعليها
أحمد:أممممم انتي قلتيلي ان ابوها داخل في المستشفى صح
البندري : ايوه
أحمد: وقلتيلي انها ببيت أخوها وعندها مشاكل بينها وبين مرت أخوها وهي دوووم وحيده
البندري: ايوه هيا دوم وحيده حتى قبل لا يدخل ابوها المستشفى
أحمد: أمممممممممممم أها حلو الخطه اجل على مراحل بتتنفذ اما الحين ابغيك تسحبيهامعك للمول وانا بتصرف هنا
البندري : وش بتسوي
أحمد: مالك دخل انتي جيبيها وبس والباقي علي
البندري: ههههههههههه أوووووووكي ولا يهمك اعتبرها جت
أحمد: اووكي
وقفلت من أحمد واتصلت براما الي واصل الزهق عندها لأعلا مستوياته
البندري : أهلييييييييييين
راما: هلا
البندري : أف شو الأخلاق التجاريه هذي
راما: بنو قولي شو عندك والله تراني واصله حدي
البندري : ليه شفيك رمووو
راما: ولا شي زهقانه شوي
البندري ( والله وجيتي بوقتك ) : أمممممم طيب ايش رايك نروح لمول اليوم والنروحالزهق عنك
راما: والله مو شينه خلاص اجل بمر عليك
البندري : اوووكي انتظرك .... باي
راما باي
ورجعت البندري تتصل وبأحمد
البندري: حمودي استعد جايينك
أحمد: سويتيها تعبيني
البندري: ما عليك اجيبها انا
أحمد: تسلمين والله ....
البندري: الله يسلم خاليك ومغليك
أحمد: اووكي بنو نلتقي بالمول
البندري: اووكي اجل بروح أغير ....باي
أحمد: باي
***********
*
*
*
*


راما : (( يارب طفششششششششش ولا هذي دلال تطّفش مالت عليها وعلى بناتها ))وقامت بتكلم ابوها تروح للسوق مع بنوو مسكت جوالها بتكلم ابوها الا هو رن وكأنابوها حاس فيها
راشد: هلا بأمي وأبوي وأهلي كلهم
راما الي تحاول تخبي نبرة الحزن من صوتها : هلا يبه وش لونك الحين ؟
راشد: الحمد لله على فضله بخير ونعمه بس أحتري يقولون اطلع
راما : الحمد لله
راشد والي حس باللي فيها : يمه وراك ما جيتي اليوم لي
راما : اممممم ما حصل لي
راشد: اها ما حصل لك طيب يبه انتي كنتي تبين من شي وشو
راما بتردد: لا يبه مابي شي
راشد: متأكده ولا تطلعين ولا شي
ابتسمت راما وكأنه كان معها : لا يبه كنت بطلع بس بصراحه مالي خلق
راشد: على راحتك يبه الا وش اخبار دانه ورؤى معك ودلال ؟؟
(((دلال مرت رائد أخوها الكبير وبناتها دانه 21بثاني جامعة وراشد ولده البكر 20يدرس ادارة اعمال ورؤى 15 تغار من راما بشكل بسبب اهتمام جدها بها وبسبب جمالهاالي تتميز فيه ونعومتها ودلعها والثقه الكبيره الي معطيه اياها ولراما غير رائد 2طلال وعلي و3 خوات مريم ومرام وميس الي تكون القعده بالنسبه لهم وبينها وبين اختهاميس خاصه خلافات واهواش على انه بينهم عمر كلهم متزوجين وعندهم عيال ما عدى ميسالي تعتبر مالها غير شهور متزوجه <<<< نعود للقصه ))

راما : الحمد لله على كل حال
راشد: مرتاحه
راما بعبره : يبه متى تطلع
راشدتنهد : آآآه قريب يمه قريب
راما واتحاول تكتم الصيحه : متى؟
راشد: راما قلبي لا تكتمين طلعيها ادري يمه انك متضايقه طلعيها وارتاحي
راما: لا ... مـ ـ ـا بـ ـ ـي شـ ـ ـي
راشد: ................... ( ينتظرها تتكلم )
يوم حست راما انها بتبكي ومو قادره تمسكها : يبه
راشد: عيون ابوها آمري
راما: يبه بقفل
راشد: طيب مع السلامه ولا تتضايقين يمه ورائد لي تصرف ثاني معه
رامابسرعه: لا ... لا يبه لا تقول له شي
راشد: ما عليك انتي روحي تروشي على قولتك وصلي واقري لك كم آيه تطمن قليبك وناميواذا أصبح الصبح يحلها ألف حلال
راما : ان شاء الله
راشد: تصبحين على خير يمه
راما : تلقى خير
وقفلت من ابوها وسوّت كل لي قاله ابوها ونست البندري وأهله سبحانه ربي حماها منالي كان بيجيها منهم
*
*
*
*
*
*
*
*
*********************************
وتمشي الدنيا وكل لاهي بدنياه والإجازه قربت تنتهي بس أبو خالد وأبو تركي ما خلوهاتنتهي من دون ما يونسو احفادهم واعيالهم وطلعوهم لسفره قصيره وحلوه وقالو لمحمداذا رجع يلحقهم هناك وكانت الرحله لمكه بطلب من راشد الي اصر ابو خالد انه يروحمعهم وطبعا راما معه بعدين ينزلون على الطايف والباحه كلهم على يومين ثلاثه بعدينيروحوا لأبها ويقعدوا اسبوع
في مكه.....
تم تقسيم العوائل كالآتي
راشد مع بنته
ناصر مع ندى منال ومنار
تركي مع زوجته وامه وعمرت عمه
سلوى مع زوجها زياد
والشياب جميع يقولون ما يبون يجرجرو حريم
والباقين الوليد ومشاري وعمر جميع
*
*

الوليد: عمر لا تعاند انت ما تتحمل
عمر بعناد وكبرياء رجل : منب عاجز بطوف برجولي
الوليد: عمر والي يسلم والديك اجلس وخلك رجل
عمر: لا
الوليد: عمــ
قاطعه عمر: لا تحاول ومشى وتركه
الوليد واقف بيأس راحم عمر بس موب عارف وش يسوي
أقبل مشاري لهم واستغرب وقفة الوليد لحاله
مشاري: وين عمر
الوليد : العنيــــــد ما رضى
مشاري : وشووووووو موب بكيفه
الوليد: عاد اقنعه عجزت معه
مشاري: وينه هو الحين
الوليد تلفت ولمحه مو بعيد : هناك شفه
مشاري : حلووووو ما ابعد .... ابعد انت (( وياخذ الكرسي ))
الوليد: وش بتسوي
ابتسم مشاري على جنب بخبث : راقب وتعلم
واخذ الكرسي وانطلق بكل سرعته وهو يصرخ : طرييييييييييييييييييييييييق....طرييييييييييييييييي ييييييييق
التفت عمر على الصراخ وكان بيبعد ما درى بنفسه الا يجلس على شي ويسرع فيه ويوم وقفانتبه بالي يضحك
مشاري: يااااااااااااااااشيخ بلوتوث على هالوجه ... ههههههههههههههههههههههه
عمر الي للحين تحت تأثير الصدمه ما بعد استوعب : حمااااااااااااااااااار
مشاري : هههههههههههههههه شف وجهك بس اصبر اصبر بصورك ما تتفوت الصوره
عمر: يا ويلك (وحاول يقوم بس ما قدر حس بألم برجله وجلس) .......حماااااار
صوره مشاري وجلس يضحك وجاالوليد وصارو ينكتون عليه وضحك معهم يخفي الم رجله وتعبه
*
*
*
*
عند البانت الي ابتلا بهن ناصر
ندى : ناصر تعبنا
ناصر بضيق : تحملن باقي لنا شوط وانخلص
ندى : بس تعب
ناصر : نديه بتطوفين وانتي ساكته والا وش لون
ندى : مب أنا الي تعبت منال ومنار
ناصر : نديه طوفي وانتي ساكته .... بنات لا تبعدون ومشى قدامهن
منال قربت من ندى واضربتها: دبه انكتمي
ضحكت ندى : ليه تستحين
جت مع الجنب الثاني لندى واضربتها : لا ما تستحي بس انتي بلا ملاغه
ندى : يا قلبي استحو التوأم
ويرصونها بقووه : انكتمي
ناصر يصرخ عليهن: اخلصن خلونا نقضي عمرتنا
ندى : هههههههههههه طيييييييييييب
ناصر: انكتمي
ندى : هههههههههههههه زعلته
منال +منار : انكتمي
****
*
*
*
******
راشد: تعبتي يمه
راما بوناسه: اممممم ..لا
راشد: شفيك مستانسه
راما : بقوووووه .... يبه لا تقاطعني قاعده ادعي
ضحك راشد: ههههههههههه ....طيب طيب سوري ادعي
راما : ابو شاطر ... انت ادعيلي
راشد: ومن عندي ادعيله غيرك
راما: عندك كثير بس أهم شي لا تنساني
قبــّل راسها : ما راح انساك

*****
*
خلص الكل عمرته واجتمعوا عند بوابة الملك فهد
وتم حصر
ورجعوا كل واحد لغرفته
البنات من التعب ناموووووو على طوووووول
الشواب بعد نامووو
الي بقى الشباب الي نام منهم ناصر بس اهلكوه البنات
مشاري لاحظ ان عمر فيه شي هو ملاحظ عليه من هناك بس قال يمكن من كثر اهتمامه فيهيتوهم او لأنه خاف انه عوره يوم يجلسه على الكرسي قرب لعمر وسأله
مشاري: عمر وش فيك
عمر : لا شي
مشاري : عمر رجولك
عمر : لا ( بحده) قلت لك ولا شي
طنشه مشاري ونزل لرجله وبدى يمرخها بشويش
مشاري: وين علاجاتك
عمر: هناك بالثلاجه
اخذها ونام على فراشه وامشاري يمرخ له رجله
مشاري: من متى واهي تعورك؟
عمر: من وقت
مشاري: من متى ؟
عمر: قلت من وقت ما تفهم
مشاري: اركد لا تشوف مشاري من وجهه الثاني
عمر :..................
مشاري:................
مشاري: آسف
عمر : أنا الي آسف
ويلتفتون للوليد ويضحكون
عمر: مشاري تشوف الي اشوفه
مشاري : ههههههههههه احلى لقطه اصبر اصبر بس
وصوره وماااااااااااااتو ضحك
عمر: حرام خالنا قومه
مشاري: من متى المعرفه
عمر+ مشاري: هههههههههههههههههه
كان الوليد جالس وامتكي يشوف التلفزيون ومن التعب نام وبيده الريموت وشكلهههههههههه يموت من الضحك
مشاري: رحمته خل نقومه
قرب مشاري من الوليد : الوليد ولوووودي
الوليد : هممممممم
مشاري: عمر شف شف انه راعي سوابق
عمر: طيب
مشاري قرب وهمس بإذن الوليد: ولودي قلبي قوووم
الوليد: همممم ياحياتي انتي بس شوي
مشاري بنعومه اكثر: لا لا حبيبي قم الحين

الوليد يهز بيده : قلبي اتصل بك بعدين انا الحين تعبان
مشاري وعمر: ههههههههههههههههههههههههههه
مشاري بدفاشه دفه بقوووه: قم قم قم قم قم قم... عطيناك وجه ياراعي البنات
قام الوليد وبنص عين مفتوحه : هذا انت يالله مسى الخير وش تبي
مشاري بنعومه : ابيك يا عمري
الوليد: وعععععععععع وانا مابيك
مشاريدفه بقوه : مالت عليك هذا وانا راحمك قم لفراشك لا يدخلك برد تقوم علينا جدتيموصيتنا عليك يا ولد الماما
الوليد: ولد الماما جابته امك
مشاري: ايه واشفه مطيع ونايم بفراشه
الوليد: الزبده وش تبي
مشاريبملاقه: ابيك تروح لفراشك لا يحوشك البرد
الوليد: حاشك تيس انقلع عن وجهي جتني كوابيس منه
وقام وراح لفراشه واتبعه مشاري وناموووو في هناء وسلام
***************
**
**
*
**
**
******************
في مكان آخر بعيد عن هذا المكان
عليا : اووووووووووووووووووف غش غش غش
عبير رفعت راسها عن الرواية الي جالسه تقراها : شفيك
عليا: غش ليه كلهم يسافرو ونحنا لا
عبير: طيب قولي لأبوي
عليا : هنا مربط الفرس ابوي هو الي معيي علينا لا نروح والا هم عزمونا
عبير : طيب وش تبيني اسوي لك
عليا : ولا شي مــــــــــالـــــــــــت عليك ما منك نفع ولا منفعه انا اخدم نفسيبنفسي خلك برواياتك بس
عبير: الحمد لله هن الي مسلياتني
عليا : متخلفه تسلي بهن بس وانا اخوض حربا ضروس مع الروم
عبير: روم مره وحده
عليا : ابوك عن الفرس والروم وامريكا والقنابل النووويه بعد بس انتي ادعيليوماعليك ان ما طلعنا من الخياس هذا ما كون عليا بنت أبوها
عبير ببرود : الله يوفقك ...
ورجعت تكمل قرايتها
عليا ماتت غيظ من برود أختها تقهرررررر وطلعت للصاله عند أمها وابوها الي جالسينيشوفو التلفزيون ويشربوا شاهي
عليا : احم ... احم ياعرب يا قوم
أمل ابتسمت على خبال بنتها وردت : ماذا لديك يابنت العرب
عليا : أخس يا عربي انتا تعجبيني ماماتي
أمل : وش عندك وش مخبيه يابنت أبوك
يوسف التفت على أمل بغيظ: وأبوها وش فيه ما عجبك
أمل: سلامته ابوها بسم الله شجاك ما قلت شي
يوسف: لا شكلنا موب عاجبينك ... لا يكون للحين متولهه على ريحة الغالي "قالهابمسخره"
أمل: يوسف "تنهدت" وش فيك ما قلت شي انت الغالي انت زوجي وش فيك
يوسف : أحسب بعد " ورجع يتابع التلفزيون
عليا كانت واقفه واتناظر بغيظ وقهر خربو سالفتها : باباتي ما ماتي خربتوا عليحماسي
تناست أمل ومثل كل مره الي حصل وابتسمت لبنتها : وش تبين يمه
عليا: امممم هو طلب صغيرووووون مررررره
أمل : الي هو
عليا: نسافر
يوسف ببرود ومن دون ما يلتفت : لا
عليا: بس بابـ
قاطعة يوسف : قلت لا
عليا: لا ..ليش لا حرام تخلص الإجازه وما طلعنا مكان بابا ابي اروح لأي مكان أهمشي لما تجي المدارس ويسألوني البنات وين سافرنا أقدر أقول لهم واتكلم عنهم ...بابايرضيك يرضيك تكون ندووو أحسن مني تسافر لثلاث أماكن وانا مخيسه بالبيت يرضيك يابابا
يوسف والي كسرت خاطره بنته ودلوعته: يا بابا أنا مشغول
عليا بدلع : دايم دايم مشغول متى تتفضى لنا ... اووكي خلاص مابي اروح مكان طابتنفسي
واطلعت من الصاله وهي منقهره من ابوها
التفتت امل على يوسف: يوسف
قاطعها يوسف: ولا كلمه وقام من مكانه وترك أمل مكانها
واتجه لغرفة بناته طق الباب
طق
طق
طق
: أدخل
: لا تدخل مافيه أحد
يوسف: وايهون عليك ابوك
عليا: ايه مثل ما هان عليه بنته تترجاه
ابتسم يوسف: ومن قال هان عليها ولاحقها لغرفتها
عليا: واضح حتى انه قال خلاس بكرى مسفرها
يوسف فتح الباب ودخل : ادخل بابا
عليا: والحين يقال انك مادخلت تراك مابقي الا تجلس عندي
ويقرب يوسف ويجلس على حافة السرير بجنب عليا
يوسف: بابا زعلانه
عليا : ............ ما ترد
يوسف: بابا قولي طيب زعلانه على باباتك
عليا: يسأل نفسه ويعرف
يوسف: طيب بابا والي يقول لك بعد بكرى مفرها للمكان الي تبيه
وتنط عليا : صدق والله يبه ياااااااااااااااااااااااااي " وتنطنط على السريرمن الفرحه واتبوس ابوها على حده وترجع تنطنط " أحببببببببببببببببببك باباتيأحبببببببببببك
يوسف: ههههههههههههههههههه دوووووم يارب هالضحكه
*
**************
*
*
*
**************

راشد بحنان وهو يمسح على راس بنته راما : واشخبار بنت ابوها
راما : الحمد لله مستانسه انها مع ابوها
راشد: يمه راما وش لونك مع البنات عساك ارتحتي معهم
راما وما صدقت ابوها سألها كانت تنتظره يسأل التفتت عليه بحماس
: بابا جنااااااااااااااااااان جناااااااااااااااان وناسه صدق ينحبون عبوري ندووعلوي وحتى تومو يجننو انت لا تخاف علي مو انا بنتك اندمج مع أي أحد بسررررعه
راشد: ايه اعرفها رمو بنتي " وقام وعدل شماغه ورجعه على روى " يالله ماودك تطلي عليهم
راما: طالع .....وين ؟؟؟
راشد: للجماعه وانتي روحي للبنات استانسي
راما : أممممممم ... طيب
راشد رجع جلس ورفع وجهها بيده وقال بحنان : وش بخاطرك يمه
راما : لا ولا شي بس لا تنسى خذ دواك معك
راشد: ان شاء الله ويالله علشان أوصلك بدربي
راما : لا لا ما يحتاج الغالي انا ادل الطريق روح انت ولا تخاف
راشد: متأكده
راما : ايه متاكده
راشد : خلاص اجل اتركك بس من توصلين عندهم دقي علي أوكي بابا
راما : اوووكي ولا يهمك
باس راشد بنته على جبهتها وقال لها : انتبهي على نفسك يمه
راما : ان شاء الله ... وانت يبه
راشد: مع السلامه
راما : مع السلامه
وطلع راشد أما راما راحت تتجهز وتتلبس وهي تغني مبسوطه
لبست عبايتها واطلعت
*
*
بنفس الوقت وبمكان ثاني
عمر : مشاريوووه انقلع عن والله مالي حيلك
مشاري: طيب قلي ليه ...
عمر: كذا بدون شي مابي اتحرك من سريري انقلع
مشاري: نوب ..نو وي ... نو ...لا .. وش بقي بعد كان تعرف بعد قلت منب مبعد
عمر: مشاري ..ميشو انقلع عن تكفى والي يرحم والديك
عقد مشاري حواجبه ونزل لعمر ورفع الغطى وبدى يدلك رجل عمر
مشاري: من متى ؟؟
عمر: الي ...
مشاري : من متى تألمك
عمربألم شوي : آآه مادري .... مشاري يكفي خلها..آآه
قام مشاري وراح للشنط وطلع بدله لعمر ورماه عليه
مشاري: تلبس على ما اقرب السياره واجيلك
عمر: لوين
مشاري بعصبيه: مو شغلك وبلا عناد والبس شوي وجايك
ابتسم عمر: طيب ما يحتاج كل هالعصبيه انقلع وهذاي لاحقك
مشاري: لا لا تحرك شوي وجاي
عمر: منيب عاجز قلت لاحقك
مشاري: ومن قال الحين انك عاجز .. قلت لا تحرك انت امس اتعبت رجلك وانا بهبالي زدتما خففت ..سمعت لا تتحرك
عمر ميل فمه : طيب .. أومر ثانيه
مشاري ابتسم وضربه على كتفه : ابد سلامك بس لاتخاف احساب الجالكسي عليك....سلااااااااااااااااااام
ويرميله بوسه بالهوى ويطلع
عمر : هههههههههههههه خبل وربي .... بس غالي ولو الله ثم وجوده مادري كيف بيكونحالي
*
*
*
*
نرجع لراما الي طلعت من الروم بتاعها ومتجهه الى الفتيات بالروم الثاني
(((((( ترتيب الغرف
أول شي غرفة راشد وراما بعيد الي بجنبه غرفة تركي وزوجته ابو خالد بعدين غرفة البنات بعدين غرفة ابو تركي بعدين غرفة الاولاد بآخر السيب )))) المهم
راما كانت تمشي ومشغوله تفتش بشنطتها بهمه واثقه السيب فاضي لأن الحين العصر وما اظن أحد بيكون فيه وهي كذا مادرت الا بشي طوييييييل ضربها بقوووه بغت تطيح بس ثبتها كانت خايفه اول ما رفعت راسها شافت أول شي بنطلون جنز رفت شوي تيشرت سماوي ومادري شفيه ما ركزت حيل رفعت شوي يييييييي ذقن فيه شعر لا لا فيه شارب ياربيييييييي شو الورطه الي انا فيها
في الجهه المقابله كان مشاري طالع من الغرفه مستعجل يفكر بعمر لازم يوديه للمستشفى ما يصير يهمل رجله كذا وكان مستعجل وما انتبه غير لا صدم بشي أسود وكان بيطيح وابحركه عفويه منه مسكها وثبتها وبعد عنها شوي ابتسم لما شافها ترتجف وترفع راسها شوي شوي لين صارت اعيونه باعيونها رحمها شاف الدموع فيها
مشاري بخاطر: لا لا حرام لا تبكي حرام اعيونك الحلوه هذي تجرحها الدموع ....
قطع تفكيره لما شافها نزلت تجمع اغراضها الي تناثرت بالأرض نزل معها وجمعها
مشاري : آسف ... عسى ما جاك شي
راما بصوت يالله يطلع : لا أبد ...مشكور
جمعت أغراضها بسرعه ودخلتهم بالشنطه وانطلفت وراحت لغرفة البنات
ابتسم مشاري : حلوه ..هههههههههههههههه "بخاطره : وش جاك انت ووجهك استح عيب عليك بس وربي اعيونها حلوه فيها شي يجذب "
ومشى بس انتبه ان فيه شي بالأرض شاف عطر مكسور
مشاري : مسكينه كسرته لها ...
قرأ ايش هو ماركته وراح يقرب السياره وهو يبتسم ما تخيل بيوم يصير له الموقف بعدين وبخ نفسه وحاول يشيلها من باله

أما راما دخلت عند البنات وهي ترجف من راسها لرجولها واستندت على الباب فتره تتنفس
استغربت منها منار فسألتها : شفيك ؟!!
راما: ولا شي ولا شي
منار : لا صدق وش فيك من اول مادخلتي وانتي ترجفين
وصلهم صوت ندى من الغرفه : تومو تو من عند الباب
منار: رااااما اااااا
ندى :اجل وش مجلسكم عند الباب امشو والا تراه خربت تومو ون عليك
منار انتبهت لرجفة راما اول ما سمعت صوت ندى واستغربت بس قالت مطلعه الي فيك مطلعته : ما تقدرين لو حاولتي
ندى : نشوووووف
راما خافت من نظرات منار لها وخافت تكشفها قالت لها : امشي قبل لا تقلب لك راس أختك
رفعت منار حاجب يعني لا تتهربين وقالت: طيب .. امشي
دخلو على البنات
ونقزت منال قالت تومو تفكر بما أفكر
منار : وبماذا تفكر
قلو جميع لندى : ندووووووووووووووووو
قالت ندى : يا ربي خير مصيبه كارثة سوف تقع ..نعمممممممم
تومو: كلمي على هدى خل نستهبل عليها
ندى : نونونو سوري ابي اختي تتهنى بشهر عسلها مابيه يتحول الى بصل منكم
تومو : الله يخلييييييييك ندوووووو بس نهبل بها شوي ونحرجها
ندىوكان الفكره عجبتها : امممممممم افكر
منار: مذله هي اخلصي
ندى بخبث : اممممم أوووكي بس بشرط
تومو : وشووووو
ندى : ما يكون بجوالي نبي جوال ما تعرفه وما يخطر بباله
والتفتو كلهم على راما الي مو معهم ابد ابد .....
انتبهت لهم وخافت نظراتهم كتركزه عليها وخبيثه بعد
راما : وش عنكم
ندىمدت يده : احم احم
خافت راما : وووشوووو ما ما مامعي شـ شـ شي
ندى : الا معك
راما : وشو طيب
منار ماتتت ضحك : جوالك ياغبيه
راما: وشوله
ندى : لا ذي الي موب معنا ابد بنهبل بهدى
راما: بس هي ما تعرفه
منال: وهو المطلوب ولا حتى تتوقع منك تسوي به شي
راما: بس اخاف تزعل علي
منار ساسرته : لا تخافين بنرمي المصيبه كلها على راس المملوحه
راما : بس
جت ندى اخذ الشنطه : بنبطي نشاورك هاتي بس
واخذو الجوال ودقت ندى وحطت سبيكر
دقو اول مره ماردت ثاني مره ... ثالث مره .... خامس مره ردت بس مسكته منار بحكم ان صوته فيه بحه شوي بعكس منال الي ينقط نعومه
منار : الووووو قلبي
مسكو البنات ضحكتهم
مار: ادري ساكته اكيد عندك احد بس لا تقفلين طلبتك عمري
هدى انهبلت وخافت رجل وشكله عارف اني بنت <<<<<<< غبيه أكيد بيعرف مو هذي حركة كل البنات للأرقام الغريبه
ياربي وش تسوي آخر شي قفلته بوجهها
يوم قفلت هدى السماعه ماااااااااااااااااتوووووو ضحك عليها
راما : حرام عليكم نشفتوا دمها
ندى : أقو ل أبعدي بلا مثاليه
وايدقو مره ثانيه ويتقفل بووجههم
آخر شي رد محمد على التلفون
محمد بعصبيه : نعممممممممم
نقزو البنات من العصبيه وبدو يتراموا الجوال كل وحده تقول ردي انتي ما علي وما يسمعو غير صوت محمد وهو يقول الوووو

بالطرف الآخر أول ما رجع محمد كان جايب عصير لهدى وراحوا يكملو تمشيه بس اقلقهم الجوال استغرب بعد ربكة هدى وتقفيلها له
محمد: هدى من
هدى خافت وبان عليها : مـ مـ مـ مـادري
محمد بعصبيه خاصه ان صاحبه مصر : عطيني اياه
هدى بغباء : لا لا موب لازم الحين بيمل وما عاد يدق
محمد: بقل صبر: قلت عطيني ... ما تسمعيييييييييين
أخذ الجوال ورد بعصبيه من قليل الادب هذا الي يدق على زوجته
محمد بعصبيه : نعممممممممم
بعدين سمع أصوت وردي انتي لا مالي دخل انتي فكرك ووحده تقول ياويلي خالو خالو مابي أخاف عرف انه البانت وانها لعبتهم بس ولو تصرفهم غلط ولازم يتأدبووو
آخر شوي وصله صوت ناعم وخايف : ا ا الووو

نهاية الرمي انتهت عند راما بحكم انه جوالها وهي ما لقت غير انها ترد عليه
راما : الوووو
ضحك محمد بسره واضح الخوف عليها بس رد بعصبيه : من معي منال والا منار والا ندى ايكم
راما: أ أ ...
محمد: منننن بسرررررعه
راما بسرعه : ولا وحده منهم
عقد حواجبه محمد :قال اجل من
راما : أ أ أنا راما آسفه عمي ما قصدنا سامحنا
محمد: راما ؟؟؟ .... بنت راشد
رامابخوف: ا ا ايه
محمد: ماظنيت هذي عوايدك .....
راما وتدعي على البنات بسرها : أ أ لا أقصد ايه أقصد مادري
محمد: البنات عندك
راما: البنات"" ورفعت راسها لهم وهم أشرولها تقول لا بس نذاله فيهم قالت "" ا ايه
محمد: حلو حطي سبيكر
راما : سم ان شاء الله
وحولته سبيكر
محمد بصوت عالي: ياتيووووووووووس وش هالمزح الثقيل ومن جواله ذا بسرررعه
ندى: بسرعه مو نحنا راما
ناظرتها راما بعين حاره بس رد محمد برّد خاطرها
محمد: موب علي حركاتكم وانتم منار منال والله اني داري انها من تحت راسكم وش هالحركات
منال بسرعه : سوري سوري خالوووو
محمد : سوري بوجهك بس حسابكم لا رجعت
انتم وندى
ندى : وراما تراها معنا
راما بسرعه : كذابه انتي أخذتي مني جوالي
ندى : بلا كذب والا عشان ما تتعاقبين
محمد: بس انتي وهي راما يعاقبها ابوها
بس انتوا حسابكم معي وخلني اشوف وحده متصله ياويله
مع السلامه وتراه أعذر من أنذر ....مع السلامه
وقفل الجوال
ناظرووو البنات بعض بعدين كلهم : ههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههه
تووووووووووووووووووحفه احلى موقف
منار : بس صدق ندى الله يعيننا على خالي تراه صادق وماينسى
ندى : اهم شي استانسنا وهم الحين مسافرين ما يقدرون ياصلونا طنشي يا سدتي وافرحي
واذا وصلو فكرنا كيف نفات من العقاب
منار : يا عيني يانفلت ما أقدر انا
غمزت ندى بعينه : اعجبك انا
*********************************
*
*
*************************

:اووووووووووووووووف انا قاهرتني ابوي مادري على ايش يدللها
لا وامسفرها بعد وانا هه ماااااااالت على وجهي بالبيت حتى طلعه ما كو
عبد العزيز : الحين وش محرقن رزك انتي
ميس : عزوز ... عزوز قلبي حبي سفرني سفرني
عبد العزيز : أسفرك ! . . . ههههههههههه ضحكتيني ما لنا وقت مسافرين وبعدين توي جديد بالوظيفه ما اقدر آخذ اجازه تحملي هالصيف
ميس : لا... لا... لا ما يصلح راموووه ام اعيون تسافر بالصيف وانا لا والي يقهر بعد بتشوف ابها قبلي
عبد العزيز : ليه يا عمري انتي ما قد رحتي لها
ميس : لا
عبد العزيز قرب لها ولصق لها وحط يده على كتفها وقربها له : وبس يا عمري بخاطرك ابها ... بس ولا يهمك بس انتي اصبري على وادبرلي إجازه واسفرك للي تبي وش قلتي
حمممممرت ميس استحت ما توقعتها منه : امممم لا ....بس ... هو ... خلاص مو لازم
ضحك عبد العزيز عليها ياعمري استحت اعجبه الوضع وقال خل نكمل عليها باسها على خها وقربها بحيث صار ظهرها ملاصق لصدره وضمها بخفه وهمس لها : متأكه
ميس نست راما والي جابوها وماتت حيا وما قدرت تتكلم بس هزت راسها
بعد عنها عبد العزيز وقال اجل يا قلب عزووز تجهزي بنروح للهاف مون يالله
ميس : والله يا قلبي انت عارف اني زهقانه من البيت دقيقه وجاهزه
عبد العزيز : طيب مو تتاخرين ان تاخرت بطلع واتركك
ميس بدلع : وأهون عليك
عبد العزيز : ايه تهونين اخلصي والا رحت عنك
وتركض ميس وتدخل تتجهز وما صار عشر دقايق الا هي متجهزه وولابسه العبايه مسك يدها وطلعوا للهاف مون
**************************
طلال: هلاااااااااااااااااا والله هلا بالغلا كله هلا عمري
مشاعل : اهلين بابا
طلال : وش الزين وش هالكووشخه على فين ياحلووو
جلست عند ابوها وبدت تدلع عليه : اممم بابا لا تقول لا لا تفشلني
طلال باس راسها ما عاش من يفشل شعلتي آمري
مشاعل : اممممم بروع عند رؤى بابا عاد لا تقول لا الله يخليك
طلال : ومن بيوديك لها
مشاعل: ومن غيره باباتي حبيبي
طلال : ومن قال ...
مشاعل بدلع : بابا
طلال : لا ...لا تحاولي
ناظرته مشاعل باعيون ترجي
جا مشعل وانقهر دايم يغير منها من جهت ابوه
مشعل : بس بس طاحت اعيونك
مشاعل : لقفه ....( والتفتت لابوها ) بابا وش قلت
مسك اخدودها بقووووه : وانا اقدر يا ناس مادري هالبنت وش لون تقنعني
مشعل : اجل انا عادي اطلع مع الشباب
ناظره طلال بعين حاره
مشعل : هههههههه ترا مو صدق امزح امزح
طلال : انت يبيلك طلعه انت وسالم اعادة تاهيل
مشعل : وراشد يبه
طلال : ليتكم كلكم راشد ... وبعدين وش جابكم ووش جاب لكم راشد
قم بس قم امسك شغل السياره على بال ما اجي اودي المزيونه
مشعل : ان شاء الله ..." وابصوت واطي "" ليتي مشاعل هذي
طلال : وش قلت تراني اسمع
مشعل : ولا شي يالغالي سلامتك
طلال : احسب بعد
*********************
*
*
*
***********************
أحمد: بنووووو
البندري : آمر
أحمد : بسألك صديقتك راما هي كذا مغروره وشايفه نفسها
البندري: اممممم وليه تسأل عنها
أحمد ببرود: ولا شي كذا سؤال .... ما جاوبتيني ؟؟؟
البندري: ايه تقهر تدري حمود وادري انتقم منها ودي اكسر خشمها
ودي اسرق كل فلوسها وادمرها
أحمد : ليه!
البندري: قبل كانت معي دايما نروح ونجي الحين ومن عقب الرقم صارت تنم علي بالطلعه ... اوووووف والي يقهر بعد انها مسافره وانا لا هه هنا ماني وجه سفر
أحمد وكأن لمعت بباله فكره بس يتصنع الامبالات: مسافره .... تعرفين وين؟
البندري باندفاعيه وعصبيه: مادري ما سألتها ولا ابي اسألها
أحمد بتودد : بنووو عمر اسأليها هي وين الحين
ناظرته بالندري بتمعن يعني وش تبي منها
غمزلها وبخبث: مو تبين تكسري خشمها
البندري: ايه اكيد
أحمد: ولا يهمك بس علمين هي وينها الحين
تحمست وأخيرا بتنتقم وطلعت جوالها ودقت على رقم راما
أما أحمد جلس يفكر ويتخيل نفسه معها راما ذيك الملاك الي الي أخذت عقله آآآآه بس لو يشبكها كان هو بنعيم والا صوتها ياربي على صوتها
يجننن يخبل تصبري علي تصبري جايك جايك وماني مرتاح الا لين اخذ الي ابي منك .... قاطع افكاره صوت البندري وهي تكلم راما واشر لها تقرب بيسمع ايش تقول
راما: ايه الحمد لله وناسه بنووو البنات جنان هنا يجننوو
البندري بغيض: ايه حلو اهم شي تستانسي الا راما بسألك
راما: امري
البندري: الا وين انتي اقصد مسافره لوين علشان اتخيل نفسي معك بنفس المكان
راما : يا قلبي انتي ولا يهمك معاي كمره راح اصور لك كل شي وكأنك موجوده معاي اممم نحنا الحين ماشين لجده بنروح للأسواق مو مطولين يوم وبعدين على الطايف لأبها... بنوووو متشووقه اشوف ابها واركب التلفريك وووو احس بحماس
البندري : ايه حلو اجل ياعمري ما اطول عليك باي
راما : باي وانتبهي لنفسك
البندري: ان شاء الله مي تو
وقفلت منها والتفتت لأحمد : كذا حلووو
أحمد : واحلا من الحلووو يالله يا حياتي مشينا
البندري: لوين ما بعد شربت قهوتي ولا ...
أحمد: تذكرت عندي شغل مع الوالد امشي اوديك لبيتكم ونلتقي بعدين
البندريبخيبة أمل : طيييب ومتى راح تطلعني مره ثانيه
أحمد: قريب امشي بس
البندري بدلع ماصخ : أوووكي بس لا تعصب مو حلو اذا عصبت حياتي
أحمد كارها بقووه بس لجل عين تكرم مدينه : اووكي قلبي

تمت
انتهى ان شاء الله يكون قد المستوى
وهذا تعريف بعائلة راشد ابو راما
((1- رائد الولد البكر حب بنت خاله وتزوجها وهو صغير ما ارتاح لين تزوج دلال وله منها دانه راشد ورؤى
2- مريم الاخت الكبرى على قولتهم رزجها اسمه حمد ولها منه ولد واحد اسمه سامي الي يكون بعمر راشد دلوع امه وابوه بحكم انه ما عندهم غيره
3- علي هاادي ووماعليه من أحد يمووووت بأخته ميس ومدلعها على الآخر زوجته اسمها عهود ولهم سالم . سجى
4- طلال فروووش درجه اولى بس أهم شي خواته يحب يعاند اخته ميس وينقهر من حبها لعلي رغم المشاكل الي صارت بس يهتم ويحب اخته راما وكثير يزورها يقول حرام بسبتهم ساكنه لوحدها تزوج غصب عن الكل اخت صديقه منصور بعد ما كانت امه الله يرحمه رافضتها تزوج خلود وعمل زواجه وزواج منصور بليله وحده له منها مشعل . مشاعل
5- مرام تجزوجت صديق اخوها طلال منصور فرفوشي تنسى نفسك معه دمه خفيف وراعي مقالب لهم توأم سمر . سلمى وينتظرون المولود الجديد
6- ميس الأخت الصغيره من زوجت راشد الأولى والي تعتبر عروس للحين تزوجت عبد العزيز مالهم الا شهور بس بس مشكلتها عقدها على راما تحب علي تموووت فيه وتحب تعاند طلال زيه
7- وآخرشي راما الي عرفتها قبل ))




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




}*& الجزءالخامس &*{

راما : بابا شفيك
راشد بتعب : ولا شي بابا بس افتحي الدرج وعطيني الدواء بسرعه
راما شافت وجه ابوها متغير ففضلت انها تسمع له ومو وقت أسألة طلحت الدواء وفتحت لهالمويه واخذها وحس براحه
راما: بابا وقف على جنب ارتاح شوي
راشد: وليه ماني تعبان ارتاح اذا وصلنا والا تبغي البنات يسبقوك للسوق
راما: براحتهم بس اهم شي انت عندي انت ما يصير لك شي
راشد ناظر بنته وشاف الخوف بعيونها وحب يطمنها بنفس الوقت يغير الموضوع : اممممالا رموووو اشوفك متغطيه من فتره ما تطلعي برا الا بغطى على وجهك
راما عدلت خطاها وحست بالفخر من نفسها : ايه بابا خلاص بتغطا خلاس ولت ايام فتشالوجه آمن لي كذا مووو
راشد: ايوه ىمن كذا بس من ايش آمن
راما: بابا الي عرفته ان الشباب ما يجوا البنات المتستره والا الي متغطيه غير الكليحترمها
راشد بإعجاب : حلووو كلامك بس من قدر يقنع الآنسه عنيده
راما: محد انا اقتنعت بعدين استحيت انا من بين البنات الي كاشفه وجهي ويوم سألتهمقالت منار انا منووو جوهره لؤلؤه ما اسمح لأحد يشوف مني ذره الا الي يجي لحد بيتناويطلب يدي وبعد يمكن اوافق عليه اذا عجبني
راشد: ههههههههههههههههههه والله قالت كذا
راما: ايه بابا قالت كذا تصدق حسيت نفسي صغيره عندها
راشد: منار هذي اعجووووبه اجل اذا عجبها توافق ههههههههههه
راما: بابا وش فيه يضحك
راشد: لا لا ههههههههههههه بس ههههههههه
راما بعتب : بااااااااااااااااااااااااااابااااااااااا
راشد: ههههههههههههههههههههههه

******************************

مشاري : عمر قلت لك تعدل ريح رجلك
عمر: اوووووووف لا تشتغل لي امي الحين
مشاري: عمر ما قعدت قدام كذا عدل رجلك
عمر: زين زين علناها
التفت الوليد لهم : وش فيه عمر والتفت لعمر
مشاري : مافيه شي خلك بسواقك بس
الوليد: هيه تراي عمك اركد
مشاري : ادري ادري بس اخلاقي قافله الحين "ويلتفت لعمر" ويتنهد
اما همر ظل يتأمل الطريق واختار السكون افضل له وحس ان فيه رغبه ليكتب التفت يدورشنطته ونزل يجيبها بس فاجأة مشاري يرفعها ويعطيه اياها
عمر بغضب واضح: تراني مو عاجز
مشاري : ادري
عمر :ما يحتاج اقدر اجيبها
مشاري ما حب يزيده وخاصه بعد المشاده بينهم امس بس ظل ماسك الشنطة لين اخذها عمربقووه وطلع الدفتر الخاص فيه وجلس يكتب فيه ويتنهد ....
مشاري في هاللحظه الفضول ذابحه يبغي يعرف شو يكتب طنش واسترخى على الكرسي وغمضعيونه وتذكر ذيك العيون الخايفه الي صدمت فيه وابتسم عرف انها بنت راشد هز راسهواستغفر وانتبه لجواله يرن ناظر المتصل وحط على الصامت ماله خلقا الحين
بس ما استسلمت دقت مره ثانيه وثالثه ليين آخر شي مل ورماه على الوليد
مشاري: رد عليها والي ير حم غاليك
اخذ الوليد الجوال واستغرب الجو المشحون بالسياره اليوم شاف الإسم وابتسم وردعليها
: اهلييييييييييييييييييييييييييين ميشووووووو
الوليد: هههههههههههههههه ميشو مره وحده عاد خفي شوي بصدم بسبتك
استغربت الصوت كأنها عرفته بس: من انت وين اخوي
الوليد : افااااااا الحين المملوح راد عليك وتقولين اخوك مامليت عينك آنسه ندى
ندى :هههههههههههههههههه ليدي ههههههههههه اخبارك
الوليد :ليدي انتي وش ليدي ذي
ندى بألم : أي لا بس هذا ههههههههههههههه أي يا دبه خلاص مو قايله شي خلاص
الوليد : وشبك
ندى : لا لا ولا شي الا عموووتي حياتي قلبي عمري انت
الوليد: لا لا اصبري بناظر " ورفع الجوال وشاف الإسم بعدين رجعه لأذنه "متأكد انه ندى بس الي تكلمني مين مو متأكد ان ندى معي
ندى : عميييييييييي
الوليد : عمت عين العدو اسمي الوليد لا تكبريني وانا توي صغنون
ندى : اما صغنون .... المهم لا تلهيني بسألك وش اخبار الشباب الي معك
الوليد فاهم ندى وكم مره يسمعها تكلم عليا واتقول لها عن مشاعرها لعمر
فرد عليها بخبث: أي واحد منهم بالضبط
ندى : أأأ ... كلهم
الوليد :علي ندووو اعترفين من تبين بالضبط
هنا عمر انتبه للوليد وش يقصد خاف مايدري ليش بس انقبض قلبه
ندى بحيا : عمووتي ...أقصد وليد الوليد فكني من شرك رد علي وبس
الوليد : ههههههههههههههه طيب طيب بخير مابه الا العافيه بس متهاوش وامغيمهالسياره وهو يسوي فيها
عمرحاول يربط كلام الوليد وناظر الوليد من الرياة حقت السياره وبنفس الوقت ناظرهالوليد وغمز له
انقبض قلبه خاف يكووونــــ ...لا لا مستحيل بس حتى لا لا شيل من بالك ياعمر شيله
ندى بعصبيه : وليييييييييه صدق صدق ....أووووووف ما يحق له وكيفه الحين
ناظر الوليد عمر وابتسم : ابد مافيه الا العافيه انا موجود لا تخافين
ندى بكل مشاعرها : انتبه طلبتك انتبه "واسكتت خنقتها العبره "
حس فيها الوليد : ندووو انتبهي لاتنزل
ندى : طيب
الوليد: لا تخافين واذا بغيتي شي اتصليلي طيب
ندى : طيب
اما عمر دخل بتساؤلات لا نهاية لها على شان يتخلص منها فتح شنطته مره ثانيه وطلعمنه دسك ورماه على والوليد
عمر: ولوووود شغل هذا خله يتغير الجو شوي
شغله الوليد وكان البوم لفارس الماجد
وكانت الغنيه يازينة الدنيا .......
(يازينة الدنيا ويازينها فيك
قلبي صفى لك وانتا قلبك صفى لي
في عيونك اسهر واحتفل بك واناجيك
يطرب لك الخافق ويرتاح بالي)
الوليد : عمر تصدق ابي اعيش قصة حب
عمركان مسند راسه ويطالع الي برا : ليه
الوليد: مادري بس ابي اجرب احس رغم العذابات الي تصير لهم بس يحسون بالمتعة ....انت وش رايك ؟؟
عمر : انا .. هه .. انا ما افكر احب الحين مادري لا تسألني بس ماخذ اجازة منالدنيا كله
الوليد: احلف ان ما قد حبيت
عمر: هههه شفيك ولوووود تراني مو راعي بنات زييك ولا افكر فيهم اصلا
الوليد : طيب احلف
عمر: وربي الي خلقني ما قد حبيت ولا عمري فكرت فيه
الوليد: خساره ....
وساد الصمت بينهم وبدى الوليد يدندن مع فارس

(توه زماني يبتسم يوم الاقيك
في ليلة مامثلها بالليالي
كلي على بعضي يحبك ويغليك
وانته من اول بين هالناس غالي


لاذا ولا هذا ولاذي ولاذيك
لاشفت زولك اشرب المر حالي
تبغي الصراحه مابه احد يسوايك
يانجمة الليله وباكر وتالي)
******************************


وفي مكان ثاني
عليا: اتممممم لا هذا مو حلوووو ولا هذا اووووووف
"وترمي ملابسها فوق السرير واتكمل مهمتها "
عبير بمفاجأة : عليووووووووووووووووووه وش هذاااااا ولا مزبله
عبير كانت تحت عند امها ترتب معها الإراض المهمه الي بتاخذها في السفره وخاصهابوها قال يمكن نزور عمكم في الدمام
عليا : اووووووووف عبير عبير.. هلب هلب مي .. موقادره ارتب ولا اعرف وش آخذ احسمحتاره وخاصه اخاف ننام عند عمي
ابتسمت عبير ونزلت عند ثياب اختها وفتشت معها
وجلست ترتب معها شنطتها مع الضحك والتعليقات


واما عند أمل
يوسف: كل شي جاهز
أمل: ان شاء وشيكت على كل شي بس تركبهم بالسياره
يوسف : اووكي حلوووو " وناظر الشنط وعقد حواجبه" وشنط البنات وينها
أمل : الحين يجيبنها لا تستعجل
يوسف : قومي استعجيلهم بسرررعه ما عندي اطق طريق بالليل
واخذ جواله وجلس يكلم

أما امل راحت لبناتها وشافتهم يضحكون وكل وحده تسحب شنطتها
أمل : جاهزات بنمشي بعد شوي
عبير وعليا : يب يب يب جاهزات ماماتو
ضحكت امل وقالت اجل انادي ابوكم ينزل شنطكم
وراحت تنادي يوسف
أمل : يووووووووسف خلــ......
صعد يوسف الدرج بسرعه وقال : مورايحين الحين
الكل بصدمه : لييييييييه
يوسف : حصل طارء ودخل الغرفه وطلع وتركهم بذهولهم

عليا رمت شنطتها : أووووووووف قهر قهر قهر وانا مستانسه بنسافر
عبير اقل صدمه منها خلت شنطتها وراحت للغرفه وفتحت رواية وجلست تقراها
أمل : علووو قلبي هو ما قال مو ماشين قال بس بيأجلها شوي بس
عليا يصير خير

وراحت للتلفزيون وفتحته وجلست تقلب بملل
اما أمل تنهدت وهزت راسها وراحت تكلم اشغالها
*************************
*
*
*
*
*
*********************
البندري : أحمد انت وعدتني
أحمد بس انا الحين مسافر ياعمري
البندري : اييييييش وليه
أحمد: طلووول خويي مو راضي يسافر الا معي شسوي انا
((( من الحين بقول لصديق أحمد طلووول عشان نفرق بين طلال اخو راما وطلال صديق احمداتفقنا ....أوووكي نكمل )))
البندري : بس انــ....
أحمد سوري قلبي بقفل الجوال بركب الطيار بايوووو قلبي
وقفل حتى قبل لا يسمع ردها
طووول : الحين لو نروح بالسيارة مو احسن
أحمد: ابدا لأنه يمكن ما امديها لأن الي عرفته مو مطولين بجده وهناك انسب مكانالتقي فيها مره ثانيه
طووول : انت للحين على ذيك البنت انساها ياخي
أحمد: نو نو يا عمري مو انا الي انرفض بوريها من أحمد الـ ..........
طلووول : الله يعينها عليك بس اسمع نراني ماعلي منك
أحمد بلا مبارلات : طيب طيب ....امش بس ينادون علينا
***********************
*
*
*
*
*******************
أبو حازم : لا لا يا يوسف ما اسمح لك ..... حتى لو لا تتعلث بالشغل
يوسف: غصب علي يا خوي والله
أبو حازم : ما علي وانا الي مجهز شاليه لنا ... اسمع انت دام فاتتك هذي الرحله خذالجايه وان ارجع لا تبقى ارجع على الي بعدها وانا اخلي حدا عيالي يجي ياخذهم منالمطار ويجيبهم وش قلت
يوسف: والله بعد كلمتك مالي كلام خلاص بشوف وجدد الحجز واعلمك
أبو حازم : خلاص وحنا بنتظارك... فمان الله
يوسف: فمانه الكريم
وسكر السماعه
زايد: بيجو ابوي
أبو حازم : الله العالم بس قل ان شاء الله
زايد: ان شاء الله ... حرام هيفا متولهه عليهم حييييل
أبو حازم: ايه صح هيفا ... قم بس قل لمك تجهز الغرف يمكن الليله يجون
زايد: على امرك

(( أبو حازم يكون الأخ الكبير ليوسف وكبير العيله له خوان وخوات بيجي بعدين ذكرهممتزوج مريم من الدمام وبحكم شغله سكن هناك
له منها حازم البكر متزوج داليا وله ولد سماه حمد على اسم ابوه
وله غيره ولدين زيد زايد احلا ثنائي مو توأم بينهم بنت اسمها هيفا
اعمارهم زايد : 19 هيفا : 17 زيد: 16 ))

***********************
*
*
*
*
****************************
راما: هئ ... هئ ... هئ بابا شفيك
راشد: ولا شي بابا بس تعبان شوي والد.... دواء في السياره
راما : طيب و .... هئ ...وش اسوي
راشد: ولا شي بابا شوي واخف بس تعبت من الطريق لا تخافي
ما تحملت راما وطلعت تدور في الصاله من أول ما استأجرو هنا وابوها حتى مو قادريسند نفسه خايفه خايفه وبعدين تذكرت ندى وتذكرت اخوها مشاري استحت قالت مو وقتمستحا بابا تعبان اختاري تستحي والا تساعدي بابا واختارت الثاني اتصلت على ندى
ندى بدفاشه : ارحبوووووووووووووووووو ويييييييييينك
الدوووووووووووبه ترا بنروح عنك
راما: هئ ... هئ ..هئئئئئئئئئئئئئ ندى هئ هئ هئ
ندى بخوف : راما شفيك
راما: ندى بابا قولي لأي احد مادري هئ هئ ندى بابا تعبان
ندى الي ساعه لين فهمت من هالكلامات المتقطعه ان راشد ابوها تعبان وارسل لهاالعقلها الباطني انها تتصل على ابوها والا مشاري واختارت على طول مشاري
ندى : خلاص هدي شوي وجايتك انا ومشاري هدي بس
راما : لا لا بابا
قاطعتها ندى : قلت اهدي وجايتك
قفلت منها ندى اطمأنت شوي بس راحت لأبوها طلت عليه نادته بس مارد عليها خافت وقربتله
راما : بابا ...بابا ... بابا
راشد فتح عيونه ببطئ: هلا بابا وش فيك
راما: بابا لا تروح واتخليني بابا انا احبك كثير هئ هئ هئ هئ هئ وطاحت على صدرهتبكي
مسح راشد على ظهر وشعر بنته ودمعت عينه خايف مومن الموت خايف عليها ومصيرها خلليديه بشعرها ومسح بيده الانيه الدمعه المتمرده ورسم احلا ابتسامه : بس ياباباتعذبيني كذا
ماردت بس ظلت على وضعها وراشد تركها يبي يحسسهابالأمان الي عمرها ماراح تحسه
*
*
*
*
عمر: ميشو جوالك
مشاري بزعل : لا تدلع وبعدين اسمعه
رد على الجوال بعد ماشاف اسم المزعجه : نعم
ندى : اف الأخلاق زفت
مشاري: اخلصي
ندى : الحمد لله الحاجه مو لي
مشاري بعصبيه: اخلصي
ندى: طيب طيب لا تهاوش بس راما اتصلت تو وشكل ابوها تعبان وتبي احد يجي لأبوها موعارفه تتصرف
نغزه قلبه وقال بهدوء : طيب يالله مع السلامه
وقفل منها وأخذ شماغه وجا بيطلع بس ناداه عمر
مشاري: خير
عمر: الخير بوجهك بس بقول لك بطلع معك
مشاري: لا والله كيف طاب خاطرك
عمر: مشاري ما صارت زعله خلاص زلة لسان
مشاري :يصير خير
عمر: وين رايح
مشاري : لعمي راشد تبي شي
عمر: سلامتك
وطلع مشاري يشوف وش فيه راشد قابل ابوه بالطريق وسأله شفيه قال راشد مريض وجا ابوهمعه
**********************
البندري : أحمد قول الصدق
أحمد ببرود: بنووو الحين يعني مو متصله فيها
البندري : طيب ...طيب
أحمد: أوكي كذا بنووو قلبي ياعمري انا قلت بس بكسر غرورها بس
البندري: أوووكي من اعيوني الحين اكلمها عشان اعيونك
أحمد : هيك بنووو الي احبها امووووووووه ياعمري انتي
البندري : احــــــــمــــــــــد
احمد : باي قلبي وردي لي خبر
البندري : تامر امر... باي
قفلت منه وكلمت على راما الي ماردت ابد
وظلت تتصل لين ردت عليها
: نعم
البندري : راما
: لا
****************
*
*
*****************
عند راما الجو اكثر من كئيب ابوها وخذاه مشاري وتركي ( ابو ناصر ) للمستشفى وهيميته خوف على ابوها البنات جو لها في غرفتها يهدونها بس ماشي فائده خايفه ... وقطععليهم الجوال الي كان قريب لعند منال
راما: من ؟؟
منال : بنووو
راما : حطيه صامت ما اقدر اكلمها
ندى : وبعدين يعني قلنالك مافيه الا العافيه
راما : غصب عني غصب عني انتي ماشفتي كيف وجهه
وظل جوالها يرن وسبب لهم ازعاج
منال : انا برد
منال: نعم
البندري: راما
منال : لا
البندري: ممكن راما
ناظرت منال راما شافت وضعها ردت: آسفه ما اقدر من اقول هلها
البندري اغتاظت : قالت من انتي
منال : منال صديقتها
البندري : ومن متى لها صاحبات هذي اقول عطيني اياها وبلا كلام فاضي
منال استغربت من وقاحة هذي فردت : قلت ما اقدر وقبل كنت بقول لها بس الحين انطقيولا تتصلي بقفل بوجههك
وقفلت بوجهها
راما: شو تبغي
منال معصبه : انتي شلون تصادقي هالأشكال هذي
ابتسمت راما: قدرت ربك شكانت تبغي
منال :مادري عنها ندى تعالي معي ابي اروح غرفتنا
قامت ندى : راده لك رمووو هونيها مافيه شي راده لك وراح اتصل بمشاري واطمنك
راما هزت راسها واغرقت ثانيه اعيونها بالدموع
*
*
*
******************
البندري: قفلت بوجهي طيييييب راما ماراح افوتها
واتصلت بأحمد
أحمد : هلا وغلا
البندري : أحمد هذا رقمها *********055
ابتسم أحمد : اووكي سجلته ياقلبي ....
البندري: احمد خليها تندم على اليوم الي انولدت فيه
أحمد : اتصلتي لها .... شو صار
البندري: الـ...... مرسله وحده تسبني واتقفل بوجهي انا بنوووو يتقفل بوجهي
أحمد: لا مالها حق ولا يهمك يا قلب احمد انتي راح انتقملك
البندري: اعتمد عليك
أحمد: يا قلبي انتي وببدى من اليوم بعد

**********************
*
*
*
*
**********************

منال : ال...... ودي اقتلها
ندى : منال يكفي خلاص قطعتي البنت من وحنا نمشي للغرفه مزعجتنا فيها خلاص
منال : اففففف ما ارتحت لها كيف مصادقتها هذي
ندى اخذت من الثلاجه شوي حلويات ومشروبات : بتجين
منال : بعد شوي بتروش وبجيكم
ندى: اوكي اجل انتي جيبي الشوكلت بنزل بشتري مشروبي مخلص
منال : اوكي


نزلت ندى تحت تشتري غازيات لها
ندى : اممم ببسي ميراندى امممممم أهم شي لميمون اشري عصير والا غازيات اففففففرمووو الدبه بكلم منار واسأله


بنفس المكان ومو بعيد في الإستراحه حقت الفندق تحت ماخذ راحته بالكنب وسماعاتالجوال بأذنيه يستمع لمطربه المفضل راشد الفارس ويدندن معه
((الجديد ان الهموم اكثر من أول
والسعاده طيف يذوي كل يوم
الجديد انه خفوقي ماتحول
حامل وده ولا عنده خصوم

الجديد ان الحزن بالعين حول
والفرح في نظرتي صار مهزوم
الجديد ان الصبر طول وطول
والحياة جهاد والدنيا عزوم
الجديد ان الصديق اللي تقول
ماصدمني مير مالي به لزوم


صاحبي من حر مابي لاتهول
المطر له ساعة عقب الغيوم
صاحبي مبطي شعوري ماتجول
في شجون الوقت ماليه الوجوم
صاحبي ماعاد ظرفي مثل الاول))
ولفت انتباهه بعد ما هدت الي واقفه عند ثلاجة الببسي واتكلم نفسه بعدين طلعت جوالهاوبدت تكلم وواضح انها معصبه
ابتسم بس لفت انتباهه كلامها
فحاول يتسمع لها

ندى : منار ذبحتيني عطيني اياها ... ايه اقول لا يكثر عطيني اياها ..... رامووووهوالله بذبحك قلت لك عمي راشد مافيه أي شي والحين جايتك واكلم مشاري وتتطمنين عليهواتريحيني ... اقوووول تراني فولت منك وشتبين بس لا يكثر عصير والا غازي ..... موببكيفك بجيب لك على مزاجي ... بتشربينه غصب موب بكيفك .... مع السلامه
وقفلت بوجهه
بعصبيه : دوووبه بس ما ينفعلها الا كذا بس خلني اشري حبيب القلب أول وامممم وهذالرموووه الي يشوفه يقول عمي راشد بيموت أوووووف

: عمي راشد شفيه
ارتجفت ندى من الصوت القريب لها ودعت ربها انها تحلم تعرف الصوت هذا زين مازين لالا يارب اتخيل
بس ما خلاها لحالها سألها مره ثانيه: عمي راشد شفيه تكلمي
التفتت لجهة الصوت وسمت بالله وفتحت عيونه وشافته هو هو وكأن الكلام الي براسها ترددبلسانها : عـ مـ ـر
عمر بقل صبر: ندى تكلمي وش فيه عمي راشد الا مشاري وينه
ندى لا لا عرفني كيف كيف عمر عرفني ردت عليه:ووشلون عـ عـرفتني
عمر : مو مهم عمي ندى لا تلعبين بأعصابي
ندى : مـ مـ مـادري أأظن تـ تعب و وراحو فيه للمستشفى
الحمد لله على السلامه كأنها قطعت مئت ميل
عبس وجه عمر وتنهد بألم وحزنت عليه ندى
ندى : لا تخاف مافيه شي ان شاء الله
عمر: ان شاء الله
وراح وتركها وهو يقلب بجواله
من تركها عمر حست بشي غريب مو فاهمته دائما تتمنى هذي اللحظه بس ما تدري ليه حستبالحزن تنهدت ورجعت للبنات
********************
*
*
*
*****************
يوسف : هلا ابو حازم .... ايه وصلنا .... لا والله ما اشوفهم .... اصبر "والتفت يمين جالس يدور زايد وزيد" اييييييييوه هذا هم خلاص مشكوووور
عليا : يعني لازم نروح معهم
يوسف : ايوه لازم لو ماني مشغول كان قعدت معكم
عليا : بس يبه ما أحبهم
يوسف : لا بابا ازعل منك انا بعدين هذا هو زايد زيد قربوا
زيد : هلاااااااااااااااا عمي
يوسف حلا فيك اخبارك واخبار الإجازه معك
زيد: تسأل عنك "وقرب لعمه" وزايد متوله حده
ضحك يوسف وهدده ووصاه ينتبه لبناته منه
زايد: كأني وحش باكلهم ما عليك بيكونو بالحفظ والصون
يوسف : اتمنى .. يالله مع السلامه
عبير الي من ألو ساكته تكلمت : با با
يوسف : شفيك خلي عنك الخرابيط وخلك بنت عاقله وانا بلحقكم بعدين
عبير : بس
يوسف : لابس ولا شي ... يالله فمان الله
عبير بصوت يالله ينسمع : لا تروح ابيك
بس زايدسمعها : شفيج موماكلينج يالله حياتي مو ماشيه الكل روح
بلعت ريقها : هذاني
زايد: بتستاسين بالإجازه هنا ان شاء الله
تمت عبير ساكته وما ردت وظل زايد يمشي وراها
لين ركبت في السياره
عليا : زيدووووووه وربي لا تندم تراه مانسيت فعايلك وربي بتندم
زيد : شو بتعملي لي
عليا :ك عند عمر خله ينسيك اسمك
زايد: وانتي بعدج على عمر هذا للي مو راضي يفك عنج
عليا : لقفه انت اكلم زيد انت شدخلك
زايد : زيد مو قالت زيدووووه صح والا لا
هز زيد راسه : نعم نعم سمعتها بأذناي هاتان
زايد: يعني مو كأنها تقول زايد بس بعصبيه
زيد: نعم نعم
عليا بغيض: نعامه ترفسك تطيرك لين امريكا وتعلق وما تقدر ترجع
زيد: زيوود للحين ما غيرتها والله
زايد: اسمعها زيووود للحين نونو
عليا : ماما شوفيهم
أمل: زايد زيد فكوني منها
زايد: أمرك عمتي تأمرين امر
عبير بصوت منخفض: مليييييييق
زايد عدل المرايه وضبطها على وجهها : من
رفعت عبير راسها متفاجأه وشافته من المرايه مركز عليها وشافت ابتسامته حمر وجههاولفت على طول تطالع الي برا وتحس بخنقه كأن السياره كاتمه على انفاسها
**********************
*
راما : ماني رايحه بقعد مع بابا
منال: بتروحي بتروحي
راما : نو وي لا تحاولي بابا تعبان وبجلس عنده
منال:ك موب بكيفك قدامي
راما : لا ... لا ... لا
وقفلت السماعه وراحت لأبوها تطل عليه
راشد: مو رايحه
راما : لا بجلس معك
راشد: بس انا ما اقدر اجلس معك بنام
راما: مو لازم انا ابيك
راشد: بس انتي كان بخاطرك السوق
راما: الحين ماأبغاه
راشد: طيب واذا قلت لك روحي علشاني
راما : بابا .. تعرف اني بروح علشانك بس أنا ..
قاطعها راشد : روحي يمه استانسي مو كل مره بتسافري زي هالسفره وانا مو تعبان مره علشان تقعدي معي روحي معهم يالله
راما :بس بابا
راشد: لا بس ولا شي يالله امشي
ابتسمت راما وباسد ابوها على خده : ان شاء الله تبغي شي اجيبه معي بابا
راشد: ايوه سلامتك ... انتبهي لنفسك يمه
راما : ان شاء الله فمان الله بابا
راشد: فحفظ الرحمن

وكلمت على منال : منوووووول صبرولي جايه
وتذكرت اتصالات البندري وارسلت لها مسج انها بتروح للمول ولما ترجع راح تكلمها
رسلت لها البندري تسأل أي مو ل
قالت لها عنه وقالت لها انها بتشتري لها هديه بتعجبها
******************
*
*
*
****************
أحمد: حلوووووو خلاص
البندري: شو بتسوي فيها
أحمد: لا تخافي أهم شي نصل للي نبغيه
البندري : أوكي اجل اخليك وبلعني عقب عن الي صار
أحمد: ان شاء الله باي عمري
البندري: باي قلبي

أحمد: حلوووو بتجي لعندنا
طلال: للحين انت
أحمد : ولين اطيح الي براسي موأنا الي تسفهني وحده زيها وتسبني
طلال: الله يعين عليك بس
أحمد: لا تشتغل لي واعظ ديني خلك ذيب وتعلم يا حلو
*****************
*
*
*
***************
مشاري : ندى لا تطولون وتنسون انفسكم
ندى : ان شاء الله عمي شي ثاني
مشاري : ابد بس لا تنسين الي وصيتك عليه
ندى زين ان شاء الله وبعد
مشاري : بجلس انا وعمر هنا بالكوفي زين
ندى : زين بقي شي
مشاري : اممممم لا ما اظن بس لا تكثرون مشتريات مالي خلق احمل لكم
ويالله فارقي


بدأ الشغل والجد والشوبنق على اصوله ندى منار جميع ومنال راما جميع وبدأ شد الهمه

بمكان ثاني
أحمد : شوف بدق عليها وعلمني لا سمعت صوت منين
طلال : طيب
وبدأ يدق وينتبه لكل بنت ترفع جوالها بس يخيب ظنه وما تكون هي


راما بذيك اللحظه كانت حاطه جوالها صامت وما انتبهت له تتمشى مع منال ويعلقون على كل من مرو عنده وما خلو احد بحاله ودخلو نفس محل العطور الي فيه ندى ومنار وشافوهم بس ما انتبهو لهم وحبو يزينو بندى مقلب وبخفه جو وراها وهمست راما بإذن ندى بصوت حاولت تخليه خشن: نـــــدى
نقزت ندى والتفتت الى تشوف العمات يضحكون عليها
ندى بعصبيه : وصمه وعمى راموووووووووووووووه يالدبه

بنفس اللحظه دخل المحل احمد وطلال وسمع أحمد الي تنادي راما قرب لهم وسمع صوت البنت

راما: دوووبه سكتي كل المحل درو من انا
ندى: احسن دواك بنت راشد
راما : لا بعد قولي بنت الـ......

هنا تأكد أحمد انها هي بذاتها الي يدور عنها واستغرب انها مغطيه وجهها ومات غيظ انه مو شايف ملامحها الي سحرته
أحمد: طلووول لقيتها
طلال يتلفت : وينها وينها
أحمد : هنا جنبك
التفت طلال بس ما شاف البنت الي يعرفها شاف بنت متشتره ومتغطيه : وينها
أحمد أحسن لا تعرفها


طلعو البنات وكملو تسوق بس لفت انتباههم الي يلحقهم طنشو بالبدايه بس ماتو خوف من قربو لهم
أحمد: ياحلو مو زي قبل تتركنا
راما التفتت على طول وماتت خوف ياربي هو هو الي عطتها البندري رقمه وهو الي غصبتها تكلمه وهو الي لحقهم بالمول هناك شوي ويغمى عليها شيبي الحين

بمكان ثاني قريب لهم
عمر : وأخباره
مشاري : ابد الطريق تعبه لازم بالسفره الجايه واحد منا يسوق عنه
عمر : زين اذا طاعك
مشاري : موب بكيفه
عمر : أشــ..... " قطع كلامه وبلم بوسع عيونه "
مشاري التفت للي يشوفه عمر : شفيك
عمر: مو ذول البنات
مشاري : البنات وين
عمر :هم متاكد مستحيل يغفل مشية ندى أكيد زي عليا أخته حتى طريقة لبسها عبايتها زيهم بعض
مشاري : وينهم
عمر وبكل غضب العالم قام من مكانه ونسي عصاه وتوجه لهم



أحمد عجز يفرق ما بينهم يبيها يبي راما خمن من هي من بينهم ومسكها مع يدها ولفها له

أحمد: وين رايحه مو كل مره يا حلو
وبالصدفه طلعت راما الي جلست تنتفظ بمحلها شتسوي وهي ابوها انا تلخبط كل افكارها
سمعت وحده من البنات تقول
خلها يا كـ......
وسمعت وحده تقول عمر ياويلي
وبعدها حست بشي يشدها بقوه وشافت كأن أحد يضرب الي مسكها وسمعت صراخ واحد ينادي باسمها وبعدها ما حست بشي غير بظلااااام وسكووووون كبير

عمر ما يدري غير يوم قام وجلس يضرب بأحمد بكل قوته نسي رجله ونسي كل شي كل الي يتذكره عبير بكاها عرضه ورجل يلحق بالبنات وتجرأ ومسك يد وحده منهم ما هدأ الا لما مسكه مشاري بكل قوته وايقول مشاري :له استغفر استغفر
بعدها انتبه لبنات وشاف الي بينهم مرميه
توجه لهم بعد ما ابعد مشاري
عمر : من وش فيه
منار ببكى : راما رما اغمي عليها ومو راضيه تصحى
عمر: ثنتين تسندها بسرعه بنرجع
وقامت ندى ومنال وسندوها وحاولو يمشونها
وراح عمر لمشاري : قرب السياره
مشاري : عمر هد نفسك موزين وخذ عصاك
عمر : مشاااااااااااري قم جب السياره
قام مشاري عمره ما شاف عمر بهالعصبيه قام وقرب السياره قريب للمدخل لما طلعوا البنات من البوابه طاحت راما منهم فقرب لهم عمر وشالها ودخلها للسياره بكل هدوء وانتظر لين ركبو البنات وركب آخر شي
عمر : خذنا للمستشفى بسرعه لا يكون فيها شي
مشاري : طيب طيب لا تعصب هدي
وانطلق بالسياره
عند البنات بالمرتبه الي ورى
راما بدت تصحى وبدت تسمع اصوات كل الي تبيه وتتذكره ابوها ايه تبغي ابوها وهذا الي تردد على لسانا على طول : بابا .....بابا
ندى : الحمد لله الحمد لله قامت قامت
التفت عمر لهم : قامت وكيفها الحين
ندى : دووووووووبه خوفتينا
راما : ابي بابا بابا

وقفو عند المستشفى ونزل عمر ومشاري وفتح عمر الباب الي عند راما
عمر : يالله بنات ساعدوها تنزل
راما بعد ما صحت واستوعبت هي وين : لا .. لا ابي البيت ودوني بابا
عمر: راما نـــ.....
راما بهستيريه : لا لا لالالالالالالالا ودوني ابي بابا
مشاري مسك كتف عمر : اركب خل نرجع الفندق
عمر: بس يمكن
مشاري : اذا كان فيها شي وديناها الحين خلنا نروح الفندق
عمر : طيب
ركبوا السياره وانطلقوا راجعين

*******************
*
*
*
*****************

أحمد : ولد الكــ..........
طلال : اشششش خل اشوف شغلي وحقك وما جاك احمد ربك ما وصلت للشرطه
أحمد: وربي بيندمون هو وهي
طلال: أحمد خلهم عنك وانا خلني اشوف شغلي
أحمد: يا كـــ..... شوي شوي
طلال : ههههههههههههه طيب لا تعصب علي
ورن جوال أحمد البندري
شاف اسمها وعصب زياده ورما الجوال بكل قوته على الجدار
أحمد: فاضيلها هذي بعد بس وربي بيندمون مو أحمد الي ينضرب وينهان ويسكت
طلال: الله يعينك على نفسك بس
أحمد: اوووووففففففففففف يا برودك ياشيخ قم عني زين
طلال :خلك ولد مطيع وخلني اشوف شغلي

*****************
*
*
*
**********************
فكره وحده جت ببال عمر من هذا وكيف تجرأ يمسكها أكيد معطيته وجه والا ما تىجرأ وواضح من كلمه مو هالمره انه يعرفها قبل
وبدت الوساوس بعقل عمر تعمل عمايلها وعبير والي صار قبل يدور براسه
عمر : من... من هذا الي لحقكم ؟؟؟؟
جفلت راما وخافت بس ردت ندى وأنقذتها من الجواب : مادري من زمان يلحقونا بس ماعطيناهم وجه
تجاهل جوابها وسأل مره ثانيه: من الي لحقكم ؟؟؟؟؟؟
ندى :ك قلت لك مـ......
قاطعها عمربحده : راما تكلمي
يوم ما شاف منها رد التفت لها : تكلمي
مشاري : عمر هدي شوي ما صار شي
عمر : قلت من ليه ما تردين
راما بسرعه والبكا باين بصوتها : مادري مادري مادري مادري
عمر: جواب مو مقنع
راما: ملازم تقتنع بس وربي الي خلقني ما اعرفه حرام عليك كافي الي فيني تزيدني
مشاري : عمر
تنهد عمر ورجع بمكانه وتسند على كرسيه واستغفر ربه وته يحس برجله توه يجيه الألم ألم فضييييييع بس مسك نفسه وكتم المه
وصلو للفندق وكأن مشاري عارف تبعات المضاربه هذي وصل البنات لين باب الفندق ورجع لعمر بسرعه ورجه للسياره
مشاري: خلك مكانك بتزور المستشفى
عمر: مابي شي
مشاري : واضح بالحيل
***********************





تمت
هذا الي جا معي الحين وان شاء الله الجزء الجاي يكون احسن
فمان الله
تعقيباتكم ^_^




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




}*& الجزءالسادس &*{


ترن ... ترن ... ترن ... ترن...

عبير: عليووووووووووووووووووووووووووووووووووه قومي

عليا : روحي روحي هناك مو رايحه
عبير: عليا عاد تعرفين أكره يوم دراسه وخاصه
قاطعته عليا : اووووف مزعجه انقلعي
عبير مردووده أصبري
عبير : ألووو السلام عليكم
الطرف الثاني : هلا بالإزعاج كله
عبير : لا مو أنت بعد وهذا رازه فيه الصدر بتقوم آنسه خيشه
عمر: مره ثانيه مره ثانيه
عبير : أي مره ثانيه قووووووم
عمر: عبووور اليوم سماح أنا أقول مفتك منكم أثاريه مافيه راحه ملاحقيني ملاحقيني
عبير: عمممممممممممر
عمر: مع السلامه مره ثانيه
وقفل بوجهه السماعه
عبير: أوووووووووووف كرييييهييييين
وتطلع من الغرفه بعصبيه وتنزل وتجلس على طاولة الفطور بعد ماسلمت على ابوها وامهابكل عصبيه
عبير: أوووووووووووف
أمل: شفيك ؟؟
عبير: ولا شي
أمل: أجل وش فيه راسك يدخن ؟؟
عبير : بنتك الدووووبه خيشة النووووم للحين ما قاااامت يبه شوووفه خلها تقوم
نزل يوسف الجريده وناظر عبير ورجع يقرأ
عبير: يبه
يوسف : خليها على راحتها
عبير : بس يبه أنا ما أحب أحضر اول يوم دراسه لحاي
يوسف ببرود: أجل روحي صحيها
ويدخل عليهم الثنائي زيد وزايد : أهلين عموووووو هلا مرت عموووو
يوسف ترك الجريده على جنب : هلا فيكم كيف أصبحتم
زيد وزايد وهم ياخذو كوب الحليب من امل : بخير
والتفت زيد لعبير الي تكون قبال زايد في الطاوله
ويضرب زيد زايد برجله من تحت الطاوله : زايد زايد
زايد : هاه شعندك
زيد: شوف حريقه قدامك وما حسيت شوف أنا وصلني منها شرارات
زايد يشوف قدامه وشاف عبير كيف معصبه : شفيها
زيد: وأنا وش يدريني أسألها
زايد : نسيت أنها ما تطيقني زين متحملتني ببيتهم
زيدبصوت عالي : أوووف حر حر أحترقنا
رفعت راسها عبير له وناظرته بنظره" سخيف "والتفتت لأبوها : باباتي
يوسف : وش رايك تغيبين أنتي بعد واتريحيني
عبير : بس أنا متواعده مع وحده هناك
زايد: أحلا مواعيد بعد
زيد: أسكت أسكت لا تحرقك بنظراتها
يوسف : أجل دبري نفسك مالي شغل
زايد : من الي مو قايمه
عبير: يا ذكائك ياشيخ من ناقص على السفره
زايد: امممم على ما أظن عليا
عبير: ما شاء الله عليك ذكي حليت أصعب لغز
يوسف : عبييييييييييير
عبير : طيب بسكت
زيد: هههههههههه سكتوها
زايد: اسكت أقول
زيد: ياعيني ياعيني .....
زايد: أسكت أحسن لك
زايد بصوت عالي : طيب عبير واذا قومتها وش لي
عبيرنست نفسها : صدق والله تقدر تقومها
زايد رز الصدر : أكيد مو أي أحد أنا
عبيربتحدي : أوووكي اتحداك
قام يوسف : لا تتاخرون عن دواماتكم وانت يازيد مو معناته جيت هنا تاخذ راحتك أبوكموصين عليك
زيد: حتى هنا فيه حكره
يوسف: سمعت الظاهر
زيد: أمرك سيدي
وطلع يوسف بنفس الوقت راحت امل للمطبخ
زايد: امممممم جربتي تكبي عليها مويه وناااسه بيطلع شكله فله
عبير: ايه علشان تسبحني وأنا توي مستشوره شعري لا لا دور غيرها
زيد: انا احسن وش رايك " ولمعت عيونه الشيطانيه "
زايد فهم على أخوه : لا لا حرام بتقوم مفزوعه
زيد: احلا شي
زايد: لا لا ذي وحش ما ينتوهق فيها
زيد: نجرب وش ورانا
عبير : هييييييه انت وياه وش تقولون فهموني
زايد: ما عليك انتي ورينا وين غرفتها وعلينا الباقي
زيد: لا ياحبيبي خله تجي معنا
زايد: لا تبي تصرع عليا بكيفك وش دخل عبير
زيد: طيب كيفك أورطك واخليك بالحالك
زايد: طيب طيب يا خبييييييييييييث
زيد: يا حبيبي لا زم تتساوى الكفه
عبير : وش السالفه
زيد: الحين تِدري دليني الغرفه
وصلتهم عبير للغرفه بعدين راح زيد شوي ورجع فتح الباب بسرعه ورمى الي معاه داخلالغرفه ورجع بسرعه ونزل الدرج
زايد: خااااااااااااااااين
ومسك يد عبير ونزل معها وهم في منتصف الدرج
بوووووووووووووووووووم
وتطلع عليا من الغرفه بشكل فضييييع شعرها طاير وبيدها جزمه "تكرمون"
عليا بعصبيه : مييييييييييييييييييييين الي ....ميييييييييييييييين
عبير وزيد وزايد: ههههههههههههههههههههههههههههههه
التفتت لزيد ورمت الي بيدها عليه : انت أكيد هذي حركاتك أصلا وش الي جايبك أخوكقلنا دراسه ويبغي الجامعات الي هنا انت وش دوب انت

زيد: ههههههههههههههههههههههههههههههههه وما لقيتي غيري بس يبغيلج تدريب ما صابتنيههههههههههههههههههههه

عليا : أووووووووووووووووووف وانتي انتي أخت شكل تعالي مو تبين اروح معك طلعيليلبس واكويه طير من عيني النوم
عبير : ههههههههههههه طيب طيب وتركض لفوق
وعليا لحقتها وهي تفور نار
****************************
ندى : مشاااااااااااااااااااااااااري قوووووووم
مشاري: بلا غثا شتبين
ندى : مشاري قوم ودني للمدرسه الله يخليك
مشاري: روحي لناصر يوديك مابه غيري بالبيت
ندى : مشاااااري عاد
مشاري : انقلعي
ندى: كريييييييييييييييييه
وتظربه وتطلع ركض
مشاري: يااااااااااااااااامانب قايل بس اعناد لك خلي ناصر هو الي يوديك
ناصر توه طالع من غرفته وسمع صراخ مشاري وندى طالعه من غرفته تركض: وش فيها الحلوهعلى هالصبح
ندى : مشاري مو راضي يوديني للمدرسه
ناصر بحنان : وبس وأنا وين رحت روحي جهزي نفسك وانا بفطر شوي وماشين كم ندو لنا
ندى بدلع : وحده وما خلق أحسن منها ولا أحلا صح
ناصر يخربش على راسها : صح يالله لا تتأخرين
ندى: ان شاء الله يا أحلا اخوي
مشاري: بلا جور مزعجتني وهذاه ناصر بيوديها
ندى طلعت لسانه عليه : مو قلت انقلع لناصر وش قومك
مشاري: وش اسوي بقلبي الرحوم رحمتك بس تدرين ريحني ما اشيل بزارين معي أروحلعموووري احسن لي
ناصر: مشاري
مشاري: زين زين موقايل على دلوعتك شي
**********************

راما وحالة استنفار بالبيت كله : ميري ميري
ميري : نأم أنا يجي
راما : ميري فين عبايه جزمتي ... اوووووووف ميري
ميري : انتي هدي كل جاهز بس انتي هدي
راما قلتي لراجو يسخن السياره مابي اتأخر
ميري : كلو جين بس انتي هدي والبس وكول فطور وكلو جين
راما بتنهيده : طيب طيب
وجهزت وهي تلبس عبايته
جت الخدامه ومعها جوالها يرن
راشد:هلا بابا كيفك
راما: بابا الحمد لله انت كيفك اخذت دوائك
راشد: ايه يمه هاه مشيتي والا للحين
راما : الحين بطلع بابا متحمسه احس بيصير شي حلووو بالمدرسه اليوم
راشد: ان شاء الله يالله أجل ما أعطلك بس لاتنسين
راما: اذكاري طيب ما راح انسى لا تخاف باي باباتو
راشد: مع السلامه " وشدد عليها "
راما: اوبس نسيت سوري مع السلامه
راشد ابتسم : في حفظ الرحمن انتيهي لنفسك
راما: ان شاء الله وانت بابا لا تنسى انتبه لنفسك
************************
أم تركي : ولييييييدووووووه قم
الوليد : يمه احب راسك خليني شوي
أم تركي: قم لا يجي ابوك
الوليد: يمه حرام عليكم بنام شوي امس ما نمت الا متأخر
أبو تركي : ما قام للحين
قام الوليد: لا الغالي قايم قايم
ابو تركي : اجل خمس دقايق وماشين لا تتأخر
الوليد: أنا وش يوهقني اقول ابشتغل معك
أم تركي : قم يمه وانا بطلع لك ثيابك واجهز لك فطور
الوليد: يقول خمس دقايق وش يكفين ازين
أم تركي: يكفيك يالله يمه عجل لا يزعل عليك ابوك
باس امه على راسها : ان شاء الله يالغلا
أم تركي :الله يصلحك يمه
وراح طيران لدورة المياه ( تكرمون ) يتجهز
*************************
عند باب بيت ابو خالد مشاري واقف يدق على عمر ولا يرد عليه
مشاري: يا ليل عمر رد وش فيك .... اووووووووووووف والله مفتشل ادق الجرس بسبتخليني ادق ... يا ابن الحلال دقه واذا صار ...اووووف بذبحك يا عمر بي خلني اشوفك
وجاء بيدق الجرس واذا الباب يفتح ويطلع محمد منه
محمد: مشاري ... هلا هلا تفضل أكيد جاي عشان عمر تفضل حياك
ارتبك مشاري وضيع بالكلام: الله يحييك ... ايه ابي عمر أ.. هو ما قام للحين

محمد: لا ما قام الحين يجيك حياك ابو تركي تفضل
مشاري : الله يحييك زاد فضلك

ودخل لداخل المجلس واسيتأذن منه ينادي له عمر
*
*
محمد: عمر .... عمر قوووم
عمر: يا صباح الإزعاج وش بلاكم علي اليوم
محمد: عمر بتقوم والا وش لون .. قم مشاري تحت ينتظرك
عمر: وذا وش جابه على ذا الصبح
محمد: مادري عنه .. وبعدين متى بتروح تاخذ جدولكمواليوم بينزلونها
عمر: يمكن ..مادري .. واذا خلني أنام والي يرحم أمك
محمد: عمر ... قم الرجال تحت وانا مو فاضي عندي شغل لين راسي متأجل
عمر: طيب ..طيب قمت
محمد: بطلع بس لا تتاخر عليه وخلني ادري انك للحين نايم ما قمت
عمر: ان شاء الله الحين بقوم وش فيك علي
محمد: زين نشوف
وطلع وتركه بنفس الوقت قام عمر وتجهز ونزل لمشاري
عمر: وش جايبك على هالصبح
مشاري: هذا بدال ما تقول ياهلا بميشوووو بقلبي تقول كذا خلاص زعلت
عمر: لا لا آآه قلبي حبيبي زعل لا ميشووو لا تزعل ... ياخي روح هناك جايني من صباحربي واتقول زعلت
مشاري: تراه ما أعطيك جالكسي
عمر: الا الله يخليك من حبي له خليته لك ... خلصني وش عنك
مشاري: ولا شي قمت الصبح وجيتك بتمشى أنا وانت وابي اشبع منك قبل السفر
وقام وطلع هو وعمر
************************
ندى : غيربه وين علوووي لا تقولي غايبه
عبير وبيدها عصيرها : لا لا فيه بس تلقينها عند الكفتريا تتشرى
ندى : من متى ... اوووووه ليه ما قلتي لي
عبير : هذاني قلت لك روحي لها وجيبي معاك عصير لراما
راما: نو نو لا ندو ما ابغي
ندى : مو بكيفك بااااي
راما وعبير: بااااي
ومشت لين شافت عليا واقفه تكلم وحده من البنات ولمعت في راسها فكره شيطانيه وراحتمن وراها وتمشي بشويش...بشويش...بشويش ونطتعلى عليا
ندى : بووووووووو
نقزت عليا بمكانها وجلست تضربها : دوبه دوبه دوبه وش فيكم علي اليوم " تنفستمسكت قلبها " خلاص بيوقف قلبي منكم انتوووو
ندى : ههههههههههههههههه ومن سبقني وهبل فيك
عليا : ومن غيره متعوس الرجا زيد أووووف ماني مرتاحه وهو حي
ندى : شو بعد من جديد عنده
عليا : آخر شي اليوم الصبح يوم ما رضيت أقوم و......
وجلست تكلمها عن الأحداث وهم متوجهين للبنات
************
في السياره
عمر: للحين مصر تسافر
مشاري: يب ... ليه
تنهد عمر: لا بس حتى هنا تقدر تدرس طب مو لازم تكون برا
مشاري: حتى لو هذا طموحي والا يرضيك اتخلى عنه
عمر: لا ... بس " تنهد" بفقدك تعرف انت السبب
مشاري: ايه اعرف
عمر: تعرف ما ابغي اكمل .. ما أقدر ورجلي أحس أنا حالي مشاري أقنع عمي قله ما اقدر
مشاري: بس انت تقدر وان كان على رجلك شفيها مافيها شي الي يشوفك يقول ابد ما تقدرتوقف عليها ما تقدر تمشي ابد
عمر: مشاري انت
قاطعه مشاري: لا ما أعرف شي الي اعرفه انت مو عاجز وتقدر على كل شي وين وين عمرالي تحمل يوسف وين عمر الي تحمل فقد ابوه وين عمر القوي الي ما يهزه شي وينه ابياعرفه ... تبي تعرف وينه راح مع الحادث .أنا ما أسألك شو الي خرجك من بيتك في ذيكالساعه بسأنا أسألك وين عمر أنا ابي عمر... عمر الي أعرفه مو عمر الحين
تنهد عمر وما حب يرد: ..............
مشاري : بس خربت أحلا صباح بس كل شي بحسابه مطلوب منك جالكسي لا تنسى بس موالحينالحين ناويلك على كفي يعدل مزاجك العكر هذا
ضحك عمر على خباله : على هالخشم كرتون لو تبي
مشاري: لا تخاف ماني قايل لا بقول ارحبوووو بالجالكسي وأهله ولو معه كرتون زيادهالله يحييه تعر صعب واحد يكون وحدي في الثلاجه جيب له أخو
عمر: مو حلا هو
مشاري: شلوووون إذا كان مو حلا أجل وشو
عمر: ههههههههههههههههههههههه دقييييق على الكلمه
مشاري يهز حوجبه بمرح : أعجبك
************
في معرض السيارات لأبو تركي

أكرم : استاز الوليد افهمت والا اعيد
الوليد: لا لا فهمت بس تقلع أوووووف غثاا
أكرم: أووكي أنا بكون داخل لما تحتاقني بأ أندهلي وأجيلك
الوليد : زين زين يصير خير
ويمسك جواله الي ابتدأ يرن وشاف ليلا آخر وحده تعرف عليها
الوليد: هلا عمري كيفك
ليلا : هلا كيف الشغل معاك
الوليد: حلو حلو خلينا منه الحين
وابتدأ معها زي العاده
لين جاله خط ثاني شاف مين وارتب بقوووه
الوليد: أأ عمري معي خط ثاني
ليلا :أوكي بس لا تطول
الوليد: باي باي ..... " ورد على ابوه " هلا هلا طال عمرك أخبارك الغالي
أبو تركي بحزم : كيف الشغل
الوليد: ماشي ماشي طال عمرك
أبو تركي : ما شغل قبل أبي شغل رجال اللعب خله عنك
الوليد : ولا يهمك الغالي مالك الا الي يسرك بس انت تطمن
أبو تركي : نشوف نشوف ... يالله ما أطوول عليك فمان الله
الوليد : ابد الغالي فمانه الكريم حياك
وقفل ورجع وشاف ليلا سكرت قال كيفها وراح يشوف وش يقدر يسوي
******************

البنت:البندري غيربه وينها راما عنك أول مره أسوفك جالسه لحالك من دونها
البندري بغيض : بتجي بعد شوي
البنت: ههههههههه ما أظن بترجعلك شوفيها هناك عند عبير وندى وعليا داخله جو معهم
البندري: واذا انتي وش عليك
البنت: لا بس انتي تكوني لحالك مو معقول
البندري: روحي زين بروح لها اشوفها طولت علي
البنت: طولت والا تركتك لوحدك
قامت البندري بغيض ومرت من عند البنت وضربت كتفها متعمده وتوجهت لوين راما جالسه

ندى: اووووووف انا ما يقهرني غيره قاعدلي على الوحده
عبيرو راما وعليا : ههههههههههههههههههههههه
راما: بس حرام شكله حبوب
عليا : هاه حبوب سمعتي ندووو الي سمعت
ندى : لا لا تقل فيه احد يقول حبوب.... اعترفي اعترفي تحبي اخوي
راما بسرعه : لالالالالالالا من قال لا أحب ولا شي
عليا وندى : اعترفي .... كفشناك
عليا : ندووو خليك منها شوفي خدودها موردين
حمرت خدود راما وما عرفت ترد
ندى : ههههههههه حليلها وين اخوي عنك
ندى :ههههههههه حليلها وين اخوي عنك
عبير بحميه : هييييه انتي وهي روحوا بعيد عنها انتوا وافكاركم
راما بحيا : هههههههههههههههههه
عبير : خليك منهم محد نجا من جنانهم بس صبري اذا اجتمعوا مع منار شي
راما: تسأليني خذيت منه الي فيه النصيب
وفجأه احد مسك كتف راما وبكل دلع
البندري: رموووو وينك مشتاقتلك مووووت عمري
راما : أ أ أ هلا هلا بنوو
ندى ما عجبتها البنت أبد وحتى عليا ما يدرون ليه بس ما ارتاحوا لها
البندري: ممكن أجلس والا ...
رامامرتبكه : لا لا حياك
البندري: رموووو ما عرفتينا مين
ندى باشمئزاز واضح : ندى " واشرت على عليا وعبير : عليا عبير ... عن إذنكمعليووووي تعالي شوي
وقامت ندى معها عليا بعد شوي اعتذرت عبير وراحت لهم
البندري: شفيهم قاموا بس تصدقي ما ارتحت لهم شكلهم .. شكلهم يبغوا منك شي
راما بغيض مكبوت : نعم بنووو فيه شي
البندري: لا بس اشتقت لك أول اجازه لنا ما نتشاوف فيها
راما: وما راح نتشاوف والا نسيتي
البندري بإرتباك : نسيت ايش
راما : بنووووو انا قلت لك يا انا يا هذا الي الطريق الي تمشين فيه
البندري: بس ..راما
راما: قلت لك ... "وقامت من عندها" عن اذنك
البندري: بتروحي لهم
راما: مو شغلك اروح لهم ما اروح مو شغلك فاااهمه طلعي من حياتي ممكن
البندري: انتي تغيرتي راما صح
راما: وللأحسن ان شاء الله .. مليت كلامك التافه عن الشباب ومليت مغامراتك مليت كلشي كل شي ... بنوووو انا احبك بنووو تركي أحمد تركيه وتعالي تعالي معي نروح للمصلىنروح لأستاذه نوره والله بتستانسي
البندري: غيروك علي رمووو مو أنتي رمووو الي أعرفها
راما : بنوووو انا ابي مصـ..
البندري قامت بسرعه وتعدتها وقبل لا تبعد عنها : راما مو أنا الي انرمي وما أكونبنووو اذا ما ندرمتي على اليوم هذا خليتي الي ما يسوى يتهزأ فيني واذا على مصلحتيأنا أعرفها زين ما أحتاجك وبتندمين يا ....راما
وراحت وتركتها وهي تتوعد لها بتندم
************************

*
*
*
*
*
*************************
محمد : عمر .... عمر عمر قووووم هذا محل تنام فيه
عمر: هممممممممم
محمد: عمر قوم والا ترا والله بالكاس على وجهك قووووم ما لقيت غير الصاله تنامفيها ما خذ راحتك بقوووه انت
عمر فتح نص عين وشاف عمه ورجع غمض : عموووو والله طول الليل سهران مع هالتيس خلنيشوي
محمد: عمت عين الظالم قوم قوم صاير كسول صار لك شهر على هالحاله
عمر: الحين انت وش منزلك عندنا روح مرتك تنتظرك مسكينه لحالها
محمد:سكنك الي منب قايل قوووم مرتي تبي تنزل تقعد مع امي توسع صدره وانت حاجرهاقوووم
عمر: عمي وربي فيني نوم طول الليل مع مشاري خلني شوي
محمد: لا اله الا الله وحده بتقوووم والا وش لون
ويجي صوت من الاب توب يعلن عن دحول أحد المسن
وبسرعه البرق وقدام محمد يقوم عمر ويجلس عليه
عمر: مشاري
محمد: ما شاء الله عليك انت وياه
عمر: عمييييييي خلك حضاري وبعدين تعرف ما صار له وقت مساقر واتعرف انا ما تعودتعلى فراقه وبعد تعرف فرق التوقيت .... عمييي النت تدري عاد بالباقي

محمد: أدري بس عاد مو تهمل كل شي عشانه
عمر: عميييييي
محمد: قلت لك
*************************
*
*
*****************

زايد: زيد
زيد الي كان مشغول بقووووووه وقاعد يكتب : همممممممم
زايد: رايك تحبني والا
زيد: مادري بس لا تصير رومنسي بازياده لأن هنا مافي حب قبل الزواج
زايد: طيب لو تزوتها بتحبني
زيد : مادري يمكن
زايد: طيب لو اخطبها الحين رايـ...
قاطعه زيد: وش فيك انت صاير بنت تحبني واتحبج ياخي انت حتى توك تدرس انساها لودقيقه
زايد : تدري أخاف من عمر مادري أحس له تأثير
زيد: أكيد
زايد: رايك شو سبب الحادث
زيد: مادري ما سألت ... ليه تسأل
زايد: مادري بس عندي احساس مخيف عنه
زيد: ربي يعينك ممكن تنسا عمر وتنسى قلبك شوي وتتركني في شغلي
زايد: مو قادر ... مو قادر انت ما شفت عيال خالها وربي تحس انك منافس لهم أخافأخاف تكون تحب واحد منهم
زيد: تصدق اليوم بالذات أثبت انك .... أففففف خلني ساكت أحسن لي ياخي روح عني أناأحط خطه جهنميه جديده
وقرب زايد لعنده : شو هي
زيد: شف عمر بيجي لهنا زي ما عرفت من مصادر مو ثوقه وحاب أستقبله إستقبال حار
زايد: بس ما تخاف منه أنت ما تعرف عنه شي
زيد: واذا اتعرف عليه بطريقتي بتجي معاي والا لا
زايد : لا لا انساني لا تنسى موقعه
زيد: مسكين ربي يشفيك
****************************
رؤى : سوسو تعرفيني انتي محد يجيلي على طرف أنا رورو مو حي الله
سجى : بس انتي غلطانه انتي استفزيتيها رورو
رؤى : أووووه سوسو خلينا منها قوليلي بتخرجي اليوم وربي ملانه
سجى : يب بنروح لخالي
رؤى: يووووه سوسو ما تقدري تتخلصين منها اليوم بالذات ابغيك
سجى : سووري قلبي بس وجودي لابد منه لا تنسين اعتذرت كثير ولازم اليوم أروح لهمخالي موصي مامي علي اني اجي
رؤى : أوووووه اوكي روحي ما في لازمه منك بس اجتماع جدووو السنوي على قولت سموويلازم تيجي
سجى : اكيييد .... باي رورو مامي تناديني
رؤى : باي
بعد ما قفلت منها راحت لغرفت دانه
رؤى : دنوووو ملانه
دانه : سوري مو على حسابي
رؤى : دنووو مو اليوم
دانه كانت تحط آخر لمسات مكياجها واترتب نفسها : سوووري بس اذا اسرعتي امكن ترحيمعاي
رؤى بفرح : صدق
هزت دانه راسها : بس بشرط ما تتكلمي وما ....
رؤى : خلاص خلاص روحي لوحدك بشوف التوائم والا شوشو روحي ما ابغي اروح
دانه بغرور وعجرفه : أحسن .... اليوم خاص بالنسبه ليا وبصراحه صراحه ما ابغيكتروحي بس رحمتك
رؤى بسخريه : شكرا ما نبغي رحمتك خليتها لغيري
ضحكت دانه : ههههههههه ... غيرك يتمناها يالله مو ناقصه أطفال بكلم روحي برا منغير مطرود
رؤى : من من تكلمي دانه أحد مالك فيه برا
رؤى : أوووكي أوووووفف زهق
****************
*
*
*
*******************
بالمسن
مشاري : انت ما تتوب وبعدين معك
عمر: ميشوو مواليوم وربي مروق
مشاري : مروق على حسابي الا تعال من متى ما زرت المزرعه
عمر: مادري من زمان
مشاري: مالت عليك فيه أحد يفوت جوها
عمر: ايه انا
مشاري: مالت ثو مالت ثم مالت زين
عمر: عليك ثم عليك ثم عليك زين
وفي مكان قريب منه
محمد : هيه انت متى بتروح لأمك
عمر : هونت ماني رايح ( والتفت يكمل مع مشاري )
محمد: وش قلت
عمر: عمي الغالي قلت مو رايح
أبو خالد: ومتى هالكلام
رفع نظره عمر لجده : جدي طلبتك الا اليوم
أبوخالد: قل اليوم وهالحين بتقوم قدامي من متى عن أمك انت
عمر بامتعاظ : أكلمها مو لازم اروح لها
أبوخالد : لا لا زم وهالحين تقفل هالماخوذ وتنقز لها
عمر : طيب ان شاء الله
أبو خالد :قلت هالحين ( والتفت لمحمد) وانت الي بتوديه
محمد: بس يبه أنا
أبو خالد : سمعت الكلام
محمد: ان شاء الله على أمرك ( والتفت لعمر ) سمعت قم
عمر : طيب اصبر بقول له بقفل
ورجع عمر للمسن
مشاري : بطلع تبي شي
مشاري : لا سلامتك بروح اريح شوي
عمر: اووكي يالله فمان الله
مشاري :فمانه الكريم
وسكر وقام يتجهز يمشي لأمه
********************
*
طلال(أبو مشعل): يالله أنا استأذن
راما: بتمشي تو الناس
ابتسم طلال : لا تو الناس ولا شي عندي شغل لين أذاني بس قلت أمر أتطمن عليك
راما: طلال أمممم ممكن .. امممم اذا ودك جيب مشـــ ... والا أقول خلاص
طلال : ان شاء الله هم أصلا لو درون اني هنا ذبحوني وخاصه خلود مسويه فيهم سحر
راما ابتسمت وبانت الحمره على خدودها : اممم شكرا
قرص خدوده وباس راسها : الأخت ما تقول شكرا لأخوها
راما : طـ ـلا ل ( دمعت عيونها ) وربي احبكم ليه ليه
ضمها له : راما لا تبكي انتي عارفه الشي مو بيدي وانتي شايفه بنفسك محاولات ابوي
راما: بس انا أحبكم
طلال مسح دموعها : وبعد هم يحبوك بس يخافو يبينوا لك انتي لو ايش ما عملو انتيأختهم وأصغر خواتهم موو
ابتسمت راما وهزت راسها موافقه
قرص خدودها : والحين بطلع ويا ويلك ان دريت انك بكيتي فاهمه
هزت راسها موافقه وباسه عليه طلال وطلع مع وعد انه يزورها قريب

********************
*
*
***************
ميس : عزووز
عبد العزيز وما رفع نظرته عن كتابه : هممممم
ميس : عزووز شوفني مو كل همك هالكتب والله بيجي يوم وبحرقها لك
رفع نظره لها وببرود: ليه تغاري منها
ميس: لا بس انت تقرا اكثر من ما تتكلم معي
جلس عبد العزيز كتابه وجالها وجلس على نفس الكرسي الي جالها علي
عبد العزيز : ووهذي قعده آمري تدللي
ميس : امممم خلنا نطلع طفشت من البيت
رفع نظره للساعه : اممم مو اليوم عندي شغل بعد ساعه خليها يوم ثاني قلبي
ميس : أووووووووف عزوز والله مليت انا مو حياة هذي أنا عمر ما تعودت أكون مهملهكذا
عبد العزيز : ومن قال انك مهمله
ميس : عبد العزييييييز
تنهد عبد العزيز ومسك وجهها بده برقه ووجهها له : شفيها حبي شو الي موترك كذا
ميس : ولا شي
عبد العزيز: لا فيه وبيده الثانيه مسح على خدها دمعه متمرده : وهذي ايش
ميس: تعبت .. انا تعبت
عبد العزيز: الحمل صح
وبكت ميس ضمها له ومسح على راسها : وليه الدموع الحين ليه تعملي بنفسك كذا انا حتىما فكرت فيه
ميس: كذاب ما في أحد ما يتمنى ولد
عبد العزيز: بس يا قلبي تونا وانا مو مستعجل
ميس : بس أمك
عبد العزيز : أنا اتفاهم معها بس انتي الحين انسي انسي وريحي بالك أووكي
ميس : اووكي
عبد العزيز : وبعد بقول لك خبر يفرحك آخر الإسبوع مو هذا ولا الي بعده الي بعدهعندي اجازه بنزور أهلك
ميس : والله
عبد العزيز : والله يالدلوعه ... والحين جهزيلي أحلا ملابس لأني ماشي
ميس : من اعيوووووني
*****************
*
*
*
*******************
ندى : علوووووي تكفين طلبتك تعرفين مالي غيرك
عليا : ندى انسيه انسيه ما درى عنك
ندى : الا يدري وربي يعرف حتى لو تصدقي عرفني بالفندق عرفني وانا بالعبايه
عليا: وإذا مو دليل على حبه ولا على كرهه
ندى : عليااااااااااااااا لا تخربي علي فرحتي
*
*
*
وبنفس المكان
محمد: وهذانا وصلنا يالله انزل علشان اروح
عمر: لا دخلن من داخل البيت أحسن
محمد: موب شينه بس تعرف الي بالبيت موب محارم لي
عمر: طيب طيب يالله مع السلامه
وفتح الباب حتى قبل لا يسمع رد محمد وحرك المفتاح على الباب ودخل وصل الحين لبابالداخلي وفتح الباب
و
: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

أمل دخلت على الأصوات عند مدخل البيت وتوقعت انه عمر
وماتت ضحك مسكين عمر اكل المقلب مقلب زيد
عمر بعصبيه: من ....( يطلع منه دخان من العصبيه ).... من ...من
دخلت عبير على صوته و: هههههههههههههههههههههههههههههه
وزايد جا هو بعد وماااااااااااااات ضحك
بقي عليا الي جت وبإذنه الجوال للحين تكلم ندى وحتى هي ماااااتت ضحك
وبعد دقايق استوعب عمر الموقف وعجز عن قول أي كلمه وانفجر من الضحك صراحه شكلهيضحك
لا ودلو الماء فوق راسه توووووووحفه
عمر : يمه مافي ( وأشر على ملابسه ) غيرهم
أمل: هههههههههههه عبير يمه روحي جيبي منشفه لعمر بسرعه لا يدخله برد
عبير : هههههههههههههههههه سمي هههههههههه الحين
وانطلقت فوق

وبعد ما جت عبير عطته المنشفه وجت أمل وجابت ملابس موجوده بالبيت ما أخذها معهوراح لغرفته قديما
اما عليا كلمت ندى الي قالت لها الي حصل عصبت شوي ندى بس بعدين ماتت ضحك وبعد موجتالضحك هذي
*
*
*
في الصاله بعد ما بدل عمر ملابسه
جاء له زيد وباسه على راسه
زيد: هلا عمر وآسفين على المقلب بس حبينا نرحب فيك بحراره
ابتسم عمر : مشكور على الترحيب الحار بس مردوده وانا ابو خالد
زيد: لا لا سماح سماح مومقصوده
عمر: يصير خير
وجاءبعده زايد وسلم عليه وجلس بهدوء مو عارف كيف يفتح موضوع والي قهره أخوه زيد ماكل الجو بقووه
بعدين قربت لهم عبير وعليا ومعهم صواني الحلى والقهوه والشاي والمالح وجلسوا عندعمر وضحك وسوالف
لا حظ عمر زايد مو عى طبيعته وواضح انه يتصنع ولاحظ يرفع عينه ويتأمل من الجانبالي عند خواته حس بالنار والغيره تقتله ولاحظ بس مسك نفسه وما حب يقول شي بس موساكت والموضوع هذا لازم يحل
عمر: اجل يا زايد انت تدرس هنا وساكن ببيت عمك
زايد: ايوه زي ما تقول
عمر: أها وانت يازيد
زيدابتسم : أنا تبع زايد وين ما يكون أكون
وقام : يالله عن إذنكم أستأذن
وضرب أخوه برجله وغمز له يعني قم
عمر: تو الناس ما بعد جلست معكم
زيد: مو طايرين كل يوم بتشوفنا لو تحب لين تمل ... مع السلامه
والتفت عمر لزايد الي حس مو عارف يقول شي وقام فجأه واستأذن هو بعد
*
*
*
زايد: ليه قمت
زيد: سلامتك بسببك
زايد: كيف وانا شو عملت
زيد: سلامت قلبك مت بحلقه فيها
زايد: لا تقووول
زيد: ايه لا حظ ووشفت حريقه فوق ودخان يخرج من راسه والله العالم ايش ناوي
*
*
*
عمر:مهما كانوا عيال عمهم ما يسمح لهم يجلسوا كذا
أمل: يا يمه توهم صغار
عمر بغضب مكبوت وغيره واضحة من نبرة صوته : صغار زين ... ( والتفت على عبير ) انتيكم عمرك الحين ؟؟
عبير بصوت مرتجف: بـ بـدخل الـ الـستــ...
عمر: حلوووو يعني 16 وعليا كم
عليا بكل مرح : احم احم 14 وبلا فخر
عمر: حلوووو نقول عليا صغيره بس عبيييير لاااا
عبير : بس انا
قاطعه عمر: لا بس ولا شي عبير ان كنتي نسيتي او تناسيتي فأنا لاااااا لااااااا للحينما نسيت ... من اليوم ورايح تسمعين تلبسين حجاب على اقل شي تحجبين مو تاخذين راحتكلا تقولين ابوي ما علي من ابوك الي مايدري عن شي هذا مهيتكم الـــ...
وطاااااااااااااااااااخ
عمر: يـ...يـمه تضربيني
أمل: وأدبك بعد تصرخ على خواتك وسكت قلت اخوهم الكبير وخايف عليهم ... تكره زوجيوبرضو سكت من حقك والحب شي ما اغصبك عليه ... لكن تقل من احترامي قدام بناتيلااااااا تسب زوجي قدامي لاااااااااا
عمر: يمه انا
أمل بعصبيه : ابعد عن وجهي ابببببببببببببعددددددد
أخذ اشماغه من الجلسه وقام ومر من جنب امل وهمس : آسف يمه
وطلع
عبير ركضت لفوق وجلست تبكي
أمل جلست بسرعه وهي ترتجف بقوووه وجت لها عليا وعطتها عصير
أمل: مشكوره يمه
عليا :ك ارتاحي يمه الله يهديك بس
أمل: عمر ... عليا روحي كلميه روحي بسرعه
عليا: مو الحين يمه اصبري شوي لين تهدى الامور شوي واكلمه
أمل: لا كلميه الحيييييييين
عليا: ان شاء الله
أمل : استغفر الله .. استغفر الله .. لا اله الا الله لا حول ولا قوة الا بالله


تمت
انتهى وان شاء الله يحوز على اعجابكم .... :d




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


}*& الجزء السابع &*{


: هه والحين ....
ظل عمر واقف عند باب البيت ما يدري وين يروح فكر يتصل بالوليد : بس عارف مو تاركه لحاله وعمه محمد لا لا حتى هو ناصر بس هو ما يمون عليه
كلم نفسه بصوت عالي : أوووووووووووف اكرهك يا ذا الرجل أكرهك
تنهد وفضل انه يمشي أحسن من يلتقي بيوسف وتزيد الطين بله
وأخذ يمشي ويمشي واذا حس بألم برجله جلس شوي وكمل عقب مشي
وبنفس الطريق الي يمشي فيه
طلال ( أبو مشعل)يكلم بالجوال وهو في السياره: لا لا ....... طيب .... ولا يهمك ما راح انسى ... هههههههه تامر أمر قلب أبوها بس مو اليوم اليوم بابا مشغول خليها تروح مع مشعل وخلي السواق يوديها للتبي
طيـ...... خلود خلود بعدين ادق عليك .... لا لا مافي شي .... يا بنت الحلال بعدين .... وين يالله فمان الله

وقف طلال السياره وقرب لعند الي جالس ويفرك رجله وتأكد من يكون
طلال: عمر ؟!
رفع راسه وقطب جبينه: هلا
طلال : انت عمر ولد خالد خوي ابوي الله يرحمه
عمر وهو أصلا مو طايق نفسه : ومن يكون ابوك ؟؟
طلال : انا طلال ما تتذكرني عمر انا ولد راشد تذكرت والا للحين
تأمله عمر شوي وكأن أحد نفض الغبار عن صوره بذاكرته : انت طلال ......هزطلال راسه .... بس تغيرت أ أ هلا
انحنى طلال له ومسك رجله : هلابك أكثر ... قطب جبينه.... تألمك تحتاج مستشفى
عمر : لا بس ممكن خدمه ولو فيها تعب
طلال: انت تأمر ما تطلب آمر
عمر بكآبه: ما يامر عليك عدو بس لا خلاص مشكور
وقام وراح يكمل طريقه
لحقه طلال ومسك : على وين تعال تعال اركب معي واوديك للي تبي بس تعال
تأمل عمر وجه طلال وما عارض ولا قال شي ومشى معاه للسياره وكل ما يدور بباله شي واحد " خنت الأمانه وصرت سبب لدموعها يبه"
*****************
*
*
*
***********************
دانه : لا لا مستحيل ......هههههههههههه ..... ايوه .... خلاص نلتقي هناك .... لي لي اسمعي الكلام والله مو مطولين ..... ما علي اقنعيه ..... ايه لازم ...ههههههههه
تأمل أخته الغرقانه بالسوالف مع بنت خالهم ليلى تعرف او اكتشفت حب اخته لولد خلهم الي مو داري عنها بس...أووووووف تحس بفراغ بقوووووه تبي أي شي تسويه قامت ملل من اختها وراحت فتحت المسن ما لقت احد
رؤى : أووووووه طفش طفش
وانامت على السرير تتأمل السقف لو تفكر كل شي عندها الي تتمناه والي ما تتمناه الا شي واحد اممم ليه ما تصير زي أختها وتحب بس مين تحب
اممممم فكرت بعيال خالها يووووه ما تبغيهم ما ينفعون لها ولبرستيجها اممم من من تحب

(( ناس فاضيه تعتقد إن الحب لعبه والا واجب لازم القيام فيه ... شوووهو الحب ومعانيه ))

*********************
*
*
*
****************************
الوليد : ههههههههههههههههههههههه .... يا حليلك
البنت: لودي .. شو بتهديني يا قلبي
الوليد: انتي شو تتمني تمني وانا انفذ
البنت: اممممم مادري انت اختارلي هالمره

: الولييييييييييييييييييييييييييد
بعد السماعه عنه : سم سم .. ورجع للسماعه .. قلبي بروح شوي وراجعلك اوكي عمري
البنت: اووكي بس مو تتأخر علي
الوليد: يصير خير باي
قفل الجوال على دخلت امه شوي وتبكي
قام لها : يمه وش فيك صاير شي
أم تركي : روح روح لأختك بسرعه روح لها ... والا اقول قوم دور عمر
أخذ امه وجلسها على طرف السرير : ارتاحي يالغاليه ارتاحي .. شوي شوي وخليني استوعب وش فيه عمر
أم تركي: مادري يمه كل الي فهمته من اختك انه طلع معصب من عندها وما يرد على اتصالاتها
الوليد: لا حول ولا قوة الا بالله خلاص ولا يهمك الحين اروح ادوره بس انتي هدي أبوي وينه راح بعد ما درا بسالفة أختك
الوليد وهو يقوم وياخذ مفتاح سيارته : يالله وهذاي انا بلحقه
واتصل بتركي : السلام عليكم
تركي : وعليكم السلام
الوليد: بدون مقدمات جب مرتك عند امي والحقني انت وناصر
تركي بخوف : وين ابوي فيه شي
الوليد : لا عمر طلع من البيت معصب ولا يدرى وينه
تركي . لا حول ولا قوة الا بالله وامحمد يدري عنه
الوليد : مادري انا بروح عند امل الحين اكيد زي العاده فيضانات ببيتهم
تركي: طيب طيب ربك يعين فمان الله
الوليد : فمانه الكريم
***********************
*
*
*
*
************************
محمد : وشوووووووووووووو من متى
الوليد: وانا وش يدريني
محمد: طيب لا اله الا الله زين هذاي .... الحمااااااااار
الوليد: محمد هد بالك تراه رجال
محمد: تدرين كم الساعه الحين قال رجال قال
الوليد: ما تعدت عشر
محمد: صدق والله تصدق اني توي ادري ... يالله يالله مع السلامه واذا صار شي قل لي
الوليد: ان شاء الله
بعد ما قفل منه جلس بتعب على الكنب : لا اله الا الله ... لا حول ولا قوة الا بالله
قامت هدى وبدت تدلك كتوفه ورقبته : هد... هد بالك وان شاء الله مافيه الا العافيه ... تلقاه الحين يسولف ويتقهوى ببيت حدى الشباب
محمد: والله ..... استغفر الله جبي ثوبي مفاتيحي خلين ادور هالتيس ذا
قامت هدى وجابت له الي طلبه : تفضل
محمد : مشكوره
وطلع وخلاها ... تحسه غامض أكبر من عمره ما تقدر تفهمه ابد ابد تبي تساعده تبي تكون جنبه بس هو ما نعها تدخل عالمه

*************
*
*
**************
راما : بابا والله مابي انت تعرف دلال... بابا
راشد: لا ما أعرفها راما لا تحاولين لين متى لين متى وعلاقتك مع اخوانك مقطوعه
راما: بابا بس انا...
راشد: لا أنت ولا أنا كل الي اعرفه إنك تصيرين مره وتجين للإجتماع
راما بعبره شوي وتبكي : بس هم دلال إخواني بناتهم ما يبوني ما يحبوني يبه إفهمن الله يخليك ... يبه تحسب إني ما بيهم أنا ابي خواني ابيهم ابي زي البنات .. هههه ... لو تشوف أمل غاده حنان كلهم خلنا من ذول شف أقرب وحده ندى ..
راشد: وش فيها ندى ؟
راما : عنده احلا خوان مشاري بهواشه هو وياه وامضاربهم وناصر وحنانه لها يبه إذا حسوا انها متضايقه حاولو المستحيل يونسوها يبه انا مو ماأبي إخواني إخواني هم الي ما يبوني
راشد: راما من قال انهم ما يبونك .. يمه إسمعين جلستك بالبيت تنتظرينهم ما يجيبلك نتيجه لا زم انتي الي تقومين فيها بالأو..
وقطع عليهم رنة جواله طلعه
راشد: هلا ..... وشووووووو .... طيب طيب الحين ..... لا لا ... أقول محمد ...إيه طيب مع السلامه .
والتفت لها وابتسم بوجهها ومسح لها دموها : نكمل كلامنا بعدين خلاص يمه
هزت راما راسها وباست أبوها على راسه : تصبح على خير
راشد : وانتي من أهله مع السلامه

**********************
*************
*
************
*
**********
*
***********************
رغد : أمل... أمل ما يصير تسوين بنفسك كذا هدي
أمل : ما أقدر يا رغد ما أقدر والله لو يصير له شي ما أسامح نفسي
رغد: وش هالكلام تفائلي خير وان شاء الله مابه الا العافيه هدي بس انتي
أمل: أنا ما قهرني الا الي فوق أقول له عمر يقول رجل ويعرف يتصرف
رغد: ومعه حق انتي مكبره السالفه شوي
أمل: أجل ليه ما يرد ... رغد أخاف صار له
رغد: أمل والله إنما هديتي وخليتك عنك هالفال ترا والله أقوم وأخليك عنه

*
*
*
*
عبير : عليا أنا كريهه صح ...أنا أجيب المشاكل
عليا مشغوله تدق على عمر
عبير : عليا أنا اكره نفسي أنا ليتي أموت وأرتاح ليتي ... وبدت تبكي .... عليا أخاف عمر
رفعت عليا راسها وطالعت أختها كيف منهاره وقامت لها وضمتها تحاول تهديها : ليش هالكلام ليه تقولين كذا
عبير : بس عمر قال
عليا: عمر كان معصب ومعه حق حنا مو صغار زي أول ولازم نحترم إن فيه رجال بالبيت انت فكري معي هل تعاملنا مع زيد وزايد زي مشاري وناصر
عبير : لا
عليا: حلووو بس لو تلاحظين ان هم أقرب لنا من زيد وزايد صح
عبير : ايه
عليا : بس و تشوفين زيد وزايد نتعامل معهم حتى ولا إخواننا ونسينا إن هم يسمون رجال وأنا ما زعلت من عمر معه حق يغار علينا والا مو خواته
ضحكت عبير : الا خواته
عليا : أجل هالدموع ماله داعي وأنتي مالك داعي وخلينا نتصل عليه يمكن يرضى علينا ويرد
*******************
*
*
*
*
********************
عمر كان جالس بالملحق في بيت طلال بعد ما تعشا طبعا مو ذاك العشا بس جامل طلال كان جالس يفكر : آآآه
طلال: سلامتك من الآه
ابتسم عمر له : طلال ان كان ما عليك كلافه تقدر توصلني لبيت أبوي عبد الكريم
طلال : تامر أمر إنت بس إشرب لك هالفنجال بعدها نمشي كان تبي
عمر: مشكور والله كلفت عليك وتعبتك معاي
طلال : لا لا تعب ولا شي وخل عنك هالأفكار ما بييننا شي يا رجال

*****************
*
*
************

: هلا .... عمر رجع البيت عن أبو خالد ومابه الا العافيه
من وصلتها الكلمه " عمر رجع " حسن ببرودة داخل جسمها الحمد لله أهم شي هو بخير هذا هو المهم بس تحس بالألم
يوسف: هاه الحين ارتحتي قضت السالفه والحين عمنا نايم متهني وانا الي شاقيبك
ناظرته أمل: شاقيبي ... انت من جدك تتكلم
يوسف : لا من عمي ... اقول هوينا وخلينا ننام ارتحنا الأبوا وشقينا بولده ليته مات معه وارتحنا
أمل: يووووووووووووووسف ... انت تدري من تتكلم عنه
يوسف ويهو يتغطا بالحاف استعداداً للنوم وبكل برود : أدري أدري بس خلينا ننام وراي بكرى شغل الى راسي
أمل بعصبيه: نم نم ريحني منك
وقامت بتطلع
يوسف: ولا تكلمين على بيت أبو خالد ولا على أي أحد
أمل: بس يوسف
يوسف : إن طلعتي من هنا بتندمين وإنتي تفهمين وش أعني ريحيني يا مره لو مره من أهلك ومشاكلهم وامشي بس خلينا ننام
أمل: ياااابرووودك
********************
************

وفي صباح مشرق جميل
وعلى طاولة الفطور أبو خالد وأم خالد ومحمد وهدى وعمر
محمد: متى بتروح
عمر : لوين ؟؟
محمد: لأمك
عمر: مو رايح لها
محمد: ليه ... لازم تروح لها على الأقل تطمنها عليك
عمر: مي بحاجه لي أطمنها علي
محمد: من متى هالكلام
قام عمر من الفطور : من اليوم ... عن إذنكم تأخرت
وطلع رايح للكلية

أبو خالد: محمد وش ....
قاطعه محمد: أبد الغالي ولا شي بس شكله بينه وبين أمه شي والله العالم .. بس لا تشيل هم أزمه واتعدي هالولد يبيله إعادة بناء من جديد
****************
********
يوسف : وش فيكم ؟؟
عليا : ولا شي باباتي شو شايف فينا
يوسف: ههههههههه لا بس وش عندكم متحجبات ومتسترات ومرتبات بالعاده اعجز افطر من كششكم
علينا ناظر أبوها : بابااااااا انا ما عمري نزلت كذا
يوسف : ههههههههههههههههههههه .. وانتبه لزايد وزيد واقفين .. تعالو تعالو ا يبه وش عندكم واقفين تعالوا افطروا خلكم تفتحون نفسي
عليا :يبببببببه
جلس زايد وجلس جنبه زيد وتأملو بعض لشوي بتعجب وجلسوا بهدوء يكلون على غير العاده
قامت فجأه عبير : عن إذنكم
يوسف : وش فيك ما أكلتي شي ؟
ناظرت عبير ابوها ونقلته لأمها لزايد وزيد وقالت : لا شكرا بابا اكتفيت
زايد بهمس : زيد زيد وش فيها
زيدبنفس النبره : مادري علمي علمك
زايد: لا يكووون زعلناها بشي ترا عبير موووت حساسه
زيد: ما أظن .. بس نظرتها غريبه الله يستر
*************
*******************

في أرقى المدارس الاهليه

رؤى : سوسو خلاص انا قررت
سجى : وشو قررتي
رؤى : خلاص اممم انا قررت احب ..
وقاطعتهم بنت : رورو.... سوسو تعالووو بسرعه الأبلا تبغيكم
رؤى : أوووه شو تبغي هذي بعد
سجى : مدري نروح نشوف .. مستعده للإجتماع اليوم
رؤى : أوووه لا تذكريني والله خايفه
سجى : ليه أول مره تقولي انك تخافي من الإجتماعات
رؤى : انتي مو فاهمه شو أقصد
سجى بتعجب : شو تقصدين ؟!
رؤى : السالفه هي سامي
سجى : سامي شفيه سامي ؟
رؤى وهي تفتح باب غرفة المعلمات بعدين أقولك السالفه كلها مو الحين
سجى : أووكي واتمنى مو مغامرة جديده
***********
راما: استاذة نوره ... والله مو قادره اركز خليها بعدين
استاذه نورة : بعدين .. رفعت عيونها لها وتأملت وجهها شوي بعدين قفلت المصحف .. أوكي زي ما تحبي نأجل التسميع لبعدين
راما: شكرا شكرا استاذه . . .
استاذه نوره: راما فيه شي ..
راما: اممم لا ما فيه شي عن اذنك استاذه بروح للبنات
وقامت خايفه من ان الأستاذه تعرف ايش الي بداخلها مو هي تقول ان عيونها تحكي مكنونها ...
طلعت من المصلى متوجهه لماكنهم المعهود بعدين ترددت تروح لهم حاسه انها تبي تقعد لحالها شوي بس بالأخير قررت تنسى كل شي وتجلس مع البنات تنس فيهم


ندى : ايه وبعدين
عليا : ولا شي بس الدب مردووده ما يرد علي خوفني عليه
ندى : تستاهلي كان من الاساس
قاطعتها عليا : من الاساس ايش يا آنسه
وبدأووو بمناقشاتهم كالعاده تموووت فيهم تحس يضيفوا جو لها شكرت حادث عمر الي عرفها فيهم أزاحت الهم عنها وحاولت ترسم أحلا بسمه على شفايفها
راما: أهليييييييين قيييييييييييرز شو عم تعملووو هون
رمت عليا لراما فطورها وكملت مناقشتها مع ندى
ضحكت راما والتفتت لعبير الصامته اتكت على الجدار جنبها
راما: شو فيه ..
عبير: ولا شي تقص مغامراتها امس يوم اختفى عمر
راما: اها بس انا أقصد ..
قاطعتها عبير: أنا ابد ولا شي بس أكره نفسي لا غير
راما : شو السبب ؟؟
عبير : انا السبب في كل شي في حادث عمر اختفائة أمس بكل شي أنا السبب
راما : وليه تقولي هالكلام
عبير : راما أنت طيبه بقووه وقلبه ابيض بس لو تعرفيني على حقيتي كرهتيني
راما: جربيني
عبير : ما اقدر ... صعب أخاف افقد الي حولي زي ما فقدت عمر بالأول ظنيت انه نسي وكل شي بيرجع زي أول بس انا غلطانه مستحيل الي انكسر يتصلح
راما بهدوء : ليه ؟
التفتت عبير لراما : ليتي امتلك لو نص برودك ...
راما: وتتوقعين جاء من العدم... انا .. تنهدت ... عبير انا ما كنت زي الحين بس الحمد لله اني الحين غير
عبير :شو تقصدين
رامابمرح : اقصد يا عمتي جوعانه وبفطر ما بقي شي ويدخل الدرس وغير اني ما حفظت اليوم زين فخليني على الأقل اتمتع بفطوري
عبير : ليتني زيك
راما : الحمد لله انك مو زيي ابد

*********************
**********
**********************
المغرب وكالعاده عمر بالصاله ومعاه الاب توب وهو ومشاري
مشاري : بس حتى ولو انت غلطان
عمر: ادري بس حاس انت ادرى اهانتني
مشاري : حتى لو مو تعلنها مقاطعه
عمر : مو مقاطعها بس الحين مو قادر اقابلها ليش ما تفهمون انتوا
مشاري : حتى ولو هذي امك
عمر : ميشووو عقلي وخلك آدميه
مشاري : لا حووول من هالميشوااا ياخي ما تنسى
عمر : لا مستحيييييييل انسى
مشاري : هههههههههههههه الله يقلع بليسك
عمر : ههههههههههههه وابليسك الا وش صار على الدكتور الي امس
مشاري : اسكت حاقد علي كأني قاتل له أحد
وابتدوا موالهم بالسوالف


محمد بتعب : آآآآه ياهو يهد الحيل
هدى : انت تهلك نفسك بالشغل ريح نفسك شوي
محمد : غصب عني غصب عني انتي اخبارك اليوم
عرفت انه يتهرب زي دايم وجلست جنبه على السرير : اممم الحمد لله ما عندي اخبار جديده
محمد: آآآه هدوتي راسي يألمني
هدى نومت راسه على رجلها وبدأت تدلكه وتدلك رقبته له : سلامتك يا قلبي اجيب لك أدول
محمد: لا لا تجيبين شي اجلسي معي مشتاقلك ومشتاق لسوالفي
استحت هدى : شوو
قام وعلى وجهه ابتسامه خبيثه وبكل بطئ وهمس : مـ... ـشـ... ـتـ... ـا قـ... ـلـ... ـك يا قلبي عندك اعتراض
هدى بحيا : لا
محمد : حسبالي بعد . . . يالله سولفي لي
هدى : بس ما عندي سوالف
محمد : اما فيه مره بهالعالم ما عندها سوالف
هدى : ايه انا ... حمودي
محمد: عيونه... قلبه... آمري تدللي
هدى : محمد خلني اتكلم
محمد: تكلمي ياعمري تكلمي كلي لك
هدى : محمــــــــــــــد
محمد: ههههههههههههه طيب سكتنا تكلمي
هدى : لا بس وش رايك نروح عند خالتي لحالها شرايك نجلس معها
محمد: نعم ...نعم هذا وانا اقول لها من الصبح تعبان تقول قوه لخالتي يعني خالتك اهم مني
هدى بتتهرب عجزت : لا .. لا تفهمني غلط أنا قصدي ....
محمد : لا لا خلاص مفهومه يا بنت تركي روحي لخالتك
ناظرته هدى شوي بعدين قامت بدلع : اوكي اجل حمودتي باااااي تبيني تلقاني تحت
محمد : مردوووووده يا بنت تركي
وطلعت هدى بكل دلع وغرور

*_^

************************
************
***


راشد : راااااااماااااااا
نزلت راما وعبايتها بيدها
راشد: يالله يا بابا تاخرنا
رما : بابا لازم
راشد: أظن تكلمنا أمس بهالشي صح والا الا
نزلت راسها: صح بس
راشد : لا بس ولا شي انتهينا وامشي تأخرنا عليهم


في السيارة
راما مرتبكه وخايفه وكأنها رايحه لإختبار : بابا
راشد بهمهمه : هممممم
راما: بابا رايك بيتقبلوني
راشد: من اخوانك اكيد
راما: لا لا زوجات خواني اولادهم دانه راح تتقبلني
راشد: بابا ليه الخوف انتي مو رايحه لحرب انتي رايحه لأهلك اخوانك وأولادهم
راما: بس بابا انا.... دانه ...آخر مره كانت .... مدري بابا مابي اروح
راشد: بابا راما ادري ان علاقتك خاصه بدانه شبه منقطعه بس لا زم نحاول
راما: بس بابا انت تعرف هي انا اخاف منها
راشد: مو لحالك هناك لا تنسيت أم مشعل هناك وأذكر انها كانت تحبك حيييل صح
راما: ايه أنا بعد أمووووووت فيها بابا تدري انها دايم تتصل علي تسأل عني بابا خلود مو بس مرت اخوا صديقتي واختي وكل شي
ابتسم راشد: شفتي أجل ماله داعي الخوف
راما بشبه راحه : هههههه ايه ... ومالت على كتف ابوها ومسكت ذراعه باسته بخفه واتكت عليه ... احبك بابا .... أحبك كثير كثير كثير
ابتسم راشد ومسح على راسها من ورا العبايه وبقلبه وانا بعد يا ريحة الغاليه
*
*
*************
*
*
**************
ندى : علووووي حاولي حاولي تعرفين مستحيل امي تسمحلي اروح للسوق بدونكم
عليا : ندى حتى لو وافقت من بيودينا انتي فكري فيها اخوك ناصر ومو موجود ومشاري للحين ما رجع من بيودينا بالله عليك من حتى السواق ممنوع نطلع معه لحالنا وخاصه اننا في الليل ندى خلك واقعيه
ندى : يا كرهك لا صرتي واقعيه علوووي دبري نفسك انا ابي السوق وامي قالت اوكي بس اذا طلعوا بنات عمتك يالله ما عندي غيركم لو منار ومنال فيه ما رجيتكم
عليا : امممم طيب بقي واحد آخر أمل بكلم عمر وأعطيك خبر تيب
ندى : اووووكي انتظرك لا تطولين
عليا : انتي خليه يوافق بعدين تكلمي
ندى : ان شاء الله ان شاء الله يارب
عليا: يالله باي بكلمه وبعطيك خبر
ندى : يعني ما تقدري تكلميه انا فيه
عليا : ندوووي خلك عاقله ..ترا.....
ندى : طيب طيب خلاص امزح امزح .....باي
عليا : الحمد لله والا كان انتي ادرى ... باي

**********
*****************
راما بخوف : بابا
راشد ما رد عليها ودخل وتركها لحالها تقرر

تنفست الصعداء وبدت تفكر وتتذكر احداث قديمه كانت هنا في هالبيت أكثر شي مشت ومشت لعند شجر الورد وهناك .....
طلال : راما انتي هنا .... راما
قطع احداث كانت ....
حمدت ربها لمقاطعت طلال افكارها ورسمت احلا ابتساماتها والتفتت له
راما: ايوه طلوول انا هوون
تقدم طلال لها وسلم على خدودها وراسها : كيف الغلا ادخلي مافيه احد غريب اخوانك واعيالهم تعالي تعالي
راما بإرتباك : اممم طلال انا ابي .... كيف ادخل داخل
ما تكلم طلال ورفع جواله : هلا .... ايه تعالي لعند الباب ..... هههههههه لا لا تخافين ما اشتقت لك بس فيه احد غيري مشتاقلك ...يالله انتظرك عند الباب لا تتأخرين
قفل والتفت عليها : الحين تجي خلود .... ياهلا يا هلا تو ما نور البيت رموو عندنا من يصدق
راما : تسلم منور بوجودك


خلود: طلال ... طلال
طلال : هلا .. هلا جيتك " مسك يد راما وسحبها معه " هذي يا خوختي الي مشتاقتلك
خلودبصدمه : رمووووووووو
طلال : هالخريشه ذي .... اص اص سمعوك الجيران مو قايل اخواني اص اص
خلود : بعد بعد بس هات الغاليه .... هلا عمري هلا قلبي وسلمت على خدودها وضمتها وسحبتها معها لداخل وتركت طلال مذهول منها
طلال: ههههههههه مردوده ام مشيعل

خلود : تعالي تعالي اول شي عطيني عبايتك ... وروحي عدلي كشختك ووو اااااووو متحمسه احس لي سنين ما شفتك
راما : ههههههه اوكي روحي انتي وانا بلحقك
وعطت راما عبايتها لخلود
خلود : نو نو وي بنتظرك " وبصوت واطي " ما بخليك تواجهي المدفع لحالك
ابتسمت راما بخوف : مشكوره
ابتسمت خلود لها ودفتها للمغاسل تتزين : بسرررعه بسرررعه لا يطلعوا علي اشاعات الحين بسبابك
راما : هههههههههههه اوكي اوكي

*************
عمر : هههههههههههههه الله يقطع بليسك
وقطعه هزات بجيبه
عمر: ميشووو برب برد على الجوال
مشاري : اوكي تيت


عمر : هلا آمري
عليا بنفسه .. الحمد لله النفسيه عال العال يشجع اتطلب عليه : عمووووري اخوي حبيبي
عمر : لا لا الدعوه فيه عموري وش عندك
عليا: لا لا ما عندي شي بس عموووري انا وندى مشتهين نطلع للسـ....
قاطعها عمر : لا .. فلا .. ثم لا .. ولا وبكل حروف الجر لا مو فاضي
عليا بخيبة أمل : بس عمررر تدري ما عندنا غيرك
عمر : لا والله وش تبيني اسوي اروح معكم تعرفين اني مستحيل اخليكم لحالكم هذا أولا ثاني .. وتنهد... عليا ما اقدر اسمحيلي
عليا بإحباط : اصلا ما حطيت امل عارفه بتقول لا مادري ليه احس انك بكل يوم ابعد عن الي قبل على العموم سوري عموور عطلتك باي
وقفلت حتى قبل لا تسمع رده
تنهد عمر وحتى فقد حماسه يكمل سوالف مع مشاري مو فاهمه مو فاهمينه مو فاهمينه

على المسن تململ مشاري وبدأيرسل اشارات تنبيه
مشاري : عمووور وينك كل هذا جوال .... عموووور ... عمر
تأمل عمر المسن وكتب :ميشو يالله بطلع الحين باي
وقفل المسن بسرعه حتى قبل لا يرد مشاري وقفل الجهاز كله ونام على الكنب الي جالس عليه بتعب


بعد دقايق نزل محمد يدور على هدى وبعيونه ناوي لها نيه
محمد: هدى .... هد..." استغرب جلسة عمر صح هو للحين زعلان عليه بس خاف عليه خاف فيه شي وتقدم له " عمر ..." وبعد يده عن وجهه " عمر فيك شي
فتح عيونه : لا ..مافيني شي " وقام من مكانه وراح لغرفته "
محمد: عمر
رد عليه من دون ما يناظر له وغمض عمر عيونه الي كان وجهه اسود من الهم وبعد تنهيدة الم : عمي خلني بحالي
وتوجه لغرفته تارك وراه لاب توب وجوال وعمه مهموم بسببه

(( وحيد أعيش الألم وأعاني
وحيد لا يوجد من يفهم خاطري
وحيد في ظلمات اليأس
وحيد ولا أظني سألتقي بمن يبعد عني وحدتي
*****
اتراني سأجد رفيق دربي
اتراني سأجد أحلامي وهذي حالي
اتراني سأعود ذاك المليء بالأمل
اتراني سأعيش السعادة مرة
***
آآآه يادموعي حتى انتي هجرتني
تركتني اصارع همي وحدي
نعم وحدي ... وحيد .... لا خلان ))

تنهد بعد ما سجلها وزيها زي اخواتها قطعها لقطع وطيرها بالجوووو

*********
************

عليا : بعد ما هدت اتصلت على ندى : ندى ما رضى
ندى : ليييييييييييه طيب شو العمل
عليا : مدري.... من بقي؟
ندى بعد تفكير : امممم ايه عمووو الوليد هو املنا
عليا : اوكي كلميه وعطيني خبر
ندى : علوي فيه شي
عليا مسحت بقايا دموعها واضحكت : هههههههههه لا ليه وش شايفه فيني
ندى : شايفه انك مو طبيعيه
عليا: هههههههه لا لا توهمين ....يالله بس لا يفوتنا الوقت وكلمي الوليد
ندى بهدوء: اوكي ..باي
عليا : باي
وبعد ما قفلت انفجرت تبكي مره ثانيه ليتها .. ليتها تقدر تشيل همه ليتها تكون قريبه له ليتها ... وليتها ....وليتها

*********************
*******

وقفت خايفه على باب الصاله قدام نظرات الذهول الموجهه لها الي انقلبت لنظرات هي نفسها تخاف منها من بعض الجالسين

راما: السلام عليكم

مر وقت لين بالنهايه ردت عليها مرام اختها : وعليكم السلام هلا راما حياك حياك
ومشت وكانت خلود جنبها لين تقدمت بالأول سلمت على مرام بعدين سلمت على دلال الي سلمت عليها ببرود ومريم نفس الشي بس بكره واضح من عيونها وعلى عهود وبعدين جلست عند خلود
خلود : قومي روحي للبنات شوفيهم بالغرفه الثانيه
راما الي كارهه اصلا جلوسها هنا قامت بسرعه وراحت لهم
عهود بهمس لخلود: مسكينه
ابتسمت خلود وتابعتها تمشي على مهل لين وصلت لعد البنات


*
*
*
عند البنات
اول ما دخل راما انتبهت لها سمر الي نقزت بسرعه
سمر : رامااااااااااا
وانطلقت هي وتوأمها سلمى يتسابقون يسلموا عليها واستقبلتهم هي بدورها بوله وجلست تبوس فيهم مشتاقه حيل حيل لهم من زمان عنهم
مشاعل : هلا عمه
رفعت راسها وشافت مشاعل ودمعت عينها مشاعل تغيرت عن آخر مره شافتها وضمتها لها بقووووه
مشاعل : عمه تعوريني
راما : هههه وانتي للحين عمه تبي تكبريني راما راما كم لي واعلمك
مشاعل : لين تملين ما بقول لك الا عمه وبس " وطلعت لها لسانها "
راما: ههههههههههه مشتاقتلك يادوووبه
والتفتت لوين سجى ورؤى سجى محتاره وما انتظرت كثير قامت وضمت لها عمتها بقوووه وهمست لها : اشتقت لك
بادلتها راما الهمس: وانا بعد مي فرند
سجى : ههههههههههههه ما نسيتي
راما هزت راسها بلا : مستحيل انسى
ضمتها سجى مره ثانيه بأقوى من قبل : لا تبعدي عني مره ثانيه مي فرند
من بعيد رؤى جالسه تتأمل الي قدامها وعلى وجهها نظرات بالأول كره واحتقار بس لانت وجت بتقوم لها بس....
دانه : انتي هيييه شو جايبك هنا لبيتنا... فرحنا انك طلعتي منه تجي ترجعي
سجى : دااااااااااانه
دانه بكل احتقار : سكتي زين .... قولي انتي شو جايبك مالك مكان هنا " وهزت بدها قاصده تهينها " ولو تفضلتي بكرامتك يفضل تروحي من وين ما جيتي وما تخربي حلاوة العزومه

راما : بالأول احب اقول اهلا يا آنسه دانه يا بنت اخوي وثانيا احب اقول لك اذا جيت لبيتك ذاك اليوم لك حق تطرديني يا بنت رائد
دانه : شفيه بابا مو عاجبك .. احب اعطيك خبر انه بابا يكون اخوكي
مشاعل الي أصلا تكره دانه وتكره تصرفاتها: دااااااااانه كافي كافي اهانات ولو سمحتى لا تخربي علينا العزومه آنسه
دانه باستهزاء : هاهاهاي شوف من يتكلم اصغر مافي البيت ياحبيبتي احب اذكرك انك معزومه وما عجبتك روحي اطلعي
مسكت مشاعل يد راما: عمتي قومي نروح قبل لا اخرب كل شي وقبل لا افقد اعصابي
مسكتها وانطلقوو للصاله بطرف بعيد عن الحريم
مشاعل : عمه
رامامسحت على كتف مشاعل : عادي مشمش تعودت عليها لا تشيلي هم
مشاعل بغضب مكبوت : بس هي .. هي ... لا اله الا الله ..تقهر
راما: اعرف بس لا تهتمي انتي الحين وخلينا مادام اجتمعنا نستانس صح حبوباتي
هزت سلمى وسمر راسهم بإيه
وجلسوا يسولفوا على عمتهم
*
*
*
هناك عند رؤى ودانه وسجى
سجى : ماكان له داعي الترحيب الحار الي سويتيه
دانه : اووووه منكم انا احسن من غيري الي ينافق
سجى : من قصدك ينافق
دانه : انتي يا عمري ... من متى تحبيها
سجى : دانه لا تدخليني بينكم لا تنسين ان
دانه : ايوه ايوه انا السبب باني فرقتكوا عن بعض اووووه انتي ما تملي تكرري الكلام انا ما سويت غير كشفت لك حقيقتها زي ما كشفتها لخيتووو " التفتت لرؤى "....شفيك رؤى

رؤى بشرود : لا لا ولا شي وقامت راحت لغرفتها
وما طولت لحقتها سجى الي رمت احر نظرات لدانه
دانه : اووووه مساكين مخدوعين فيها

*************
*
*
***********

رائد : صدق ...." والتفت لأبوه " يبه راما صدق جايه معك
راشد بهدوء: ايه جايه ليه ؟
وسكت رائد يسرح
طلال : شفيك انا الي مدخلها وبعد شوي بتصل فيها تجي نسلم عليها
رائد: نسلم عليها .. وذول " واشر على منصور وحمد "
طلال : مو هنا بالمجلس الثاني على العموم كان ما تبي لاتجي بس بخلي العيال يسلموا عليها بتجي علي
علي: ايه بجي
راشدتأمل رائد وتغيرات وجهه وتنهد والتفت يسمع لمنصور وحمد
***********
*
*
*******
خلود: هلا .... ان شاء الله الحين اقول لها ... ههههههههههسوري والله من الحماس نسيتك .... طلوول ... هههههههه طيب طيب ولا يهمك الي تبي .. انت الي تعطل نفسك ...طيب طيب خلاص بسكر ........ هههههه مع السلامه

والتفتت لوين البنات : راااااااااااامااااااااااا
راما : لبييه
خلود: لبيتي في منى طلال يقول تجي للمجلس ينتظرك هو الشباب
راما : اوكي
وقامت واستأذنت من البنات وراحت للمجلس مليانه تفائل بعد استقبال البنات لها مع شوية خوف

دخلت المجلس ووقفت مو قادره تدخل ما تدري ليه بس مو راضيه رجولها تتحرك واخيرن تنفست بعمق وذكرت ربها ودخلت
اول من استقبلها طلال
طلال : هلا والله بزين البنات هلا ببنت راشد يا الله انك تحييها
رما : الله يحييك
وسلمت عليه بعدين سلمت على علي والحمد لله الموضوع مر بسلام
علي: تغيرتي ... احلويتي
رامابحيا من كلامه : الحلوه عيونك
وبعدين جو الشباب سلموا عليها راشد بحراره ووله
راشد: كذا تقطعين فينا
راما: البركه فيك انت الي ما تجي لي
راشد: هههههه على هالخشم كل يوم عندك لو تبي
بعده سلم عليها مشعل وسالم
مشعل : ممكن الرقم ياحلووو
راما: هههههههههههه ممكن
سالم : افااا مالنا نصيب
راما: الا انت الكل بالكل
واخيرا كان واقف بعيد شوي يتأملها
راما: سامي هلا
مدت يدها له تنتظره يبادلها السلام
تأمل يدها وبكل غرور سلم على يدها وتركها بسرعه وطلع من المجلس كله تألمت راما منه ومن طريقته حط راشد يده على كتفها
راشد: خليه شوي مو قادر يستوعب انك رجعتي لنا
تأملته راما بعيون مدمعه : بس أ...
قاطعها : لا ما صدق ولا واحد منا صدقها انسي الماضي
ابتسمت ومسحت دمعها تأملت المجلس بس مالقته
راما: وين رائد
*********
*
*
******

تنهد ورفع راسه وشاف نظرات ابوه ابتسم لأبوه وقام لحق بإخوانه
*
*
*
راما: وين رائد؟؟

رائد اتكى على الباب : رائد هنا ؟
وقفت تناظره بخوف وتردد
رائد: شفيك ما تبي تسلمي علي والا بس هم اشتقتي لهم
وبلحظه لقت نفسها بحضنه تبكي وتبكي وتبكي
رائد: راما
راما: رائد .. رائد انا ..رائد انا
رائد: لا تقولي شي انسي
رفعت راسها له : انسى ... وانت ؟؟
رائد وبدون ما ينظر لها : بحاول .. انتي اخبارك
راما : الحمد لله مشتاقة لكم
ضحك رائد وسحبها طلال من عنده وبدأ يناقرها ويسولفووو ونسوا انفسهم مع لحظات العوده ونسيان الماضي

وعند الباب ابتسم فرح يحس ان كل شي الحين تمام بس خايف من المستقبل تنهد ودعا لهم ان ربي لا يفرقهم وبباله فكره بس ينتظر الوقت المناسب لتنفيذها
*******************

تمت
اتمنى ان البارت عجبكم وسووووري على التأخير
رايكم ربي لا حرمنا منه ^_^




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



}*& الجزء الثامن&*{


ندى : اوووووه أكره ايام الدراسه متى تجي الإجازه
ورمت نفسها على سرير عليا
عليا كانت على الاب توب : امممم عادي نفسوو ملل بس تفرق بتحسي فيه شي تسويه في والإجازه نوثينق ملل اقوى
ندى : علووي أحسدك انتي عندك اخت اما انا البنت الوحيده
عليا : عاد الي يشوفك يقول انا وعبير مرررره مع بعض حبيبتي عبير مو عبير الي قبل عبير عقب حادث عمر متغيره ما صرت اعرفها
ندى : ليه شو فيها
عليا : انتي غبيه والا كيف اقول ما اعرفها تقول شو فيها مع أي جهه تفهمين انتي
ندى : مع اليمين ...ههههههههههههههههه
عليا : بايخه دوري غيرها .... صدق قليل أدب الحين اوريك
ندى : شوو انا ابي اعرف شوو تسوين انتي .."وقرت الي في الشاشه ".. من هذا وشو يعني
عليا : مادري بس هذا عضوا في المنتدى ما ادري شو سالفته كل موضوع انزله في المنتدى اول واحد يرد علي بس شوفي هذا رده مادري متقصد شي خايفه منه
ندى : قولي لعمر وخليه يشوف شو سالفته
عليا : عمر قالت ... انتي ما تعرفي عمر صح حبوب وحنون بس في هذي الأشياء لا تكلميه يخوووف
ندى : عمر كذا مو معقول تكذبي
عليا : يا حبيبتي خلي غرامياتك على جنب في مسائل زي كذا وعلا فكره انتي للحين على خبري
ندى : على خبرك بإيش ؟!
قفلت عليا المنتدى وقفلت الاب توب ولفت لندى : للحين تحلمي بعمر فارس أحلامك...
ندى : عليا جيني على الجرح .. آآآه ... الي قاهرني مو حاس ابد فيني كل شي اسويه ابي الفت انتباهه ابي يحس فيني بس ... مو عارفه ... عليا عليا شوفيه هو يحبني والا لا علوووي قلبي طلبتك
حبت عليا يدها من وجهها وظهرها : يارب لك الحمد والشكر .. انتي هييه يا آدميه تفهمين انا عمر الحين لو الموت ما اكلمه فكيني منه لا وتبي اكتشف هو يحبا والا لا رووحي زين
ندى : طلبتك
عليا : روحي لمشاري واطلبيه هو اقرب له مني
ندى : ما أقدر ... أخاف انصدم ..." نادتها برجاء واستعطاف " عليااااااا
عليا رمت نفسها على السري : ابشرك غيرت اسمي
رمت ندى نفسها جنب عليا : علوووي
عليا : انسي ما أقدر

*************
*
*
*****************

أحمد: انتي غبيه .. ومليون غبيه كيف تقولي لها بنتقم منك
البندري : حمودي غصب علي نرفزتني مسويه حالها داعيه وتدعيني قالت ايش كنت بضايع ليتك فيه تسمعها
أحمد: اييييييش ومن متى هالكلام
البندري : اممم مادري من زمان
أحمد: يا سلاااااام وأنا آخر من يدري
البندري: أحمد لا تصرخ علي
أحمد : لا أصرخ عليك شوفي انتي وعمايلك انا كم مره قلت لك أي شي يخص راما يوصل لي أول بأول وشوفي تروحين تراضينها وترجعي صداقتك لها فهمتي والا أعيد
البندري بغيض: لا .. وماني رايحه لها وماني مراضيتها أهانتني
أحمد: لو تذبحك تروحي تراضينها يعني تورحي
البندري : وليه بالله أراضيها انت ليه مهتم فيها انت حبيبي انا مو هي
أحمد : ياذي العله .. أقول بنووو باي
وقفل الخط بوجهها وتركها بغيضها تحترق

**************
*
*
********************
جلست تتذكر كل الي حصل أمس تحس نفسها انسانه ثانيه كأنها ماتدري كيف بس الي تعرفه انها كانت فووووق فوووق من السعاده كانوا امس كلهم بنات خوانه وخواته زي زمان زي قبل ايام كانت طفله كانت تعتمد على غيره ...ههههههههههه تذكرت يوم يهرب لها راشد وسامي الحلاو المصاص يوم كانت ممنوعه عنها بسبة تسوس اسنانها تذكرت امس يوم يرجع راشد ميت ضحك وسامي وراه وجهه أحمررررر تذكر وش كان يقول ....
راشد: راما ... راما ههههههههههههههه ... اسمحلي بقول
سامي: لا ... لا راشد حرام عليك تخرب سمعتي وبرستيجي
راشد: والله ما علي ما اقدر امسك لساني
سامي: والله مالك داعي ولا مره
راما: وش فيهم الحريم يا سي سامي
سامي : مافيهم شي .. اووووه شفت ورطتنا انت ما صارت
راشد: ههههههههههههههه
راما باستغراب : وش فيه والله حركتوا الفضول عندي
راشد: طيب ... يوم يطلع .. ههههههههههههه يوم .... ههههههههه والله كل ما تذكرت مت من الضحك
سامي : لا ... لا تقول انا بقول .. هو انا كنت طلعت بسرعه وما كنت منتبه للي قدامي و... "بدأ يحك راسه يعبر عن الفشيله الي يحس فيها "... ضربت في المرجيحه ومن العصبيه دفيتها بقووه وبس ردتلي ضربتي لها بأقوى وانقلبت على ورا من قوتها على ورا بس ...
راما: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راشد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
أما سامي مات فشيله وتلون وجهه للون الأحمر خلاص راما راشد والله مالكم داعي يكفي
التفت رائد : وش فيكم
راشد: الله ياخذ بليسك ...أبد الغالي مافيه شي بس قاعدين نضحك ونمزح
رفع رائد حاجب: تمزحوون... طيب لا تأخرون على الرجال برا .... يالله
رشد : ان شاء الله الغالي
..................
ههههههههههههههههههههههه كل ما تذكرتها ماتت ضحك تذكر قبل مقالب راشد وسامي فيهم يالبنات


وفي غمرت ذكرياتها وابحارها في عالم الأحلام
ترررررررن

قامت ابتسمت بعد ما شافت المتصل وردت
: خالتووووووووووو قلبووووو
راما: عيونها قلبي آمر
سامي : نو وي يا حلووو يقولو لبيه منشان نقول لك لبيتي قلبي
راما: ههههههههههه ... خربان انت بس هذي لرجلي انت نقول لك آمر واحمد ربك
سامي : تييييب ما علي نعديها لك هالمره مشاني مرووق ومزاجي توب بس كنت بسألك فاضيه شي
راما: لا ما عندي شي .. ليه تسأل
سامي : ابد وحداني ابي جنس ناعم اسولف عليه شرايك امر عليك ونطلع نتعشا برا
راما: اوكي بس استنا اعطي باباتي خبر
سامي : ما يحتاج قلبوو انا اكلمه لك الحين بس انتي تجهزي مشان ما ترصيني نص ساعه انتظرك
راما: تيييييييب يا الغالي اجل سلاااااام
سامي : باي
********************
على المسن
راجعلك يا بلادي .. راجعلكـ رافعـ{ ــنـ}راسي ( مشاري): متى بتروح لها
ياهم متى تهجرني ....( عمر ): وليه تسال ... ما أظن اروح احس اني مجروح
راجعلك يا بلادي .. راجعلكـ رافعـ{ ــنـ}راسي ( مشاري) : يا شيخ يا مجروح .. اسمعني مهما كان هدفك لازم تروح لها تستسمح منها
ياهم متى تهجرني ....( عمر ): ما أقدر ... ميشووو ضربتني امي انا تضربني انت تفهم وش لون اني انهنت
راجعلك يا بلادي .. راجعلكـ رافعـ{ ــنـ}راسي ( مشاري) : لو قطعت رقبتك عمر هذي امك مالها غيرك ... نسيت قبل يوم تقول انا افداها بعمري افدى دمعتها لا نزلت على خدها ... نسيت انك تقتل نفسك ولا تغتم لحظه

ياهم متى تهجرني ....( عمر ): بس أنا

راجعلك يا بلادي .. راجعلكـ رافعـ{ ــنـ}راسي ( مشاري) : انت وش .. عمر حرام عليك ارحم حالك انت تعذب نفسك والي حولك يكفي هموم يكفي ظلام عمر .. انت تعتقد ان محد حاس بس انا ابصرك شوف عمك محمد شايل همك ثنين ما عاد محمد المرح ولا عاد محمد راعي المقالب ولا .. ولا شف امك كيف الشيب غزاها خالتي زايد همه همين يكفي تشوف حالك وتغتم ترا يا عمر الأم تحس فيك مندون ما تتكلم ... عمر طلبتك يا خوي يكفي ... يكفي ظلام

انا بطلع الحين زين بس ابيك تفكر بالي قلت لك اياه ..... فمان الله

"راجعلك يا بلادي .. راجعلكـ رافعـ{ ــنـ}راسي ( مشاري) سجل خروجه :"

ظل عمر يتأمل الشاشه وغمض عيونه وتنهد وقام فجأه وقفل الاب توب

محمد انتبه عليه من الصاله الثانيه بس سكت وما حب يقول شي
*****************
تتأمل الي حولها تحس بخنقه بغربه فضيعه بضيق
طاااااااااااااااااااااااااخ
طاااااااااااااااااااااااااخ
طاااااااااااااااااااااااااخ
صوت يدوي بأذانها هي السبب لو انها ... بس هي ما .... ياربي يكفي يكفي
للحين صوت صفعة عمر بأذانها تسمعها ... خفضت جفونه بألم وسمحت لدموعها بالنزول وشبكة يديها على رجولها وجلست تبكي وتلوم نفسها
كل شي يحصل له هي السبب هي السببطق ... طق ....: عبير انتي هنا ... ادخل
وفتحت الباب طلت منه : ادخل تراني دخلت ..." ودخلت بكل مرح زي العاده " عبوووور تعا...
ومات كل شي كانت بتقوله والي خوفها أكثر يديها الي كلها دم من آثار أكلها لأظفارها ... يا ربي شو صار لها ... ومن غير شعور ركضت لها وحطت راسها على صدرها
عليا : عبوور قلبي شفيك ... شو الي صار بعد .. عبور تكلمي لا تسكتين
بس ما تسمع الا شهقاتها وكلمه وحده انا السبب ليتني اموت
تألم لها كثير وضمتها لها بقوه وجلست تقرأ عليها لين حدت ونامت نومتها على الفراش عدل وغطتها وداوت يدينها ومسحت عنهم الدم وطلعت بعد ما تأكدت انها خلاص غرقت بالنوم
*******************

دخلت على ندى بالغرفه عكس ما راحت لها

انذهلت ندى وخافت : علووووي شو فيه
عليا هزت براسها يعني لا : ولا شي مافي شي
******

يوسف : هلا ... هلا ...
عمر بكل برود : هلا عمي اخبارك
يوسف : الحمد لله بسعاده وهناء .... الا وش جايبك هالوقت ؟!

ما رد عمر على سؤاله متعمد وقال ببرود: ممكن .... بشوف امي
يوسف : مو موجوده الوقت مو وقت زيارات
عمر: المغرب مو وقت زياره لو سمحتــ....
قاطعه يوسف : ايه لك مو وقت وبعدين وش تبي انت مو امك عطتك من الزين وطردتك.... " لا حظ تغير وجه عمر".... لا تزعل هذي الدنيا مكتوب لك تعيش يتيم لا أم ولا أبو بصراحه حالك تنرحم
تنهد عمر بداخله وفتح فمه بيرد عليه بس مسك حاله واستغفر ربه
يوسف بعد تفكير ابتسم : اووه نسيت ما تتحمل الوقفه مسكييين ... تعال تعال ادخل .. انت تبي امك صح بس ما اضمن لك تقابلك
بعد ما هدّا نفسه عمر: مشكور عمي استأذن
يوسف: افااااا تجي لعندي ولا تدخل وتتقهوى لا لا يابوك ما يصلح ادخل ...ادخل
عمر: مشكور مع السلامه
وبعد ما مشى خطوتين او أكثر ناداه يوسف وبكل سخريه : عمر اصبر شوي يا ولدي الحين أنادي زايد يوصلك للي تبي اصبر لا تتعب نفسك.. وابتسم

تأمله عمر للحظه وابتسم بوجهه :مشكور يا .. عمي يوسف ما تقصر
ومشى في طريقه ولا حاول ولا يلتفت له وكل ما في باله شي واحد
" اعذريني ياروح أكواني
يا بلسمي ويا ضياء زماني
اتيتك معتذرا ماحيا أخطائي
فصددت ممن احببته واخترته

سامحني ابي فقد اسلت دمعها
سامحني قد أحزنتها .. وزدت قلقها
سامحني فلم استطع استرضائها"

بعد ما مشى وصل الى الطريق العام وقف تكسي ومشى في طريقه

**************

زيد : ايييييييييييييييييييييش .... نرجع
زايد : ايوه نرجع لمكان ما جينا
زيد: والدراسه دراستك
زايد تنهد : زيد افهمني بنرجع يكفي الي عملناه هنا
زيد: قصدك عمر ؟!
زايد: عمر وعبير وعليا وحتى عمي وكل البيت ..." سكت مده " .... قوم قوم جهز أغراضك بنمشي اليوم
زيد: من جد ... و..
قاطعه زايد: ما راح تثق فيني ويمكن الحين كرهتني ... بأجل الموضوع وراجع لها ان شاء الله
زيد: براحتك بس ما حبيت تستعجل بقراراتك
زايد: بتقوم الحين والا كيف
ابتسم زيد وقام يرتب شنطته على مابال يزف زايد الخبر لعمه الي واثقين انه بيرفض طلعتهم ورجوعهم وبنفس الوقت ارتاح من تفكير اخوه وانه الحين بدأ يفكر بعقله مو بعاطفته
************

: وبعدين معك والله دوخت
سامي : أأأأ ... امممم خاله انا
راما : انت ايش سامي لا تقعد لي كذا تكلم
سامي بسرعه : خاله هو سؤال واحد جاوبيني عليه ليه امي تكرهك كذا ليه ما تبيني اقابلك ليه من صغري وانتي وهي ما تحبون بعض مو انتوا خوات لييييه ؟؟؟ ابي افهم بس
صدت راما عنه وتأملت الي برا
سامي : رمووو شو حصل قبل
تنهدت راما: مادري
سامي : لا تدرين .. قوليلي خليني ارتاح ؟؟
راما: سامي .. رجعني البيت
سامي : بس ...
قاطعته راما: رجعني البيت بدون اسأله بدون أي شي رجعنييييي
سامي باستغراب لحالها الي انقلب فجأه : أوكي أوكي هدي الحين نرجع

****************

راشد: حلوو كذا ارتحت
المحامي : ومتى ناوي تسوي العمليه ان شاء الله
راشد: متى ما أراد الله
المحامي : بس يا...
قاطعه راشد: سالم .. متى ما قررت قلت لك
سالم " المحامي " : بس انت صحتك كل يوم تصعب .. طلبتك لا تهمل نفسك .. انا الي يقهرني عندك عيال مالين الدنيا بس ولا واحد يشيل عنك لو جزء منه
راشد: سالم هم ما قصروا معي كل واحد ما سك فرح ورائد شايل المؤسسات الي لي ما قصروا معي ابد بس هذي امانه وما راح ارتاح لين اسلمها
*******************
أم خالد : عمر يمــــ......
ولا كأنها تكلم أحد بكل هدوء دخل الغرفه وقفل الباب لكن الشيء الوحيد الي لاحظته وجهه متغير استغفرت ربها ودعت ان ربي يهدي سره



في الغرفه .....

رمى نفسه على السرير ودمعته على خده قهر ... ليه يوسف زي الزفت معاه شو سوى هو يستاهل معاملته هذي كل الي يعرفه انه ولد خالد ... ابتسم لا يكون العيب الوحيد اني ولد خالد ...آآآآآه
الحين وش السواة أمي كيف اراضيها وهذا متقعدلي الحين امي تعتقد اني ولا مهتم فيها .... امممم فكر فكر ياعمر فكر فكر
حلووووووووو لقيتها مالي الا عبووور اكلم عليها وبدون تفكير دق على جوالها بس ....!!!!!
: الهاتف الآن غير ...
لا حووووول نسيت اني ساحبه منها وامكنسله امممم علووووي نجربها ويارب ترد مالي الا هي آخر أمل
تررررن
ترررررن
تررررن
عليا : هلا ... هلا وغلا بالصوت وراعي الصوت
عمر : بدون مقدمات ابي أمي
عليا : لا والله وانا قلت أكيد مشتاقلي
عمر : لا وين اشتاقلك وانتي مو مقصره .. المهم ( بصوت يتخلله الهم والحزن ) .. عليا أمي كيفها
سكتت عليا بالبدايه بصوت قريب للهمس : أمي ...... بخير
عمر : اممممم ..آ آ آ .... ( وسحب كل كلامه الي كان مجهزه من ساعات ) ... أوكي علوووي مع السلامه
عليا : عمر
عمربمرح يحاول يضيفه على الجوا : هلا ...
عليا: تبي شي ....
عمر: ............
عليا بهدوء : .... تبي تكلم أمي
عمر ببرود عكس الي داخله : لا مابي شي ... مع السلامه
وقفله حتى قبل لا يسمع ردها ورما جواله بالهوى لوين ما يكون محله ما يهمه
*****************
****


سامي : راما .... راما

وركض وراها بسرعه يبي يلحقها بيعرف وش فيها انقلبت كذا بس كانت اسرع منه وقفلت باب غرفتها قبل لا يوصل لها

طق
طق ...طق
سامي : راما ... افتحي الباب

ولا صوت ما يسمع غير شهقاتها
سامي: راما ... خالوتي قلبي انتي افتحي الباب ..... راما تراي بكسر الباب افتحي ...( وما كو غير شهقاتها ) ... راما اسمعي وربي الي خلقني ان ما رديتي علي والا ما فتحتي وربي بكلم على كل خوالي وعلى جدو وربي .... افتحـــ....ــــي البااااااااااااااااااااااااااب

واخيرا بان صوت يشبه الهمس يخالطه شهقات واضح ان صاحبها يتألم
راما: هئ هئ .. سـ ـ ـا مـ ـ ـ ـ ـي روح الله يخليك .. هئ هئ .. ابوس راسك خلني لحالي .. هئ هئ ..
سامي : طيب شفيك طمنيني على الأقل مو قادر اروح وانتي بهالحاله
راما بعد ما حاولت تتمالك نفسها : قلت مافيني شي روح وخلني لحالي تفهممم
سامي بعناد : وربي مو رايح لين اتطمن عليك واشوفك

تنفست بعمق وعدت 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 وقالت: أوكي ..أوكي
راحت غسلت وجهها ورسمت قد ما تقدر ابتسامه على وجهها وتنفست ثانيه وفتحت له الباب
تأملها سامي وكأنه يدرسها ويدرس معالم وجهها وبهدوء سألها : وش صار ؟؟
ابتسمت راما وبمرح حاولت تخلقه بالجو المتكهرب هذا : ولا شي لا تشغل بالك ذكريات مرت ... (وبعد تنهيده طويله ) ... كنت نسيتها
سامي بحنان : آلمتك ؟
راما: تقدر تقول ..ههههههههههههه ... لا تشغل بالك مستحيل تفهمني
ابتسم سامي بعد ما حس انها الحين أوكي : ان شاء الله قريب بفهمك لا تخافين ( وناظر فيها يحاول يقرأ مافي قلبها ) .. أقدر أروح الحين وأنا متطمن
راما بهستيريه : ههههههههههههههههه ... روح روح مافي شي ولا انا فيني شي
ابتسم سامي لها وحبها على راسها وودعها وطلع
بعد ما تأكدت انه طلع وان البيت خالي عليها الحين وقفت شوي بالصاله وتذكرت
: خذها طلعها برا انا مو متحمله وجودها عندي
: مو مكان الكلام هنا
: وليه تغبي عنها ... ليه ... سمعي يا حلوة امك انتي انا مو أمك وان سمعت يوم تناديني ماما بضربك سمعتي
: بس انتي ماما بابا يقول كذا لي دايما
: بابا كذاب انا مو أمك ... وتحملت بلاويك كثييييير ولو بيدي ذبحتك وارتحت منك
: يا مررررررررره الزمي لسانك
: كافي .. كافي ما عنيت منها شيطان ابليس جايب لي
: بنت
: تحملت تحملت بس تعبت خلاص فاض الكيل
طاااااااااااااااااااااخ
وصرخة مرأة أختلطت بصراخ وانتفاضت جسم طفله مو فاهمه من الحياة شي
: عمري اسـ ـ ـ ـمـ ـ ـ ـعـ ـ .....كـ....
بعدها تذكر الغرفه والدبدوب بجنبها وصوت قرآن ويد فوق راسها
تذكر بعدها ....

آآآآآه .... وصار تبكي بقووه أكثر من قبل وركضت لغرفتها وكأنها بتهرب من الأم والذكريات الي تألمها صور كثيره جت ببالها زوجت رائد ومريم ايه اختها مريم وكرهها لها وصلت لسريها ورمت نفسها بكل قوتها فيه وبكت وبكت وكلمه وحده تتردد على لسانها : هئ هئ ... يمه .. هئ هئ ... خذوني معك يمه ... يمه ابيك .. خوذيني
بكت لين غطاها النوم لعلها بأحلامها تلاقي امها الي ما تعرف منها غير صورتها وكلام ابوها عنها
***************
****
*************
**
بعد تردد دام ساعات قدام غرفتها عزم رايه وطق الباب .. مره مرتين ما لقى جواب تنهد وقال اجل نروح لـ ـ ـ ( وتنهد) ـ ـ ـعبير
تقدم وسمع اصوات وضحكات قال انتي هنا وانا متعني لغرفك طق الباب
طق ..طق
طق

من ورى الباب

عليا : غيربه من المؤدب هذا الي يطق ما اظن مارينا ذي ام الدفاشه

طق ..طق
ندى : روحي شوفي من وعلمينا
عليا : طيب طيب .. يا ملقوفه

وفتحت الباب وتفاجأت بالي على الباب بس تمالكت نفسه وردت ببرود
عليا : نعم .. الأخ يمون واصل لباب الغرفه وش بقى بعد
زايد : عليا ممكن
عيا بسرعه : لا
وفتحت الباب وتفاجأت بالي على الباب بس تمالكت نفسه وردت ببرود
عليا : نعم .. الأخ يمون واصل لباب الغرفه وش بقى بعد
زايد : عليا ممكن
عيا بسرعه : لا
تنهد زايد وبهدوء : لا تفهميني غلط أنا بس ..
قاطعته عليا : ايش الي ما افهمك غلط واصل لحد غرفة عبير ايش عنك
زايد: عليا ارجوك انا مابي شي منك انتي انا ابي
عليا : لايا شيخ وش تبي بعد
زايد وخلاص انفلتت أعصابه : ممكن رقم عمر
عليا : بعد ....( وش سكتت عن الكلام الي كانت بتقوله وناظرته ) تبي رقم عمر
زايد : ايوه
عليا بخجل : آآآ ...اوكي دقايق
ودخلت داخل وتنهد زايد واتكى على الجدار : يااااارب ساعدني

طلعت له بعد دقايق وملته الرقم تشكرها وراح بعد ما سيف الرقم عنده
ودخلت عليا واستفهامات الدنيا كلها فوق راسها مع علامات تعجب
ندى : هييييه علووي من كان هند الباب
وكأنها قامت من حلم : هاه ... مدري ...
ندى : ههههههههههه.... تنحت .. هييييه ... علاوي من عند الباب
عليا وهي للحين بحاله فصل عن الواقع : زايد
ندى وش عنده وش يبي ؟؟
عليا : رقم عمر !!!
رفعت راسها عبير بعد هدوء ورفض لخرق عزلتها : عمر ... ليه ؟؟!!
التفتت عليا لعبير وبذهول : مادري .. عبير مو فاهمه بس حسيت فيه شي بحصل
انقبض قلب عبير وظلت تناظر الباب خايفه




بنفس الوقت ركب زايد السياره وطلع من البيت
**********
*****************


دخل البيت وكان هدوء أكثر من المعتاد نادا على الخدامه وسألها عن بنته راما قالت له انها ما تدري عنها
انقبض قلبه وطلع بسرعه لغرفتها فتح الباب بهدوووء وتنهد بإرتياح بعد ما شافها نايمه حس بالبرد وببرودة الغرفه فتح الباب ودخل قصر على التكييف وحس ان هذا مناسب لها أخذ الغطى وغطاها بس في شي لفت انتباهه لها شي لمع فجأه مع قلبتها وانزعاجها من تحركاته داخل الغرفه تأمل خدها وشاف دمعتها مسحها لها : آآآه يا بنتي ... ما ذبحني غيرك ... يارب يا كريم تمم الي في بالي على خير يارب رجيتك
قبلها على راسها وغطاها زين ما زين وطلع من الغرفه
**********
*****************

**********
*****************
زايد: هلا هلا حياك

دخل ودخل وراه
استغرب تصرفاته جاي له لبيت أهله وجايبه لهنا بعد ما طرد منه
جاي يترجاه يسامحه وعرض عليه الروحه كدلاله على مسامحته

عمر بشوق مفضوح : وين امي ؟؟
زايد : مادري والله بس الدار دارك وانا مالي احقيه فيه ادور عليها أخاف البنات
قاطعه عمر بدهشه : البنات ؟؟؟!!!!
زايد : ايوه أنا .. عمر انا راح ارجع الشرقيه ...أنا آسف وما راح ارجع لين استاهلها
عمر : تستاهلها ؟؟!!!
زايد: ايه .. وانا عند كلمتي ... وآسف على تصرفاتي بس صدقني أناا
قاطعه عمر وحط يده على كتفه : فاهمك وصدقني يا زايد ... ما يستاهلها غير .. وآسف على تصرفاتي معك .. بس تعرف الغيره وهم محارمي .. انت أدرى
زايد : عارف وربي عارف وهذاني جاي أصلح غلطتي
تنهد عمر : مشكور .. اسمحلي
زايد : ابد ابد تفضل .. وو.... عمر
عمر: هلا ؟؟
زايد :عمي مو فيه
عمر: مشكور
وراح يتجول بالبيت يدور على جنته وغلاه امه


هناك في المطبخ بعد ما طردت الخدامه تفرغ الي فيها بغسيل المواعين ودمعته على خدها يعز عليها زعلها عليه يعز عليها طلعته من البيت كذا
يعز عليها جرحه وألمه ... يعز عليها الي بينه والي بين يوسف زوجها تعرف مستحيل يتفقون ويمكن للحين الحقد الماضي موجود ... تعرف معه حق بس ما تبيه كذا ما تبيه متسلط أوامر وبس تبيه حنون متفاهم .. ما تحملت وهي تشوفه كذا عند خواته ولا يسب ابوهم قدامهم مسحت دمعتها ودعت ربي يهديه
*
*
*
*

دخل وفرح أخيراً لقاها يا روحي ويا عطر دنياي انتي وبسرعة البرق ضمها مع ورى ودفن وجهه بظهرها زي ما كان بطفولته لي زعلت منه
عمر: يمه آآسف ... يمه سامحين ... يمه وربي ما راح اعيدها ... يمه ابوس يدك
وبسرعه تركها ومسك يدها وباسها وباس راسها بعدين باس يدها مره ثانيه وهي الصابون علياها ما إهتم المهم رضاها عليه بعدته عنها بمرح
أمل: ههه خلاص .. خلاص سامحتك
عمر وعلى عيونه الدمع : متأكده
ضمته لها بحنان الأمومه وباسته على راسه :ايه يمه يا روح يمه يا عمرها انت سامحتك
رفع راسه لها ومسح دموعها وبطفوليه : طيب لا تبكين وربي ابكي معك ( ودس راسه بحضنها )...يمه احبك انا يمه تراها دمعتك غاليه لا تنزل
أمل وكأنه عمر الصغير الي اذا شاف امه زعلت هرب منها لها بحضنها : وأنا احبك
بعدته عنها بمرح : يالله عاد يكفي عطيتك وجه
عمر بطفوليه : لا لا ... شوفي عيونك تقول لي لسا انا زعلانه
وباست له ارنبة انفه : والحين وش تقول
عمر : اممممم ... تقول مو راضيه ياعمر عنك الا اذا جيت معك للصاله ونمت على رجولي ولعبت بشعرك وسولفت عليك زي أول
أمل : بس
عمر : بس
أمل : عيون امك انت الحين اجي معاك ونام على رجولي
عمر : وتلعبين بشعري
أمل : ههههههههههه ... والعب بشعرك
عمر : والسولف ؟؟
أمل : وأسولف عليك زي أول
....
..
......
..

من ورى الباب
ندى وعليا : ههههههههههههههههههههه
عليا : عادت الحياة الى مجراها الصحيح
ندى :والتقى البطل بالبطله
عليا : هههههههههههههه ... أي بطله أي بطيخ امشي امشي لا يدرون بنا
ندى : ايييييه ...دوووبه الحين يزعل علي ناصر تأخرت عليه يقول عنده شغل ... باااااااااي
عليا : بااااااي
*****************
*****
*************
في عالم هي بنفسها دخلته عالم كله ظلام
أكلت إظافيرها لين دمت بس للأسف ما حست فيها
خايفه .... خايفه
طيب منين وليه ؟
مادري ؟

طيب زايد عمر ؟؟
ايش يبي زايد من عمر ؟؟
عمر ... عمر ..عمر
بدأ يتكرر ببالها اسمه
ما نسى للحين ما نسى ... بس هي ما غلطت ... الا هي غلطانه ..بس هي قالت له .. بس هو ما نسى رجله هي السبب ... لا لا ... هو هو السبب تكرهه تكره ابرار تكرههم ... تخاف تخاف حتى من الرجال .. الرجال كلهم وحوش هم السبب بالي هي فيه ... هم سبب الي صار بعمر
وعالم لا ينتهي من التساؤلات
عالم كله ظلام في ظلام
عالم من يدخله يضيع داخله
خوف .. برد .. ظلام
هذي الحين حالت عبير

الى متى بتظل كذا ؟
الى متى ؟
بتخرج من عالم الظلام ؟
في أحد بينقذها ؟
أصلا في أحد مهتم فيها لهالدرجه ليخرجها من عالمها الكئيب ؟
ولو حاول بينجح ؟
ما أظن أو لأقول لندع الأيام تكشف عن مكنوناتها وما نستبق الحداث



تمت



ان شاء الله يكون الجزء الثامن عجبكم }*& الجزء التاسع&*{

: اييييييييييييييييييييييييييييييييش
مشاري : ههههههههههههههههه شفيك عمر
عمر: ماني مصدق بترجع متى ..متى
مشاري:تره وراجع
عمر: مو مهم لو يوم يكفي .... مشاري مو مصدق.. مو مصدق
مشاري : لا صدق ...... ميمو يالله أنا أكلمك بعدين زي العاده بنفس الوقت
عمر: بالمسن ... ان شاء الله
مشاري: عمر لا تقول لأحد إني راجع
عمر: امرك سيدي ... ههههههههههههه انت خلني استوعب بالأول
مشاري : استوعب لحالك يالله بكلم الوالده قبل لا تخلص
عمر: زين .. زين باي
مشاري: فمان الله
عمر: هههههههه سوري سوري فمانه الكريم
مشاري :ك ايوه يا عمري لا تنسى وشي باي
عمر : امممم والله مادري وشي
مشاري : اقوووووول وراه ما تضف خشتك ( وجهك وبالتحديد المكان الي يكون فيه الفم )
عمر: هههههههه مستانس لا تلومني يالله مع السلامه
مشاري : مع السلامه
************************
********
*****
***
*************
***
مشاعل : أنا ابي أفهم بس هذي وش بينا وبين عمتي راما
سمر بعد ما شربت شوي من الشاي : أنا بعد أبي أعرف وش بينها واضح انها تكرهها بقووووه
مشاعل : أوووووووه ...اشتغل الفضول عندي بس بنات صدق من كان يتوقع عمتوووو رمووو بتحضر والله وناسه
سمر : شويه وناسه أنا بغيت اناقز وأطير من الوناسه وبعد بغيت اموت قهر يوم تأخر عند الرجال مادري وش تسوي عندهم هناك وش تبغي فيهم حنا بنوتات جنس ناعم أحسن منهم
مشاعل وهي تأيدها بهزت راسها وفمها مليان : ام ..ام .. مع حق أنا ما قهرني غير مشيعل يقهرني انه يروح لها كل يوم مع أبوي
وخذ لك من سوالف البنات المعروفه لكن فيه أحد بالمجلس مو معهم قول متململ من هالسوالف
سلمى تنهدت وقامت من عندهم زي دايم تململ من هم مايشدها سوالفهم
ولعند أم مشعل راحت لها تشوف كان تبغي مساعده والا شي
راحت لها لقتها تكلم وشكلها معصبه والا فيها شي جلست بعيد عنها وأخذت مجله لقتها وقعدت تقراها ودخلت جو مع أحد المقالات
هذي سلمى عكس توأمها مرررره هادئه مبتسمه تخفي مشاعرها كتوومه حيل بس أختها سمر دائما ما تكشفها وتخرج مافيها غصب عنها الي يميزها عن توأما عشقها للقرائه انتم بس خلوها عند الكتب وانسوها

أما عند خلود كانت معصبه
خلود: وبعدين يعني وبعدين والله عجزت افهمك ..قوليلي وش تبيني أسوي لك وأسويه
راما: خلود يا عمري انسيني انتي حامل أهتمي بنفسك وانسيني
خلود : كيق انساك قوليلي وأنا عارفه دانه وعارفه ببلاويها وبعدين وش يدريك يمكن الرقم الي تقولين مزعجك منها من مخططاتها
راما: لا ..الا الظلم صح دانه ع شان تحقق الي تبي تسوي أي شي بس ولو يمكن مو منها
خلود: شوفي كلمه وماني عايدتها ان طولها راعي المسجات معك وربي بقول لطلال وخله هو يتصرف معه
*************
****************
********



في مكان بعيد
دخل البيت وغير عن العاده هااااادييي بشكل مخيف ترك أغرضه فوق الكنبات ومشى للغرفه يشوفها
قرب لها كانت مغمضه عيونها بسلام ابتسم لها يموووت عليها اذا كانت نايمه يحس يشوف الطفل داخلها ما يشوف الحقد الي تكنه لأختها الي أصغر منها لسبب يحلف يمين بالله انه تافه بس ما بيده شي لمس خدها بنعومه وتفاجأ بالحراره قرب لها ولمس بخفة جبينها نزل يده بحركات مدروسه يتأكد من شكوكه لرقبتها .. لا مو معقوله حرارتها مرتفعه يالله وش يسوي الحين ..امممم ايوه احسن حل كمادات ينزل فيها حرارتها ... لا لا احسن شي يقومها وللمستشفى على طوووول
قرب لها وهزها بحنان : ميس ميمي قومي خليني اوديك الدكتور ..قومي عمري حرارتك مرتفعه
ميس: اممم عزوز والله مالي حيل احس نفسي مهدوده ما أقدر اتحرك
عبد العزيز: مو مشاور الدعوه يالله والا تراني بشيلك ببجامتك يالله
ميس : اوكي بس احس بدوخه
تركها شوي ورجع لها لقاها نامت من جديد صحاها وساعدها تلبس ملابسها وعبايتها وشالها بدون أي مقاومة وراح فيها للمستشفى

***************
*********************

عمر: سلاااااااااااااااااااااااااااااام على الحلوين
وقرب لراس جده وحبه بعدين جدته وحبها بعد على راسها وجلس بمرح على الكنبات جنب عمه محمد
عمر: هلا الحمدي أخبار اعلوم
محمد: هههههههههههه ....الحمد ي مره وحده يا خي احترم شوي
عمر: حمووووود عااااد لا تكبر نفسك
محمد: لا ... لا اليوم راضي علينا وش السالفه
عمر : ولا شي يعني مستكثر علي الوناسه
وبسرعه قالت أم خالد : الا الله يونسك يا وليدي بالعافية ما عليك منه محميد ذا
محمد: أفااااا الغاليه هذا وأنا ولدك قطعة منكِ موب ذا ( وضرب عمر بكتفه على خفيف )
عنر بدلع : ماما شوفي يتعدى على الحقوق
أم خالد: محيميد ترا بوريك شغلك لا تلمس ولدي
محمد: والله وضاع سوقك يا محمد أصلا هونت عنك يمه انا أحب ابوي أكثر منك والا يبه
أبوخالد: أقول قر بمكانك
محمد: حتى انت يبه لا .. لا اليوم موب يومك يا محمد ..( وايسوي نفسه يبكي ) أهئ ..إهئ ... ما بيكم عايله وحشه بروح لهدهدي احسن لي هو الي يقدرني
عمر : ايه ايه روح له ولا نشوفك خلني آخذ حنان من ما ميتوا
محمد: لا والله كل هالحنان وما جازلك حتى أمي وأبوي أخذتهم مني
عمر : أقووووول رح رح ربي يساعدك خلني اتهنى
محمد: يصير خييييير اعويمر يجيك يوم
*************
عليا : اووووووووووف مللللللللل
ندى : نفس الحاله
عليا : اممممم طيب وش الحل
ندى : مدري ...مدري
عليا : تصدقي ندوش تومو لهم فقده
ندى : والله صادقه حتى افكارهم المجنونه لها فقده
عليا: هههههههه ومقالبهم بعد
ندى : لاااااااا ... الا المقالب فكينا منها الا هي فكيني منها مدري ليه ما يلقون غيري
عليا : مااااادري اسألي نفسك
ندى : دووووووبه وش قصدك يعني انا غبيه
عليا : انا ما قلت شيـ.... شوي ندووو
ندى : وش فيه عليا وش فيه
****
*
*
: لااااااااااااااااااااااااااااااا ..اهئ ...اهئ .... عممممممممممممممر عمممممممممر ....لااااااااااااااااااااا ... اهئ ...اهئ.....

قامت من التلفون وتركته وراحت ركض لغرفة اختها وبنفس الوقت أمل كانت متجهه لها
أمل: عليا وش فيه
عليا بخوف : مدري ... يمه مدري

ويسمعون صوت التكسير والصراخ والخوف ما كلهم قربوا للباب حاولوا يفتحوه بســـ......
أمل : شفيك افتحي بسرررعه
عليا : ما أقدر ....( ودمعت اعيونها ) ماما مقفل
أمل : ابعدي ..( طق طق ) ..عبير ماما فتحي الباب ... عبوورتي وش فيك ... عبير افتحي لماما الباب
وفجأة اختفى الصوت .....؟؟؟؟؟؟؟
أمل بخوف تطق الباب بأقوى ما عندها واتحاول بيأس تفتحه : عبييييييييير ... عبيييييير فتحي الباب فتحيه .. فتحيه .. عبييييير وش فيك عبييييير
عبير وبصوت اقرب للهمس : عمر ماما عمر ..ماما عمر
التفتت أمل لعليا الي واقفه وتبكي : بسرعه اتصلي بعمر
هزت راسها وركض للتلفون
******
**
********
قفلت من خلود وهي تحس بكآبه ماتدري ليه بس تحس تبغي تبكي وبس
تأملت جوالها الي الرسايل ما وقفت ومن نفس الرقم خايفه ..خايفه حييييل لكن تقول بنفسها بيمل وايطنش
قامت وتركت جوالها وقررت تنزل للسوق من زمان ما راحت له
اخذت التلفون واتصلت على باباتها لازم تكلمه اليوم كله ما شافته قالت منها أكلمه ومنها استأذنه
راشد: هلا والله هلا بالغلا كله هلا يبه
راما : هلا بابيتوووو كيفك
راشد: الحمد لله يا غلاي بخير
راما : امممم واخبار علاجاتك مدوام عليها والااا
راشد: هههههه لا مداوم عليها .. ولو هذي وصايا الغاليه بنت الغاليه وما نسمعلها
راما: ههههههه ايه .. ايه بس خذني على قد عقلي
راشد: لاااا أفااا وش دعوه هذا ظنك فيني
راما: امممممم يمكن اغير ظني بس بشرط
راشد: الي ...؟؟
راما : نو نو على غيري يا حلو اول قول تم
راشد : تم يا بنت راشد من غير مادري ايش هو آمري
راما: امممم هو مو أمر هو طلب
راشد: تم آمري
راما : تراك قلت تم ما علي منك ...
راشد: وأنا عند كلمتي
راما: حلوووو اجل اممممم
راشد يشجعها ما صدق انها بتطلب منه : ايوه
راما: بابا مو لازم اذا كنت فاضي بس انا هو انا
راشد: ايه يا ماما وشو الي انتي
راما غمضت اعيونها وقالت توديني السوق
ابتسم راشد: بس
راما: اممم ايه بس ان كنت ن تقدر
راشد: اعيوني لك الحين تجهزي وانا بالطريق يا قلب بابا انتي
راما: امووووووووووه يا احلا بابا انت احببببببببببببك
راشد: هههههههههههههههه تجهزي بس قبل لا اهون
رامابفزع : لا لا لا هالحين طيرااااان واتجهز ...باي بابيتوووو
راشد: فمان الله
وقامت من الفرحه ما تدري وش تلبس وش تسوي صارت بس تطلع الملابس الي بالدولاب من غير ترتيب وترميها على الأرض وبعدين ترقص شوي بعدين ترجع تدور لبس وعلى هاللحاله حتى الخدامات ارتبشوا معها
**********
***
*************
مستااااانس كم لهم وهم ينتظرون فرحااااان حيييييل مو عارف شلون يعبر عن الي داخله كل شوي يلتفت لها وبعدين يشوف الشارع

ميس: عبد العزيز يكفي
عبد العزيز : ههههههههههه .. طيب يا حلووو على فين المسير
ميس : للبيت والله تعبانه ومالي حيل
عبد العزيز : نو نو يا قلبي بهالمناسبه لازم نحتفل لازم ..لازم
ميس : هههههههه كل هذا مستانس
عبد العزيز : الا قولي بطير من الوناسه ...أغلا الغالين تحمل غالين ولا تبيني استانس
ميس: هههههههههههههه
عبد العزيز: شوف يا حلو تمشي شوي شوي تاكل شوي شووي .. وبعد امممم خدامه وجايتك ان شاءالله ( وانتبه انها تبي تعترض) ..بدون أي اعتراضات .( بحالميه) واخيرا بيكون عندنا ولد

ميس : ههههههههههه صدق رجل
عبد العزيز : اجل .. اكيد رجل والا شاكه
ميس : ههههههههههههههه عزوزي والله مالي حيلك
عبد العزيز: عيونه قلب عزوزي انتي بس خلاص نسكت لعيونك بس

*************
**
****
**************
نايم على رجل جدته ويتدلع عليها وايغايض عمه محمد
عمر: آآآه يا أم خالد والله ان رجلك شي مساكين ناس ما جربوها
محمد كان بالطرف الثاني ومعه اوراق وقاعد يشتغل
محمد: مخلين التجارب لك
عمر : تصدقين يالغاليه ... وه بس
رفع اسه محمد وناظره من طرف عينه ورجع للأوراق
لفت انتباهه شي تمعن فيه وقطب جبينه
محمد: يبه تعال شوف شوي
قام أبوا خالد من مكانه وجلس عند محمد الي مد له الورقه
أبو خالد: وش
محمد : شوف هذي مادري بس احس فيها شي ...أمممم مادري بس انت شوف
واندمج هو وأبوه بالشغل
بنفس الوقت رن جوال عمر الي اعتدل بجلسته ورد بمرح
عمر : هلااااااااااا والله
عليا : عـ...مـ...ـــر
قطب عمر وقام يكلم بعيد عن اهله : وش فيه ..عليا وش فيه
عليا : تعال لنا...اهئ..اهئ... أنا خايفه ...اهئ..اهئ... عبير ...اهئ..اهئ... مدري مدري خايفه...اهئ..اهئ... عمر تعال هي تبيك انا ابيك ...اهئ..اهئ...
عمر: اوكي اوكي الحين جاي بس انتي هدي لا تبكين وانا جايك
عليا : ...اهئ..اهئ... بسرعه ...اهئ..اهئ...
عمر: اوووكي علوووي بس انتي اسكتي طيب
هزت راسها وكأنه يشوفها : طـ..ـيـ...ـب
قفل منها وبنفس الوقت اتصل الوليد رد عليه وبسرعه
عمر:الوليد خدمه
الوليد: وش السالفة
عمر ولا شي بس ابيك توصلني لأهلي هالحين
استغرب الوليد وحس من نبرة صوت عمر ان فيه شي : طيب طيب هذاني بالطريق
عمر: انتظرك

****************
*
********
قاعده عند الباب تدور واعيونه ما وقفت جوالها يرن باسم ندوش بس مو وقتها مو وقتها ... يارب وش فيها عبير عمرها ما سوت كذا يا رب يارب ما يصير لها شي ..عبير اختي وش فيك كل ما قلنا رجعتي عبور الي قبل رجعتي وتحولتي للكآبه .. آآآه ليتي اقدر اسوي شي ليت ... أووووف ذا وش فيه تأخر

أما فوق عند غرفة عبير ما يأست أمل وظلت تطق عليها الغرفة واتكلمها لكن عبير لا حيات لمن تنادي لين فجأه اختفى صوتها وما صات تسمعه
ان جنت أمل : عبييييير ) طق..طق ..طق ) عبيييييير يمه ردي

تحت وصل عمر والوليد واسمعوا صرخات أمل وطاروا لفوق

الوليد: وش فيه ...؟؟
أمل وكأن الفرج جا راحت للوليد وتمسكت فيه : الوليد عبييييير ..عبييير ما اسمعها الوليييد افتح الباب ساعدها

من وراه كان عمر الي قدر يوصل لهم بصعوبه : يمه وش فييييييه
التفت له الوليد بحده : بكسر الباب
وحاول حاول يكسر الباب بس ما قدر وجلس هو وعمر ينادونها لكن لا صوت لا رد ولا حتى همس
خافوا حيييييل عليها واتصل الوليد بناصر الي كان بالطريق وجا على طول وتعاون هو والوليد على فتحته
ناصر : الوليد ابعد شوي اخنيــ
قاطعه الوليد: منت قادر لحالك
ناظره ناصر بسخريه : لا والله والا ما عجبتك كل هالعضلاة ابعد يا شيخ ابعد بلا عصافير
وامرهم كلهم يبعدون وبكل قوته دف الباب وانفتح بقوووه ورقع الجدار
وشافوا حالت الغرفه المزرية وكل شي مكسر لكن عبير ونها
دخل عمر على طووول أول ما انفتح الباب وناداها بخوف : عبييييييييييير ... عبيييييير
دخل بعده امه والوليد ونفس عمر وبدأ البحث
سمع عمر انيين لعبير مو بعيد وعلى طول للحمام" تكرمون" وانذكل وهو يشوف قطرات دم على الطريق بجانب الباب ودخل بسرعه لها لقاها متكيه على الجدار وتأن وتناديه اخذ الروب الي معلق ولفها شالها بكل طاقته سب بسره رجله وحس انه مو قادر يتوازن بس شد على روحه وطلع

كان الوليد وأمل بغرفة الملابس وانتبهوا لعمر شايل جسم بيده ويمشي ببطء ومو قادر يتوازن ركض له الوليد واخذها منه
الوليد: وش فيها
عمر بصعوبه ويالله يلقط انفاسه بعد هالمجهود : تـ...ـنـ..ـزف المـ.. ـسـ..ـتـ..شفى
وطلع قبل الوليد وقال لناصر يشغل السياره ونقلوها للمستشفى بأسرع ما عندهم

********
***
*********
في مكان ثاني بعيييد عنهم
كان جالس مع اخوياه بالقهوه وسوالف وضحك
مسك صدره فجأه وتنفس حاس بخنقه
سالم : وش فيك ؟؟
زايد: مادري ..حاس فيه شي
سالم : بسم الله عليك الرحمن الرحيم سم بالله
زايد ويرص على صدره بقوووه وأول ما خطر بباله بيت عمه وعبير
بينه وبين نفسه: يارب يارب مافيهم شي ..آآآه ياربي وش فيني عبيير وش فيك أكيد صار لك شي
سالم : متأكد بس خوف على الأهل لا يكون فيك شي شوف وجهك
زايد: لا .. لا ما فيني شي لا تخااف
ومسك جواله ومن دون تردد اتصل على بيت عمه لكن بيت عمه ما يرد واتصل واتصل
لكن مافي رد وزاد خوفه ياربي مو عبير يارب مادري يارب انهم بخير

تمت


يا ترى اش فيها عبير وايش الي خلاها تنهار كذا ؟؟
اممم زايد هل بيتطمن عليها ...كيف ؟؟
عمر ... ناصر ... مشاري وحتى ندى وش دورهم ؟
راما ودانه والبندري الي اليوم ما ذكرناها أبد هي وأحمد وش راح يسووون؟؟
بيتركون راما لحالها والا لسا المؤامرات تحاك من وراها ؟؟

يارب عجبكم هالبارت واعذروني لقصره بس ان شاء الله نعوضكم في البارت العاشر

}*& الجزء العاشر &*{

تحس بسعادة بأبواب الدنيا الحلوة تفتحت لها ... تحس موقادره توصف شي بداخلها ناظرت جانبها ... يا ربي يخليك لي يا رب ويحفظك ... مو مصدقه هو معها الحين .. آآآه كم اشتاقت له كان كثير مشغول عنها قبل صح يكلمها يوميا ويجي لو دقايق يشوفها بس بعيد مهما عمل لها يبقا بعيد عنها ابتسمت من ورى العباية وكأنه حس فيها التفت لها ومسك يدها وضغط عليها
راشدبكل حنان الأبوه : هاه أمي مستانسه
راما : ارخت نفسها على الكرسي حق السياره وقالت بمرح : أكيد بابيتووو
راشد: لا بابيتوو مره وحده لا البنت غرقانه ... هه حبيبة أبوها وين تبين تروحين الحين
راما: أمممم مو مهم أي .....
قطع كلامه رنت جوال ابوها وسكتت وأخذت تتأمل الشوارع والطريق ليما يخلص ابوها من المكالمة بس لفت انتباهها شي من كلام ابوها خلاها تلتفت لها بسرعة وتتسمع له بتركيز
راشد: لا عاد ...ههههههههه طيب وعطني اياها لا يصير فيها شي .... هلا حبيبة أبوها مبروووك مبروووك الله يتمم عليك يا بنيتي بس هاه عاد انتبهي على نفسك زيين ...ههههههههههه.. وشو ههههههههههه أكيد أكيد معذور ...ايه

تسائلت بداخلة مين أي خواتها مرام .. والا مريم ..معقوله ميس والله مادري بس اكيد فيه شي حلوو صار ومهما كان تتمنى لهم لكل خواتها الخير
راشد: لا يذبحك التحليل هذي ميس مشاء الله حامل وهههههههه لا هي ولا رجلة مصدقين ابد
راما بفرح : والله بابا .. والله صدق ابي أكلمها ابي أكلمها بابا
راشد: اووكي هاك جوالي دقي عليها بس لا تطولين وتنسين نفسك معها طيب
ما سمعت له أخذت الجوال بلحظة فرح وسعاده واتصلت عليها وردت عليها ميس

ميس: اهليين بابا شوو نسيت شي ما قلته بعد

ضحكت راما: هههههههههه لا ميس انا راما كيفك
ميس ببرود مفاجئ بعد الحرارة الي قبل :آها ..اهلين الحمد لله شو تبغين
راما آلمتها لهجت البرود بس طنشت وكملت : مبرووووك مبروووك يا عمري والله فرحت لك بقوووه
ميس : قولي ماشاء الله لا يجي ولدي شي
راما : أ..أ .. ما شاء الله ..
ميس : بقي شي بعد بتقوليه
راما بعد ما تنهدت داخلها : لا سلامتك مع السلامـ...
وقفلت ميس بوجهها
مدت راما الجوال لأبوها الجوال الي أخده منها ومسك يدها وقال يبي يمحي لمحة الحزن الي طلت عليها
راشد: بابيتوو ما قلتي وين المسير
ابتسمت راما: أي مكان بابا تحبه أي مكان معك حلووو.... أي مكان
راشد: أووكي اجل بنروح مكان فيه سوق ومطاعم شرايك
راما : اووووكي داد

***************

دانه : وربي أكرهها منافقة تمثل البراءة على الكل والمشكله جدو مصدقها حتى اعمامي مصدقينها ... أوووووف انقهر منها
لمى : دنووو بتتعبي انسيها لو لحظة وربي مليت من سيرتها انسيها انسيها
دانه : كيف أنساها وكل شي يذكرني فيها يكفي هي السبب بموت جدتي وترك جدي لها هيا وأمها أكرهههم ..أنا بس ودي أعرف شو الحلو فيها بس ودي ادري شو الي ينحب فيها
لمى : شو ما تقدري انتي تتعبي نفسك على الفاضي
قاطعتها دانه : لمووو تعرفي أفكر أسوي لها مصيبه جديده عاد المره بحبكها عدل وما انكشف زي قبل
لمى : لا .. لا ما يسوى دنووو خليها بحالها انتي ما تبتي من قبل شوفي اش صار انتقلت لبيت لوحدها وارتاحت وانتي الشقيانه بس
دانه : لا .. لا المره غير بخلي الكل يكرهها بس صبري علي
لمى : خليك منها بس وخلينا بالمهم والا ما تبغي تعرفي أخبار حبيب القلب
دانه : آآآه كيفووو لموو الخبيثة هذي نستني اياه خبريني عنه
ضحكت لمى : ههههه لا والله .. تبي أعلمه عن فعايلك بأختك ..عشان تتوبي مره ثانيه تنسيه
دانه بخوف : يا وييييييلك لو عرف لو عرف فهو منــ.... استني لمى
وراحت للباب وفتحته بسرعه بس ما شفت أحد مع إنها متأكده انا شافت ظل عند الباب بس هزت كتوفها وتوقعت انها تتخيل
لمى : دنوو وش فيه
دانه : اممم وابد بس كأني تخيل لي فيه احد كان واقف عند الباب بس شكلي اتوهم .. انتي بس خلينا منه وكمليلي كيفه قلبي

*
****
*
******
في مكان مو بعيد
وقفت رؤى عن بابها بخوف تمسح العرق الي ينزل منها
رؤى : هههههه بغت تكشفني ..هههه بس ههههه متعة اروع مغامره
بس مسكينه راما لو تدري وش تخطط عليها أختي كان تروح ملح
أوووه خلاص رورو قلبي ما تدري أنك دريتي دانه ما تدري عن شي
خايفه ما أدري ايش أسوي دانه من صغري وهي مسببتلي رعب ما تتخيلونه أبد هي مره كشفت دانه وفضحت واحد من مخططاتها ندمت يومها لأن انتقام دانه كان قوي علي ....
بعد المشاورات قررت تكلم سجى والي يصير يصير بس ياربيييييه انا ما اكره راما أحبها بس ما أدري وش اسوي
( مسكت الجوال بتكلمها بس قبل ما تدق سمعت صوت يناديها ... أخذت ترتجف بقووه )
ياربييي كشفتني عرفت اني سمعتها( وبحركة سريعه رمت الجوال وبدت ترتجف وجالت عيونها على وسع الغرفة تدور مكان تتخبا فيه وكل كيانها يرتجف الصوت كل شوي يقترب وهي للحين ما لقت المكان لفت انتباهها الطاولة وأخيراً لقت المكان المنشود وما انتظرت أي لحظة تردد تخبت تحتها وغمضت عيونها تدعي ربها ان اختها ما تلقاها ...

دخلت دانه بعصبية : رؤى ... رؤى ..أوووف هالغبية هذي وين راحت أووف وقتك تختفين ...
شافت رجول ندى من تحت الطاوله تقرب لها وكتمت على أنفاسها خايفه تعرف وين ...سمعت دانة تتمتم بكلمات ما فهمت شي وانتبهت انها أخذت شي من الطاوله وسمعتها تقول: هذا هو يالدبه أثاريه... عندك بعدها طلعت وسكرت الباب بقوووه
قعدت شوي بعد ما تأكدت من أنها مو راجعه تنهدت براحه وطلعت من مخبأها
********************
****
***************


حاسه بثقل على عيونها جسمها متكسر ويدها تألمها ورئحة ياربي هذي الرئحه بالذات ما تحبها وتزعجها تذكرها بمكان ..؟؟؟
حاولت تفتح عيونها وأزيز مزعج براسها ما طول وسمعت صوت هادئ تحبه وتتمناه جنبها يقرأ عند راسها تشجعت وفتحت عيونها وشافت وجهه والتعب باين عليه وشافته كيف رافع رجله وجالس يقرأ وواضح انه مندمج مع الآيات تأملته وابتسمت دوومه اذا احتاجته تلقاه عندها ...بحاجته ؟! وتذكرت وضعها وحست بالكآبة دمعت عيونها وبعد الدموع تلتها شهقات ونشيج مؤلم ....
تذكرت اني هي سبب الي في رجله ... تذكرت أذيتها له دايم هي تسببله الألم ولليوم هي سبب آلامه ...
تستاهل الي جاها تستاهل أي شي ... هي ..هي وما قدرت تكمل غير انها تبكي بألم ومرارة ...
تنبه لها عمر وانتبه لدموعها وخاف حيل عليها جلس المصحف بطاولة على جنب وقام لها بسرعه ومسكهامع يدها ومسح على راسها وجلس يسمي عليها ...
عمر: عبير ..عبير خلاص كافي .. قلبي يكفي بكى ..أنادي الطبيب
عبير هزت راسها : لا..اهئ اهئ ..لا ..اهئ اهئ ..عـ..ـمـ...ــر أنـ....
وماقدرت تكمل وغطت عيونها بيدها وبكت وبكت حتى الشهقات كل مالها وتعلا موقادره تقول مو قادره تحس بضغط عمرها ما حست فيه تكره نفسها تبي تتكلم
خاف أكثر من قبل لا يكون في شي يألمها وما تقدر تقول له جلس جنبها على السرير ومسك يدنها وبعدها عن وجهها
عمر بخوف : عبوور في شي يألمك أنادي الطبيب قولي لي ... والا أقول لك بروح انا ديه لا تخافين شوي وجاي
مسكت ثوبه وهزت راسها وجرته لها
عبير : لا تروح ...اهئ اهئ اهئ .
جلس مكانه قبل
عمر: ما ني رايح
مسحت دموعها بقوه وناظرته بهدوء قالت : عمر ........ آسفه
مسح على راسها بحنان : شو فيه ..شو الي حصل ؟!
عبير : أ..أ...نـ.... ( بكت من جديد ) .. خايفه ما أقدر خايفه ..يا خوي خايفه
ما قدر يتحمل فيها شي مو قادر يعرفه قربها له وضمها بقووه له
عمر: لا تخافين ..لا تاخفين مو رايح لأي مكان أنا جنبك وما راح أتركك لوحدك
عبير : عـ..ـمـ...ــر خايفه لا تخليني
عمر: ما راح أتركك أبد أششش...أششش ارتاحي ما راح يصير لك شي
سندها على كتفه وجلس يقري عليها قرآن ليما استاكانت ونامت بهدوء نومها زين على الوسايد وغطاها تأملها ..مسح دموعها .. وباس جبينها
أخذ جواله وطلع عنها لا يزعجها وأتصل على أمه يطلبها تجي عندها مستحيل يسمح يتركها لحالها بعدها اتصل على الوليد يجيه وبعد ما سكر جلس بتعب على كراسي الإنتظار والهم ماليه : يااارب عفوك يارب استر على أختي يارب فك ضيقتها ...أكثر ما خوفني الي مخبيته ..يا الله رحمتك
الوليد: عمر ؟؟.....شفيك ؟
رفع راسه وشاف الوليد ابتسم له وقام بصعوبه : ولا شي يالله مشينا
الوليد: عبير فيها شي
هز راسه عمر: لا ما فيها شي ..يالله
رفع حاجبه : أوكي ياالله


*
*
**************
****
*
*
صرخ زايد: هيفا ....
هيفا : أوووه ..زايد يكفي عاد قلت لك ما فيها شي بس اغمي عليها بس
زايد: كذابه ... لو بس اغمي عليها أجل ليش تقولي انها راحت المستشفى ..يالله قولي لي
هيفا : يا أخوي .. وربي ما فيها شي بس أغمي عليها ونقلوها للمستشفى يعطونها دم بس
زايد: متأكده هيووف... الله يخليك لا تكذبي علي
هيفا : وربي .. وربي توني مكلمه عليا قدامك وهي الي قالت لي الكلام هذا لو فيها شي ما تكلمت عليا
زايد: أبي أصدقك مو قادر ... قلبي مو مرتاح احس فيها شي
هيفا : تتوهم .. هد قلبك هذا الي ماله داعي ولا تتفاول على البنت مافيها شي
زايد : أتمنى يا هيفاومن كل قلبي أتمنى ( وقام من الجلسة بيطلع من غرفت أخته ومن دون ما يلتفت لها ) .. يالله انا طالع تامريني بشي
هيفا حزنانه على أخوها : لا سلامتك .. انتبه لنفسك
تنهد : أوكي مع السلامه
وطلع يحس بألم مو قادر يتناساه فيها شي يكذبون عليه قلبه يقول له فيه مصيبه ... تنهد وقرر بأقرب وقت ينزل للرياض عند عمه وايطمن قبله


*
*
**************
****
*
*

*
*
**************
****
*
مر تقريبا على شخصياتنا شهر لكل الأحداث هذي
عبير تغيرت صارت منطويه على نفسها بس ما تجلس بالبيت دوووم برا وترجع بساعات متأخره بالنسبه لبنت ....

أما راما الحين بيتها ما يفضى وما تجلس لحالها أبد يا من أولاد أخوانها والا بناتهم وجمعات وناسه وهبال ... تحس انها عايشه قمة الوناسه نستها كل همومها وكل شي ....

عمر انشغل باله على عبير بالأول لكن الحين تناسا الي صار من يوم قالت أمه انها بدأت تطلع وتتمشى مع صديقاتها زي اول إرتاح شوي وانشغل بدوام الجامعه .....

الوليد غارق بالنات ومن بنت لثانيه وما يمل أبد ....

ناصر منشغل باله بالأحداث الي صارت وللحين صورة عبير والدم الي عليها متكونه براسه مو قادر ينساها

مشاري متعبته الغربه والبنت الي تلاحقه ومصره انه يحبها زي مال تحبه وهو مطنشها ولا همه راسم له أهدافه ومو مستعد يخسر شي عشان إعجاب أماندا فيه

عليا وندى ثنائي ولا أروع للحين ما تغيرت حياتهم ويخططو للإجازه وكيف يجيبوا منا ومنار التوموو

أما الباقين ما في شي جديد بحايتهم


*
*
**************
****
*
*
يوم الأثنين بعد مرور شهر الساعة 4:25 مساءاً
داخل السيارة المظلله جالسه تنتظره بعد ما حكمت على نفسها بالإعدام بس هذا آخر حل خطر ببالها مو عارفه إيش تسوي ما في احد بيفهمها ...
ركب السياره وانتبه عليها ياربي إيش البلوة الي بلاته فيها اخته أوووف
ماجد بقلة صبر : وبعدين ..وبعدين عبير يكفي بكى وربي زهقت منك ومن دموعك من عرفتك وانتي تبكي (ما ردت عليه غير بشهقات خفيفه تطلع منها) ... عبير وبعدين .. ابسطي نفسك ليه النكد انسي انك طالعه معي غصب عنك وانبسطي ..شوفي ..شوفي ايش جايب لك متأكد انك تحبيه ( ما سكتت تبكي .. بعد الغطى عن وجهها ومسكها بحنان مصطنع ) .. حبيبي يكفي لا تبكي ..( مسح دموعها ).. ممكن
عبير : اهئ ..اهئ .. رجعني ابي ارجع الله يخليك
تنرفز منها كل شي سواه لها وما عجبها دف وجهها بقوه عنه ورد ببرود: No. لساتنى بدري ولو ما سكتي الحين وربي ما راح يحصل لك خير
عبير : بس اليوم .. أخوي بيجي لنا للبيت
ماجد: مو مشكلتي مشكلتك... الي يهمني متى ما أبغاك ألاقيك ودموع التماسيح هذي خليها عنك قرفتني .. والا أنتي عارفه صورك بالأحلام ترجع لك وفضيحتك مو عند أهلك بس بالرياض كلها يا حلووو ودائما أقول لك خلك عسل أوكن لك أشطة .. شو قلتي ؟؟ ( ابتسم لها بخبث )


بس هي ما قدرت ترد عليه واختارت انها تسكت ..إيش بترد عليه مو هي الي جابت هذا كله لنفسها .. هي الي وثقت بأخته أبرار مع كل نصايح زميلاتها ومع سمعتها الزفت وثقت فيها وصاحبتها وحبتها .. وهي جازتها بإيش .. هه ..جازتها بأخوها ...
هي السبب بضياعها وبكل شي يصير لها .. كرهته وكرهت ابتسامته وكرهت كل شي فيه هو وأخته ..


*
*
**************
****
*
*
رشوود( ولد رائد) : هههههههههههههههه ..رمووو الإجازه هذي تجهزي لها لك مفاجاه

رما: يااااااااااااااي فنتااااستك .... ( وناظرتهم ) ومن مين ؟؟

رشوود( ولد رائد): ..أحم أحم .. مني أنـ... ( وضربه سامي على كتفه بقوه ) أ..أقصد انا والشباب .. الشباب ..ههه ( بخوف من نظراتهم الشرسه على قولته ) كلنا عمتي الموقره كلنا موأنا لحالي
ضحكت راما على هبالهم الي تموووت عليه : ههههه أوكي فهمت ( وجلست تكمل الأيس بتاعها ...

<<<<<<<<< بعد صمت
سالم : راما تصدقين سامي مـ...
سامي حس بالخطر وقاطعه: سلوووم اسكت مو عند هذي عاد ..
رفعت راما رسها عن الآيس وناظرته من طرف عينها ونزلتها تكمل أكل
راما: وايش فيها هذي الي موعاجبتك
مشعل : راح فيها راح سلمووو عليه
راشد: ياويلك منه ياويلك
سالم : بتكرشك ..بتكرشك
اسكتوا كلهم والتفتوا على سالم بإستغراب وفجاة ضحكوا كلهم جميع
وسالم معهم يضحك ولا يدري ايش السالفه ويوم شافوه بعد يضحك ماتوا عليه ضحك وهو معهم ...
مشعل : آآآآه يا بطني حرام عليك .... سلوووم الحين سؤال صريح سؤال وش تضحك عليه انت الحين

سالم : مادري انتوا تضحكون
بعد ما قال كذا تقلبوا على ورا من الضحك
مشعل : وحنا الحين ليش نضحك .؟
سالم وببرائة : مادري
رشووود: نضحك عليك يا غبي ..
سالم :علي ؟! .... ليه ؟
مشعل : طيب .. طيب سؤال صريح ثاني .. من وين ماخذ نكرشك هذي
سالم : امممم مادري بس الظاهر على ما أظن سامعها بس مادري وين
مشعل : لا والله ... طيب تدري ايش تعني
رز صدره سالم : ايه أدري ... وش قالولك غبي

سامي : حلوووو يالذكي علمنا وش تعني
سالم: هاه .. أ..هو.. أ.. نسيت وش تعني
مشعل: لا والله وامسوي فيها فاهم وانت من جنبها
سالم : الا أعرفها ..بس اني نسيت الحيت الحين
راشد: رووووح روووح ياشيخ لا تتفلسف علينا
راما بدفاع : لا يا حبيبي روح انت وخلو سلووومي حشاشة يوفي وليدي وضمته بطريقه تضحك
سالم بضيق : رااااماااااااا
وضحكووووو عليه هو وذكائه الخارق وبرائته الي تطل من اعيونه

*
*
**************
****
*
*
حاسه بتانيب الضمير بس خايفه مرعوبه ما تعرف كيف تتصرف حتى من شدة تسلط دانه عليها منعتها تروح مع البنات لبيت راما بكرى ....

تحس بالوحده بالألم تذكر مره يوم فكرت تحب سامي وحاولت بكل ما تقدر تبين له بس صدمها حطم كيانها تذكر كيف طردها (وقال لها بكل قسوة :لو مافي غيرك على وجه الأرض ما قبلتك وما حبيت خبيثة زيك) ... هي خبيثه صدق ما عرفها زين .. هي مو خبيثه الخبيثة أختها مو هي هي بس سجينتها تنفذ اومرها وبس ..
ليه ما فيه احد فاهمها ليه مو فاهمين أن دانه هي مسيطره عليها وسالبتها ارادتها بكل شي وأي شي ..
يظنونها قويه ما تنكسر يظنون أنها مغروره وما يهمها شي .. وهي من داخل فأر خايف من بكرى مو قادر يلقى مخبأ الأمان .. يجيها أيام تتمنى تموت بس تستغفر ربها واتقول بيجي يوم أبيض بس مع اختها وحقدها على العالم ما تظن أبداً بيمر لها أبدا .. طيب لو قالت لراما لو بغير مباشر انها تنتبه من دانه و... و..

تنبهت لنفسها ولأفكارها لوين وصلت معها هزت راسها بقوووه
...روورووو شو هالأفكار طلعيها من راسك بسرعه طلعيها كيفهم يتذابحوا انتي ايش دخلك .. بس أنا مشتاقة لراما وللأيام الخوالي انا وياها بس هي كانت سبب مشاكلك وتعاستك هي سبب حقد دانه هي سبب العلامه الي بيدك يوم نبهتيها من فعايل دانه وفضحتي أختك حرقت دانه يدك وطلعت الحرك الي باقي آثره تنهدت بقووه وطلعت من الغرفه تسوي أي شي بس تهرب من أفكارها الي بتديها بليون داهيه ... ومثل كل مره تتمنى يوم يجي لونه أبيض ...


*
*
**************
****
*
*


*
*
**************
****
*
*
نازل من سيارته يفكر" لو ما كان فيه عمه ايش يقول كيف يتطمن عليها آآآه لو يشوفها كان ارتاح قلبـ...."

قطع افكاره سياره غريبه واقفه عن باب عمه بس مو هذا الي شده الي شده البنت الي نازله منها مشيتها مو غريبه ... معقوله ؟!!!
لا لا يا ربي لا الا هي بس ... ميل راسه بس ما قدر يتعرف على الي في السياره والي زاد الطين بله وجود البنت قدام جنب السواق ويوم نزلت
سمعه يقول لها : بكرى بنفس الموعد فاهمه ومابي زي اليوم ...
تأملها شافها تفتح شنطة اليد الي معها وتطلع مفتاح هنا خلاص تأكد بس ايهم ..من تكون ؟؟
قرب لها ونادها بصوت قريب للهمس : عبير ؟؟
جمدت وطاح المفتاح من يدها والتفتت للصوت لا ..لا مو أنت لا ياربي ليه ؟؟: زا... زايـ...ـد !!
ابتسم بألم ونزل أخذ المفتاح من الأرض بعدها عن الباب بقسوه وفتح لها الباب وبعد عنه وبسخريه واضحة بصوته : تفضلي يا أميره ادخلي
عبير بخوف ورجفه : أأ...أ.أ زايـ..ـد أنـ..ـا
زايد : اوووووششششش مابي أسمع ولا كلمه وادخلي بالطيب احسن لك ما نبي فضايح أكثر من كذا
عبير : بس أنا
صر على اسنانه وبغضب مكبوت : عبير تعوذي من الشيطان وادخلي لا وربي أأدبك هنا وبالشارع وما علي من أحد ...(وبالصراخ شوي مو عالي ) أاااااادخليييييييي

دخلت بسرعه ومشت بتدخل بسرعه أرعبته عيون زايد مو هو الي تعرفه خافت منه بس ...قبل لا تدخل مسكها مع يدها وجرها بقووه لأقرب غرفه ورماها على الأرض
زايد: يا خايسه يا.... مدري وش اقول أصلا أمثالك ..
قاطعته عبير : زايد افهمني أنا ... لا تفهمني غلط انا مو قصدي ...أأأأأأأأأأي ( صفعها بقووه ) زايد

مسكها مع شعرها : اووووش ولا كلمه امثالك مالهم كلام الي تطلع من ورا أهلها يا خايسه وربي اعلم بعد كان ..
عصبت وأخذت تضربه وتبكي وهو ما زال ماسك شعرها : لا لا لا زايد لا لا تقول كذا انا مو كذا انا موكذا
رفعها من شعرها وتأوهت من الألم : ولا كلمه فاهمه لا اسمع حسك

على صراخهم دخلت أمل ووراها يوسف مستغرب من الأصوات وشاف كيف زايد ماسك عبير دفه على طول وبعده عن عبير وبعصبيه : زايد وش تسوي أنت
قام زايد وبقرف ناظر لعبير : ابد يا عمي سلامتك بس ممكن تسألك البرنس حضرتها وين كانت
يوسف : عند صديقتها !!... وين بتكون ؟؟
زايدبسخريه: اها وصديقتها عندها سياره ولها شوارب وتلبس شماغ صح عبير
وزاد نحيب عبير الي كانت متخبيه بحضن امها
يوسف : ايش تقصد ؟؟
زايد: مدري يا عمي اسألها هي من الي كانت معه قبل شوي
التفت يوسف بصدمه وناظر عبير وكأنه استوعب الكلام الي وصله قبل شوي وبكل غضب الدنيا جرها من حضن امها ورما ها على الأرض ونزل العقال وضربها ..ضربها .. وهي تصرخ واتنادي امها تنادي زايد تستعطف ابوها بس ولا احد رحمها ..زايد يناظرها باحتقار امها بحالة صدمه بنتها تطلع مع .... بنتها هي ....ناظرت عبير مو مستوعبه للحين
على صراخهم وصياح عبير نزلت عليا تركض وشافت المنظر حاولت تبعد ابوها عن عبير بس جاها النصيب ويالله بعدت عنهم احتارت ما تدري وش تسوي كلمت زايد بس كل الي سواه ناظرها بألم وطلع بسرعه تكلم امها تهزها بس كانت جامده وخطر على بالها عمر ...ايه عمر هو هو الي بيساعدها وزي ما دخلت بسرررعه طلعت واتصلت بعمر الي جاء هو والوليد وبعد يوسف عن عبير
عمر: بس ...بس كافي انت مجنون ...
يوسف بعصبيه: بعد عن وجهي لا احط حرتي فيك بعد انا الي بربها هذي تطلع مع ... ومن وراي من وراي
كتفة الوليد بكل قوته وبعده عن عبير الي بدوره جاهد لين انفلت من يد الوليد وتقدم بكل قوته لعبير اللي كان جالس جنبها عمر ويوم شافه جاي وقف قدامه وبكل قوته دفه على الجدار
عمر : قلت لك بس ( والتفت لعبير ) وانتي بسرعه روحي غرفتك وقفلي الباب بسرررعه
لملمة نفسها وبصعوبه راحت غرفتها وقفلت الباب وتسندت عليه
هذا الي سوته هذا فعايلها غمضت عيونها وهي تسمع ابوها وعمر الي يحاول يهديه سمعت ابوها يضرب الباب بقووه ويطلبها تفتحه انكمشت على نفسها وهي تسمعه ما تدري ايش تسوي واخذت تبكي وتبكي بس كيف بنفعها البكا

***********************
بمكان قريب مو بعيد عنهم يمشي من غير هدى بس يمشي وبس وبسرعه ويده ماسكه جهت قلبه ... انصدم انصدم منها ....عبيييير
كاااافي اطلعي من هنا اطلعي ما تستاهلينه اطلعي وأخذ يضرب صدره وذرف دموع الم وقهر من الي شافه
: يا ليتني ما جيت يا ليتني ما شفت شي ...آآآآه يا قلبي لكم بتتحمل ... انساها زايد انساها ما تستاهل قلبك انساها .....
شاف جواله يرن وشاف اسم عمر طنشه وزاد من سرعتها

******************************

نتركهم شوي وننتقل للنصف الثاني من العالم عند مشاري
: ميييمييي حبيبي
مشاري : لا اله الا الله وش جاب اللزقه هذي ...نعم
: ميمي شفيك زعلان
مشاري : اولا اسمي مشاري .. ثانيا مو زعلان بس مشغول ممكن تحلين عني
: بس انا اووكي ايآم سوري بيبي ... لكن انت اليوم بتروح وما راح اشوفك
مشاري : طيب واذا
: راح اشتاق لك
مشاري : طيب ... مكن تبعدي وري شغل وابي ارتاح لي شوي
عبست انقهرت تحاول من متى معاه بس مو معطيها وجه تحبه وعندها امل يبادلها الشعور
وراح عنها "أماندا" طالبه هناك معه في جامعته ابوها سعودي وامها اجنبيه من نفس البلد تعيش مع امها متحرره شويات ومتعلقه فيه مع انه عمره ما عطاها امل ولو ذره بس مو مخليته بحاله تحبببه يا عالم ايش تسوي
طلع لغرفته يرتاح اليوم آآآآه اخيرا بيرجع ...ابتسم مسكينه أماندا بس صورتها انمحت لتحل صوره ثانيه بدالها ..آآآآه بس متى ارجع واكون قريب من احبابي وربي اشتقت لهم واشتقت اسمع اخبارهم ياربي صبرني واجمعني فيهم يارب
***************
***
*
*
*
***
**************
***
*
*
*
***
**************

عمر : وبعدين وشلون اعرف وش السالفه وانتي تبكين اسكتي خليني افهم
عبير : اهئ .. اهئ ... انا هو اصلا ...اهئ اهئ هددني عمر
عقد حواجبه : هددك ...كيف ؟؟
عبير تنفست وعدت لين العشره تهدي نفسها هذا عمر اكيد بيساعدها اهدي مو مسوي شي صح عصبي بس اكيد بيفهمها
عمر : عبييير تكلمي شلون هددك ؟؟؟
عبير : معه صور لي
تأملها شوي : وكيف وصلت له ...لا يكون هوووو الي
هزت عبير راسها وجلست تبكي من جديد
تمالك عمر نفسه وهداها قد ما يقدر
عمر : من متى ... من متى وانتي تــ... (سكت وغمض عيونه وتكلم من جديد)...تطلعين معه
عبير: مو طويل بعد ما طلعت من المستشفى .... عمر والله والله غصب عني هو قال بيفضحني ابرار هي هي الي ساعدته انا عمر انت تصدقني صح قول شي صح

غمض عيونه يكبت عصبيته الحين ما ينفع يعصب لازم يتصرف بحكمه : طيب وليه ما قلتي لي ...ليه كان تصرفت ..مو تطلعين معه وتبيعي نفسك

نزلت عيونها : كنت ...كنت خايفه ..خايفه مدري وش اسوي ..بس هو قال بيعطيهم لي

ضحك بسخريه: هه ..لا يا شيخه متى بعد ما يمل منك ...( وسكت فجأة ورفع راسه لها بسرعه)...عبير انتي ...عبير وغمض عيونه ويدعي ربه انه ما يكون الي جاء بباله
عبيرفهمت ايش كان يبي يقول وعلى طول ما انتظرته يكمل : لا ..لا ما صار شي وربي
فتحها وناظر لعيونها : انا واثق منك وما راح اسوي لك شي بس أصدقيني صار ..(وبألم) صار بينكم شي
هزت راسها : والله ...والله ما تعدينا السياره اصلا كنت ازهقه من اركب لين انزل اصيح والله صدقني عمر ...

تنفس بملء رئتيه : اصدقك اصدقك ...
وقام بيطلع من غرفتها بس وقف فجأه والتفت لها: انا راح انام هنا كم يوم لين الوصضع يتصلح بس تعرفين وين بيتهم (هزت راسها وكتبت له الوصف وعطته اياه
اخذه ومنها ) ..قفلي الباب ولا تفتحينه لأحد ايا كان ان كنتي تبين سلامتك
وطلع من غرفتها وقابله الوليد
الوليد : أخبارها ...
عمر: الحمد لله ..أهم شي اللي خايف منه ما صار
الوليد : يعني ....
عمر : لا ماصار شي
وناوله الورقه اللي فيها العنوان أخذها الوليد وجلس يقرا اللي فيها وعمر كمل كلامه : هددها تقول ان عنده صور لها على شان كذا طلعت معاه
الوليد جعد الورقه بيده وقال بعصبيه : الخسييييس
عمر: الوليد هدي العصبيه هالحين ما تنفع لازم أول شي نجيب الصور قبل لا تكبر السالفه
الوليد: وانت وش ناوي عليه
عمر: ابد نروح له ..اتصل في زايد
الوليد: زايد؟!
عمر :ايه اتصل فيه وخله يروح معنا
الوليد : ان شاء الله
واتصل بزايد

****************
يدور بغرفته بكل غضب
يوسف : الخسيسه ... تطلع تطلع ومع ... انا بوريها بربيها( والتفت لأمل ) وانتي وين كنتي عنهم وش قيمتك بالبيت بنتك تهيت ولا داريه عنها هاه والا بس الرعايه والخوف لولد خالد وبناتي بالحريقه هاه
أمل ببرود: لا تحملني أغلاطك يوسف ... ولا تنسا ان هم بناتي زيهم زي عمر
يوسف : اووووه هذاني أشوف باعيوني لو هم زي عمر كان ما تجرأت بنتك المصوت وطلعت مع واحد شفتي كبرها( وأخذ ينطقها حرف حرف ) طلعت مع واحد. . . وانتي يا غافلين لكم الله ولا داريه وين ومع مين تروح كل يوم يا الي اسمك ام .. ام طل

أمل بعصبيه : يوووووسف كافي ليه تحملني انا مسؤوليتها وانت وين مركزك لو هي عارفه ان وراها رجال ما كان طلعت ولا فكرت حتى ولاتـــ....أأأأأأأأأأأي ( ومسكت خدها ) تضربني يا يوسف بعد هالعمر كله تضربني
قرب لها ومسكها مع شعرها : وأأدبك انتي وبناتك فاهمه انا الي بعلمكم من الرجال فااااااهمه
وتركها وراح بكل عصبيه لغرفة عبير يبي على قولته يربيها
***********
قاعده بغرفتها خايفه تشوفه كيف يهز باب غرفة اختها ويضربه بقوووه ويوم عجز عنه انتبهت انه انتبه لها وشافته جاي مقبل لها ووجهه مخييف قفلت عليها الباب بقوووه واستندت عليه وسمعت صراخه وصوته يختفي بعدين سمعت صكت باب وصوت عمر بالممر وفتحت الباب بسرعه وعلى طووووول تعلقت فيه وبكت


تفاجأ عمر من عليا بس ابتسم لها وكلم الي معه بالجوال : زين ..زين الحين جايك يالله فمان الله ( سكر الجوال ولف لها ورفع وجهها له ومسح دموعها بحنان ) شفيك علوووي ليه تبكين
تمسكت فيه وخبت وجهها بصدره : خـ...ـا يـــ...ـفه لا تروح
ابتسم لها عمر : لا تخافين مافيه شي يخوف
عليا: بس بابا ...
عمر: اممم اوكي حبيبتي ادخلي غرفتك وقفلي الباب لا تفتحيه الا اذا جيت اوكي .. او اقول امشي معي روحي عند عبير هي محتاجتك وقفلوا عليكم الباب اوكي
هزت عليا راسها وباسته على خده : انا احبك انت احلا اخوا بالعالم
وراحت لغرفه عند اختها وقفلت الباب وبنفس الوقت بعد ما تأكد من انهم بخير نزل تحت وراح مع زايد....

*************************
****
**
*
***
**
***************************
قام من النوم وبسرعه بسرعه طلع بسرعه بعد ما تأكد ان كل شي أوووكي ياربيييي نااام طويييل تبي تفوته الطياره راح غسل وجه بسرررعه وتجهز بسرررعه ونزل بيلحق على الطياره
عند الدرج
كانت تنتظره وأشرق وجهها من شافته نزل
اماندا : اوصلك
تجاهلها وفتح سيارته ودخل أغراضه
كررت سؤالها : أوصلك
مشاري بجفاء : لا .. مشكوره أدل الطريق
أماندا : بس أنا
مشاري : لا انا ولا بس اللي ذابحتني فيها ويا ليت لما ارجع مره ثانية تنسيني
اماندا بعبره : ما اقدر
مشاري : أماندا انا مولك أنسيني أحسن لك
أماندا : بس انا احبك
مشاري: وانا ما احبك انا قلبي هناك بالرياض تركته ومن اخلص الدراسه برجعله
أماندا : أوكي عادي انا راضيه بأي شي عـ...
ركب السياره : مع السلامه

وانطلق للمطار كاره حتى نفسه بسبتها
**********
***
*
*********
**
*
*********
**
*
******
في السيارة كان زايد موصل على الآخر وكل شوي أوف اوف تطلع من فمه
عمر : زايد هد نفسك وخلنا نركز باللي نبيه
زايد: انت متأكد من الوصف
عمر : ايه متأكد هذا هو لف يمين بس
زايد بعصبية : وربي بذبحه بذبحه
عمر : بعدين خلينا قبل نطلع الصور منه واذبحه على راحتك
زايد : بسألك انت منين جايب البرود أختك ياخي أختك
عمر: ادري بس ما سمعت بالهدوء الي يسبق العاصفة .... وقف وقف هذا هو بس مو متاكد

وقفوا السيارة عند البيت ونزل زايد وعمروالوليد اللي طول الطريق وهو ساكت ما نطق ولا كلمه يحس داخله نار وينتظر يفجره
طقوا الباب وطلع ماجد الي على طول تعرف عليه زايد ووما مسك نفسه تلة ( مسكه ) من ثيابة

زايد: يا خسيييييس وين الصور
عمر : زايد أسـ....
زايد: ما عليك انا شايفه .. وين الصور
ماجد بخوف : أأأأي... أأأأي صور
زايد: صور عبير بسرررررعه
ماجد : أأأأي عبير ما عرف
عمر بهدوء غريب : صور عبير يوسف الـ....
ماجد: مممماااا ممممااااعرف مممماعندي
رفعه زايد وبعصبيه : بتطلعهن والا وش لون
ماجد : وووربي وووربي ما عندي لـ...لـ..لها شي
الوليد بعصبيه: يعني تعرفها مو تقول تو ما أعرفها يا ...... طلع الصور
ماجد: قـ قـ قـلت لك مممماعندي
مسكه الوليد بعد ما دف زايد وبكل قوته جمع قبضته لكمه من قوتها ضرب حافة الباب
الوليد بنفس زي اللهب يطلع منه : والحين وين الصور
ماجد: قلت مممممما عنـ نـ نـدي
عمر: والي أنت مهددها فيه وشو
ماجد : كـ...كـ..كذب والله
زايد: أقوووول طلعهم
ماجد: مممااعندي
عمر : اوكي مصدقينك بس ..( ومد يده له )..لو سمحت جوالك
ماجد: لـيه؟؟
زايد: بدون اسألة جواااالك ...
ماجد : وبدون تفكير : لا
تقدم له الوليد ورفع يده : وش قلت
ماجد: حـ...حـ...حاضر
ومد جواله لعمر الي أخذه وطلع الشريحه وكسرها وورما الجوال بأقوى ما عنده على الجدار وكمل عليه برجوله لين خلاه قطع صغيره
بعد ما خلص جا لهم
عمر: عندك كمبيوتر لابتوب أي شي
ماجد: لـ..لا
زاد زايد من مسكته له ورصه على الجدار : لا تكذب ... عندك
ماجد : ايه ايه بالملحق
ودخلهم غصب عنه بالملحق وأخذوا كل الي عنده السيديات وكل شي وهو مو قادر يسوي شي
زايد: باقي شي
عمرك لا ما أظن الظاهر ان هذي كل أغراضه
رماه الوليد بكل قوته وركله : المره الثانيه قرب لبنات الناس يا....
وطلعوا محملين بكل أغراضه

****************
***
*
*********
**
عند اختها ضامتها بكل قوتها تبي تهديها
عليا : عبير والله كافي ارحميني وربي بصيح وانتي السبب
عبير: مقدر عليا انا ..انا ما استاهل شي عليا
عليا : سكتي والي يرحم والديك ايش الكلام هذا سكتي
عبير: عليا انتي مو فاهمه انا بدل ما ابني اهدم
رنت الكلمه اهدم ببالها وناظرت لأختها : تهدمين كيف ..انا ترا للحين مو فاهمه السالفه وليش ابوي معصب وليه الغيوم هذي
عبير : احسن لا تفهمين مو من صالحك مو من صالحك تعرفين انا ..اهئ اهئ ( ابتدت موجه جديده من البكاء تبكي حظها تبكي فعايل يديها عمر زايد كل شي هي تعتبر نفسها نجاسه ما تستاهل ولا اختها تتمنى تموت وتفكم منها كل شيء تدمر ما كانت تتخيل ان الأمر بيوصل لهالدرجه كل الي جاء بمخيلتها الصغيرة المراهقة بتطلع كم يوم معه ترضيه وتلزمه بالصور الي يملكها ما تخيلت ان بيجي يوم زي ما ظن عمر انها بتضيع شرفها بس ما ضيعته هي باقيه طاهره لا لا يكفي رضت تطلع معه اجل هي كتلة نجاسة تمشي على الأرض ...من وصلت لهالفكرة بكت بكل مرارة وأكثر من الي قبل )


سمعوا طقطقة من على الباب ومفتاح يدخل ويطلع وبعدين طق خافوا اكيد ابوهم لقى السبير للمفتاح بس غرفة عمر ماعند ابوهم سبير لها ما يدرون عنه ياربي تملكهم الخوف بس من سمعوا صوته حسوا كأن شي دافئ تغلغل داخلهم
عمر : عليووي هذا انا فتحولي
: عــ....ــمـ...ــر!!
قالوها جميع بلحظه وحده وقامت بسرعه عليا وفتحت الباب وتعلقت فيه
دخل وسكر الباب يحس الحين براحه كل شي انتهى
بعد عليا عنه وقرب لعبير مبتسم وبكل هدوء وحنان : عبير حبيبي خلاص
رفعت راسها وناظرته بعيون دامعه مو مستوعبه : خلاص!!
هز عمر راسه : ما في شي ومحد مسوي لك شي
عبير : مافي ماجد
عمر: لا ماجد ولا ابرار ولا غيره انتهى كل شي
ما قدرت تعبر عن الي داخله ما تدري ايش تقول كل الي تعرفه ان كل شيء خلاص انتهى وهي بأمان من شر ماجد واخته .... انتهى انتهى العذاب كل شي انتهى هي ورفعت عيونها لعمر
لاحظ عمر الضياع الي داخل اخته وضمها له بقوه وبدت تبكي وتبكي وهو يهديها ويمسح على راسها بكل حنان الأخوه الي يملكها

فجأة جمدت وكأنها تذكرت شيء وبعدت عن عمر بسرعه : عمر
عمر : هممم
عبير بخوف : أبوي ؟!
عمر : وش فيه ؟
عبير : أبوي ..يعني ...عمر انا خايفه
ضمها له : لا تخافي ... لا تخافي بجي لكم بقعد عندكم
عبير : والله " تنهدت براحه بس تذكرت " و.. وزايد وو ....
ضمها له مره ثانيه : زايد مو هنا رجع
جفلت بعدت عنه حاسه بشيء مو حلو بيصير ووقفت على طول : رجع!!




****************
***
*
*********
**

داخل سيارته منهار تمنى انه ما رجع ولا قرر يجي هنا
ليته في الدمام ولا شاف اللي شافه ..ليته ما شاف اللي شافه عبير ..معقوله
عبير حبه حب الطفوله ... اللي رباه داخل قلبه يوم بيوم ..معقوله تذبحين يا عبير قلبي وتجرحيني بالصميم
ليه...ليه يا عبير .....ليه ؟!

ورص بكل يديه لين ابيضت مفاصله وزاد من سرعته
محروق قلبه على حبه
ووعد نفسه انه ينساها للأبد ... ينسى عبير قـلـبـه...
****************
***
*
*********
**
في مكان ثاني بعيد عن عايلة يوسف وآلامها

الم وحده وظلمة ايامي
دموع أغرقت وسادتي
وخوف من فقداني
لأعز من سكن قلبي

كانت جالسه مع ابوها بالصالة حقة البيت وهو ناشر اوراق شغلة على طاولة قدامة ويراجع فيها ويحسب ويكتب
ناسي كل اللي حوله ما عدا الاوراق دامه
ابتسمت ...ما يهمها شي بالدنيا كثر وجود ابوها حولها ومعها يحسسها بالامان .... الأماناللي فقدته من وهي صغيره من دفنو أمها بالتراب تحت الأرض ..
تنهدت وانتبهت لشي لفت انتباهها وذكرها
راما: يبه انت بخير
انتفظ وتوه ينتبه بالرفقة داخل الصاله ..ابتسم يتغصبها عشان يطمنها
راشد: ايوه يا بوك بخير
راما وبنظرة تفحص: بابا أخذت علاجك
راشد: ايه ...ايه
عرفت راما انه يقول كذا على شان يطمنها قامت وقربت له : بابا وين حطيت علاجك
راشد: مخلص ..مخلص
راما بعصبيه تحاول تكبتها: واتقول ماكل علاجك ..على مين تكذب بابا ... لو فقدرتك بإهمالك لنفسك وش استفيد أنا ... وش استفيد يا أبوي
وقامت بعصبيه وجمعت الأوراق كلها وشالتها تحت معارضات أبوها لكن ولا كأنها تسمع
راما: بحطهم هنا وخلك تلمسهم الحين كمل شغلك بعدين
وراحت طلعت من الصاله بسرعه
ابتسم راشد بدوره : والله وخلفتي شبيه لك يا تهاني ... ههههههههههههه سبحان الله تشبهين امك بكل شي حتى بعصبيتها
غمض عيونه بألم بعد ما تذكر زوجته الطيبه الحنونه اللي تحملت قسوة أم رائد وعاملتها بكل طيب واحترام تذكر عتاباتها له اذا اشتغل بالبيت أو أجهد نفسه بالشغل
**تهاني : اوووووف رويشد وش قلنا تبي ارميهم لك عشان تسمع الكلام
راشد: لا ..لا تكفين توتتي تكفين
تهاني : توتتي بعد لا تدلع دلع مصالح وبسرعه هات الاوراق بتقتل نفسك انت **
: بابا تفضل
قام من احلا احلامه وناظر لبنته بتركيز يحاول يستوعب ايش تبي منه
ولفت انتباهه علبه فوق الطاوله ويدين ممدوده وحده فيها كاس مويه والثانيه علاجه
أخذهم منها بصمت وبعد ما خلص ترك الكاس فوق الطاوله وتجاهل يدها الممدوده تطالب بالكاس وسحبها تجلس بجنبه
مسح على راسها بحنان
راشد: وش فيها أمي معبسه ومو طايقه احد ...من زعلى أمي ..
راما بطفوليه : انت
راشد: أنا ليه ايش سويت
راما: تتعب نفسك كثير
راشد: وبس هذا اللي مضايقك
راما : ايه .. يبه انا خايفه عليك ..يبه الله يخليك لا تجهد نفسك أنا أحبك
راشد بحنان وهو يمسح على شعرها :وأنا أحبك ياروح أبوك ولا يمك تأمري أمر أم راشد وأنا أنفذ ... والحين ما ودك تسولفي علي آخر أخبارك
ضحكت بخفه وعدلت جلستها بحماس علشان تناظره وهي تتكلم
وبدت تسرد عليه أحداث يومها والبسمه ما فارقت شفاهها

****************
***
*
*********
**
رجع لبيت جده تعبان وشايل هموم الدنيا لفت انتباهه سياره مو غريبه عليه وأول ما نزل من السياره مشى بسرعه قد ما يقدر ودخل بسرعه وشافه
عمر : مشاااااااري
قام مشاري وقرب له وخذوا بعض بالأحضان
مشاري : ينك يا رجال لي ساعه جالس هنا والا ما اشتقت لي
عمر : الله ياخذ بليسك .. أهم شي وشلونك انت اعلومك اخبارك من متى واصل
مشاري : بس بس بحل يا أمي أقول امش نجلس والأخبار عندك انت
عمر : عندي ...(تنهد) ما عندي أي أخبار
مشاري : قلها لغيري مو علي اللي يشوف وجهك يعرف انك مصدوم ومصدوم بقووه ... يا خوك لا تكبت وفضفضلي
ابتسم عمر ابتسامه باهته : ما عندي شي أفضفضه لأحد ... والتفت لعمه محمد الجالس يتفحصه الثاني .. عن اذنك عمي ..عم اذنك مشاري
مشاري : بلا اذن بلا خشم لا حقك لاحقك
ومشى هو وياه للغرفة وقبل لا يدخلون الغرفه تكلم عمر
عمر: برجع عن امي وخواتي
مشاري : نعم ... وزوج أمك
عمر: بتحمله ...
ودخلو داخل
مشاري : خلاص يعني قررت
عمر وهو ينتقل من سريره للدلاب وبيده ملابسه يعبي شنطه فوق السرير
عمر: إيه وما في تراجع فيه مستحيل أخلي خواتي وهم بحاجتي
مشاري : طيب كان قلت لوحده من الشغالات ترتب لك أغراضك
عمربإختصار: ما بي
انقهر مشاري وهو يوشوف عمر يعاند نفسه ومسدت العصا اللي تسنده جنب السرير ويمشي بعرج واضح وبصعوبه
مشاري : ما قررت الى الحين
عمر : أقرر وش
مشاري : العمليه ؟!
عمر : لا ماراح أسويها
مشاري : عمر بس
قاطعه عمر : لا بس ولا شي أنا بكل بساطه مليت من العمليات يكفي لهنا ..وبعدين انا متقبل حياتي ككسيح
مشاري : عمر وش تقول أنت
عمر: اللي سمعت ..
وبعد ما رتب الشنطه بدأ يحك ويفرك ذقنه يجبر يتذكر كل أغراضه
عمر: ايه لا أنسى ومشى بيروح للحمام ( تكرمون ) بس ما تعدى ولا انش الا انتبه لنفسه مرمي على السرير ووقوف مشاري
مشاري بعصبيه :وش نسيت
عمر ابتسم : اغراضي الخاصه بالحمام ( تكرمون ) من أدوات حلاقة وزي كذا
مشاري: خلاص لا تتعب نفسك انا بجيبهم لك

****************
***
*
*********
**
رجع للبيت بعد ما وصل عمر وهو خلااااص منهد حيله يده الى الحين تعوره بس اللي تخاله نار نار الى الحين ما انطفت من يصدق عبير ..عبير الهاديه عبير اللي ما تسوي أي شي العاقله تسوي كذا
ليه ..ليه يا عبير
جفله شي بارد لامس جبينه
الوليد: يمه
أم تركي : بسم الله عليك ...بسم الله عليك وش فيه يا أمي
الوليد بتعب نام على رجولها : تعباااان تعبااان ابي امووت يمه
أم تركي بخوف : بسم الله عليك وش هالكلام لا عمري اسمعك تقول كذا ابد ...وبعدين وش اللي خلاك تقول كذا وشوو ... أنا أدري كله من هالبني اللي كل يوم تكلمهن ما تعبت منهن يمه
الوليد: ههه وانتي يمه ما تعبتي من الأسطوانه هذي الى الحين
أم تركي : يا ولدي الرسول قال " دقة بدقه ولو زدت لزاد السقا " والرسول ما قالها عبث لا تقول ما عندي غير امل وهي متزوجه عندك محارم غيره عندك بنات خوانك بنات امل يا بوي خاف عليهن اللي تسويه ببنات الناس بيرجع لك بمحارمك .....
بس لين هنا وقف العالم كله عند الوليد وصار سمعه ضابي كل اللي يتردد بباله (( اللي تسويه ببنات الناس بيرجع بمحارمك )) جا بباله عبير يعني أنا السبب أنا السبب باللي صار لبنت أختي أنا السبب باللي وصلت له أنا السبب باللي صار فيها أنا السبب كله مني ومكالماتي اللي ما تخلص انا السبب انا السبب
أم تركي : الوليد ... ولودتي الوليد يمه
جفل على هز امه وجلس على طول
أم تركي : وش بك يمه يوجعك شي
الوليد بسرحان : لا .. عن اذنك يمه بروح انام
أم تركي : تبي ارسل لك بـ...
الوليد : لا يمه تسلمين الغاليه مابي شي
*************
*
*
******
*
*
**************

هدوء ظلام ... وألم يقطع قلبها ... زايد رجع ..زايد رجع .. زايد رجع

يكفي ..يكفي ..يكفي .. أكيد يكرهها الحين أكيد يحتقرها هي وسخه نجسه بس هي حاولت ما تحمل أحد مسؤليتها ..حاولت تحل مشاكلها بنفسها وايش جنت احتقار من اهلها كلهم حتى عليا أول ما سمعت صراخ ابوي وفهمت السالفه كل اللي سوته طلعت من غرفتي وكل اللي قالته دمرتي نفسك ودمرتيني معك يا اختي الكبيره
اووووه يكفي .. هي صح غلطت بس هي كانت .. هي كان قصدها ..
وبدأت نوبه جديده من بكاء ما أظن أنه ينتهي وأنين ألم داخلي أكثر من يكون خارجي
لامست دموعها مخدتها تشكي لها همها

ما تدري هي بالواقع والا بالأحلام بس تسمع شهقات مكبوته تحوم حولها وكمدات فوق جبينها وثانيه تمسح على وجهها وبسم الله عليك مرتجه تطلع
فتحت عيونها وحاولت تبعد الغشاوه عنها واتميز من اللي جنبها ويبكي عليها والا يمكن منها
عبير بصوت مبحوح : يمه ؟!
أمل : وش تحسي فيه حبيبتي الحين
عبير وكأنها مو مستوعبه : حبيبتي
عرفت أمل ان بنتها للحين ما استوعبت اللي حولها قامت وطلعت بهدوء
وبدورها عبير غمضت عيونها
بعدها حست بيد حانيه ترفعها وشي بارد وقاسي يلامس شفايفها المتورمه من ضرب أبوها وسائل يدخل ويخترق المريء وينعشها
أجفلت بألم وآه ضعيفه طلعت من فمها وانسكب قليل منه على ملا بسها وحست بأمها وهي تقول : بسم الله عليك .. بسم الله عليك
وأخذت تمسح ملا بسها وفمها واترجع الكاسه على فمها
أمل : اشربي يمه ..اشربي
عجزت تكمل الكاسه حاسه نفسها خلاص بترجع ابعدت الكاسه عنها
وابصوت مبحوح: خلاص يمه ما أقدر
ابعد الكاس وحست بشي ساخن يلامس شفايفها يطالبها تفتح فمها
وينسكب ليدفي أحشائها ويشعرها بالدفئ
وبعد ملعقة الشوربه تلتها ملاعق
لين خلاص رفضت تشرب الباقي مسحت امها على شفايفها بخفه ونومتها وكملت مهمة التكميد لعلها تنخفض حرارة بنتها
****************
***
*
*********
**
في مكان ثاني ببيت ابوزايد

زايد: السلام عليكم
الجميع : وعليكم الزمان
أبو زايد: الحمد لله على السلامه أخبار عمك
زايد وبتعب واضح من صوته: الحمد لله ..عن اذنكم بروح أرتاح ويمه تسلمين لنا الغاليه مابي عشا انا بنام تعبان حدي

وما انتظر أي تعليق من احد راح لغرفته قبل لا يسأله أي أحد بس تفاجأ بوجه أخته قدامه : أخبارها عبير
غمض عيونه بألم من انطرى هالإسم
زايد: مادري
هيفا : أجل ليه رايح مو عشان تتطمن على عبير
وبألم تكلم زايد: هيفا طلبتك ابعدي عني اللي فيني مكفيني
ودخل غرفته وما انتظرها وقفلها بالمفتاح
وتسند بتعب على الباب اليوم أعلن حبه الموت الإنتحار حبه ضاع ..ضاع
ليه يا عبير دمرتيني قبل لا تدمرن نفسك آآآه ياقلبي انجرحت بالصميم
قررت ينسى أو بالأصح ينتاسا عبير وكل شي يخصها من اليوم ورايح وراح للحمام (تكرمون) يتروش ويخفف من آلامه

****************
***
*
*********
****************
***
*
*********
**
بالقهوه جالس وهموم الدنيا كلها شايلها فوق راسه
مشاري : الى متى
وتوه ينتبه ان فيه احد جنبه
عمر : هلا ...سم
مشاري : لا لا ... رايح فيها عموور على وين هبطت
عمر بعد ما تنهد : على بيت امي
مشاري : وين رسيت
عمر: عمي يوسف هايج الحين كأنه بركان بينفجر
مشاري: وش ناوي تسوي
عمربعد ما تنهد تنهيدة ألم : ولا شي ياخوك ولا شي ...من متى وانا بيدي شي ولا اسويه ...
مشاري: ودام ما بيدك شي تغرق نفسك بالهم ليه ... ياخي توكل على ربك وان شاء الله لكل مشكله حل
عمر : ان شاء الله
مشاري : آآآآآآه بس يا أنا بخاطري جالكسي من زمااااان عنه
ابتسم عمر : طيب يوم هو بخاطرك كان رجت وشريت لك مو لازم تعلن للناس انك مشتهيه
مشاري بخبث : مو انا اسوي الأعلان عشان ناس يحسو على دمهم ويقومو يشترولي
عمر : هييييه يا ولد احترم اللي اكبر منك
تلفت حولينه ببرائه : من ...من أكبر مني ما اشوف أحد
عمر : ويعني أنا مو مالي عينك انت ووجهك
مشاري ببلاهه: آآهاا فهمت تقصد نفسك
عمر: اييه اقصد نفسي
مشاري: عادي الكبير يشتري للصغير حلاوه .. اشتريلي جالكسي
عمر: لا والله ....أحلف بس
مشاري: والله
عمر: اقول اذلف هناك معطيك وجه انا
مشاري: يرضيك اجل اجلس بدون جالكسي هذا وانا حاط فيك أمل تشتريلي كرتون
عمر: لا صراحه آمالك كبيره
مشاري: ايه شفت كيف عندي طموح
عمر: أي أشوف ما شاء الله عليك لا احد يعطيك عين عليها .... اقول يا ابو الشباب انت وجالكسيك قوم بس نروح للشباب من زمان عنهم
فرح مشاري وأخيييراً قلب مزاج عمر وأخيييرا وافقه بسرعه وقام : يلا توهم مكلميني بعد

****************
***
*
*********
**

ومن هنا حبيت انهي الجزء العاشر واللي حبيت انهي مرحلة عمريه مادري بس احس انها مهمه حيييل
وان شاء الله من البارت الجاي راح ننتقل نقله كبيره وزمن آآخر بعيييد كل البعد عن هذا الزمن

ان شاء الله يعجبكم هالبارت لأني بصراحه تعبت لين طلع بالصوره هذي لا نتسوننا برايكم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



}*& الجزء الحادي عشر &*{

عرضت لكم في اأجزتء اللي راحت نبذه عن حياة كل شخصيه وايش الأشياء المهمه اللي اثرت على حيات أبطال قصتي ...
والحين اعرض لكم مجريات حياتهم الحين بوقتنا الحاضر ان شاء الله تعجبكم ...



(( نقطة سوداء في سجلي
سجلتها ومضيت اتخبط في حياتي
اذكرها ويذكرني فيها من حولي
ما زالو يذكروها
ما زالو يتألمون بسببها
وانا ما زلت اداوي جراحي ))
الحمد لله كل شي على احسن ما اتمناه صح أخطيت بزمن مراهقتي بس اتمنى من ربي انه يسامحني ويتعذر لي بعمري الصغير
تصدقون تزوجت ومن كان راح يتصور اني انا عبير من بين كل البنات بتزوج وقبلهم وخاصه بعد اللي صار بس ناصر مو زي ما تخيلت ما عمري تصورت نفسي زوجته ابد بس مو دايم على قولتهم تسلم

: عبيييييييييييييييير ... عبييييييير
احم احم نلتقي بعدين زوجي العتيد قد جاء

عبير : اناااا هوووون
ناصر : وين كنتي لي شوي اناديك
عبير : سوري والله سووري ما سمعتك ... احط لك غداك تراه جاهز
ناصر : أي الله يسلمك تعبااان مرره مثل العاده خالك ترك الشغل على راسي .. واخوك معصب
عبير بابتسامه : تراه عمك
ناصر : كان هذي فعايله متبري منه انا
عبير: اوكي انسا شغلك وروح بدل على ما احط غداك
ابتسم لها ناصر : طيب ان شاء الله الا ما قلتي لي اخبارها كليتك اليوم
عبير : زهق ... والله مالي خاطر ادرس والله
هز ايده ناصر بلا مبالات : لا تحاولين ابي زوجتي معها شهاده وبعدين ماباقي لك شي وتخلصين ليه تتركينها
عبير : بس انا مليت
ناصر : مو عذر ابد .. وهذا نقاش منتهين منه من زمااان لا تحاولي تقنعيني
واختفى خلف الباب يبدل
بنفس الوقت ابتسمت عبير وفي نفسها " الله يقدرني وارد لك طيبت قلبك وحنانك علي "
************
في مكان ثاني داخل المؤسسه حقته مغرق نفسه بالشغل بعد ما استلم كل حلاله من عمه محمد وصديق ابوه راشد صح انصدم ان عنده كل هذا وهو ما يدري بس هو قد المسؤوليه ومن مسكها وهو الحمد لله من نجاح لثاني بس ما عقده الا الوليد اوووف يا هالولد مهمل وامتعب اهله معه وخاصه ابوه اللي يأس منه وسلم كل الحلال لتركي ومحمد بما انها شراكه بينه وبين اخوه ....

لفت انتباهه نور من جواله وابتسم صدق ما تتعب
عمر : هلا
عليا : الناس تقول السلام عليكم
عمر: وعليكم السلام ... آمري
عليا بضيق بان من نبرة صوتها : مشغول؟؟
عمر : يعني بغيتي شي
عليا بخيبة امل : لا .. بس حبيت اذكرك بوعدك لي ولا تنسى اني بنوته جاسه لحالها بالبيت وان الفراغ شين لبنت ممكن تلجأ لأشياء لا تحمد عقباه .. وترضى ان اختك تضيع ترضاها علي
ابتسم عمر على كلامها المتواصل : اقول الساعه 6 المغرب القاك جاهزه والا عاد انتي ادرى
عليا : امووووووووووه يا احلا اخو بالدنيا ابد خمس ونص اقصد خمس والا اربع مالك الا انا جاهزه وكل شي واللي تبي
عمر: طيب اوكي بس لو سمحتي ماي سستر قفلي بكمل شغلي والا مافي روحه
عليا : لا لا من قال لا تكمل ..اووو صح قاعده اعطلك ...اووه صدق ان كلامي كثير وما يخلص خلاص .. خلاص الى اللقاء اخي العزيز
عمر: الى اللقاء
قفل منها يهز راسه صدق هالبنت هذي مستحيل تعقل ابد ورجع يكمل شغله ودراسة المشروع اللي بين يديه

*************************


في بلاد الغربه وبعيد عن اراضي الوطن مع ابوها دنيتها بعد ما دخل للمستشفى
على شان قلبه مثل ما تعرفون تكلف سامي وراشد وسالم ومشعل براما
وتسليتها وما ترو مكان ما راحوا له

مشعل : احم احم ..شباب وااااااااااااااااااااااااااو سلوووووم تعااااال نركب هذي
بسرررررعه
سالم : لا مشعل طلبتك اخاف منها
مشعل وهو يسحبه : وهو مشاور امش بس
مشى هو وسالم وانتبه سامي على سرحانها وتعقد حواجبها بقلق تنهد
بصمت وضرب راشد ينبهه لها
راشد: رمووو وش رايك انتي نركبها
راما التفتت عليه تحاول تخفي ملامحها القلقه : امممم بصراحه ( وتأملت
الأفعوانيه ) خطييييره ( وابتسمت على وسع فمها )
سامي مسك ذراعها : اووووكي تمت الموافقه رشووود امش قبل تبدأ اللعبه
مشتهي افرغ طاقاااااااات فيها
راما: واااااااااااااااو حمااااااااااس بسبقكم لها
ولحقها سامي وانتبه ان راشد مو معهم
سامي : رشووود امش
راشد: تعرفني ما احب هالألعاب
سامي : بلاك ما تعرف تلعب بااااااااي
راشد بأعلا صوته : انتبه لهاااااا
سامي وهو ما حاول يلتفت بنفس الصوت : لاااااااااا توووووووصييييييي



راما : لوووو تموت انت مو راكبه معك ركب سلوووم
رقص مشعل حواجبه : ليه تخافين
راما : شويه اخاف انت ما تنظمن ابد اخاف تسوي بي حركه
سالم : عادي رمووي ترا أكثر شي يسويه ينزل ويتركك لحالك ويضحك عليك وانتي
تهزين دايخه
مشعل : ههههههههههه اجل يادلخ تبي اخرب برستيجي واشيلك على كتفي
زاد عمنا دايخ من اللعبه
سالم : ايه ياخي ولد عم وش شغلتك
مشعل : ابد اضحك عليك
راما بذهول بعد هالحوار اللي دار قدامها : لاااا صراحه لك نفع وتبيني اركب معك
" اصلا راما ماراح تركب الا معي "
ابتسمت راما : ياااااربي واخييييرا جاء منقذي
مشعل ميل فمه بانزعاج : اوووف مخرب فرحتي وقاتل وناستي
راما التفتت عليه بحده : ونااااوي علي يااااا حمـ....
مشعل : اناااا ( وبتسم ببرائه ) ابد ابد
راما : والله لا اوريك اصبر بس
وانطلق مشعل ما انتظرها لين تجي وجر سالم معه
صحكت راما وركبت جنب سامي اللي ركب قبلها
وابدت اللعبه بالإنطلاق*********
: آآآآآآآآآه تعب
تأمل صاحبه : الى هالدرجه
مشاري : واكثر طرووقي انت وش اخبار اللي عندك
فهم تغييره للموضوع : الحمد لله كل شي تمام
رفع حاجبه الأيمن : اقوووول طروووق وش اللي أسمعه عنك
رفع طارق حاجبه باستنكار : وش سمعت ؟!
مشاري : مادري عنك ... سمعت أنا اشاعه سمعت انك مطيح عند مريض من البلد عنده بنت تقول للقمر تعال وانا بمكانك
نزل راسه لأوراقه وببرود: قلتها بنفسك اشاعة... والمفترض أنك تكون أكثر واحد عارفني ان الحريم بالذات ما أطيقهم ..
استغرب سكوت صديقه اللي متعود على هذرته حتى ماعلق زي عادته على كلمته هذي والتفت
لصاحبه ولقاه سرحان " مشاااااري ... على من أتكلم أنا ... مشاااااااااري
مشاري : ها سم
طارق :سم الله عدوك وش جاك لي ساعه اتكلم وانت بخبر كان وش شاغل بالك
مشاري هاا .. مادري ... بطلع أنا تامرني بشي
طارق باستغراب : سلامتك !..

راح مشاري بكل سرعته ويوم وصل للباب : طارق لا تخاف علي مافيني شي بس محتاج اتمشى شوي ..
طارق : ما تبيني أجي معك
مشاري: لا مشكور الغالي .. ابي اصير لحالي
طارق : اللي تبي بس لا تتأخر .. ان تأخرت بطلع ادورك
مشاري : ماراح اتأخر

**************************
*****************

***********
***
*

: احمممم ... ياجميل حنا هنا
التفتت عليه عبير ابنتسمت له : هلا معك
صحك ناصر وجلس قريب لها على نفس الكنبه وحاوط اكتافها بيده وتكلم لها
بحنان : وش فيها حبيبة ناصر وش شاغل بالها
عبير : حبيبتك .. انا حبيبتك
ناصر : ايه ليه شاكه
عبير نزلت راسها : ماادري ... وربي ناصر ماعدت اعرف ولا نفسي
ناصر بهدوء : ضايعه
عبير : بقوووه
ناصر : تبين حل
هزت راسها وهي ما زالت تناظر الأرض
ناصر : عبير .... افتحيلي قلبك
عبير : مقدر
ناصر : انا زوجك ؟! ... لو ما فتحتي لي قلبك من بتفتين له
عبير : ادري .. بس خايفه
ناصر : خايفه اتركك بعد ما اعرف اللي فيه
هزت راسها وحس ان تنفسها تغير واتعاشه صغيره حاولت تخفيها عنها
رفع راسها بحنان شاف دموعها تنساب على خدودها
مسح هم لها باطراف اصابعه بحنان ورقه وكأنها شي قابل للكسر
ناصر : عبير .. حطي في بالك مهما كان ومهما صار ماراح اتركك .. انتي زوجتي
..فاهمه زوجتي
نزلت نظرها
ناصر : لا تنزلي عينك ناظريني ناظري باعيوني صدقيني عبير ماراح اتخلا عنك

ما استحملت حنانه وبكت ... بكت اخلاطها اللي ارتكبتها بكت اعمالها اللي
بنظرها نقطه سوداء تلاحقها بحياتها
ضمها له وهو العارف والفاهم اللي داخلها بس حاب انها هي اللي تقول له
تطلع اللي بداخلها ما حب يخليها تدري انه اكثر واحد يدري فيها وفي كل شي
يخصها
*******************
*******

من اول ما جلسو وهي ما وقفت كلام ومن سالفه لسالفه ثانيه ولا حتى ولو
لاحظت انها ولا وحده كملتها كامله
مستعجب منها ومن قدرتها على تقليب المواضيع تغييرها بسرعه وبدون توقف
وياليتها تنتظرك ترد كأنها تكلم نفسها حتى تساؤلاتها تسأل واتجاوب نفسها
ضحك عليها وعلى حماسها وفجأه
: وووووووووووووققققققققققققف
وقف بسرعه والتفت لها : وشششششش فيه
عليا : دوووووووب ...دووووب ارجع ارجع تعديتها
عمر : وش تعدييت
عليا : ياغبييي انت وجهك البقاله بشتري جالكسي
هز راسه هبله هالبنت ومستحيل تعقل : كل هالهبال نزيت حسبتني صدمت
شي على شان جالكسي
عليا : ايه اكيييد مخلص اللي بثلاجتي وانت اخوي وتحبني لأني اختك الحبوبه اللي
تحبك واتوسع صدركـ...
عمر : خلاص خلاص فهمت ...فهمت انزلي وخلصينا وشوفي مالك الا كرتون واحد
واحمدي ربك
عليا بدلع : عمووووري
عمر : اقول اخلصي بس
عليا : عمووور اختك انا
عمر : وما ذبحني غير انك اختي ...
عليا : مااالت عليك انزل بس خلني اشتري حبيب قلبي
عمر: طيييب ما طلبتي عمتي
عليا : يحصلك انت
عمر بغضب مصطنع : بتمشين والا اهون واشتريلك حبه
عليا : لا ...لا خلاص اتوب
ودخلو ...

*********************************
**************
: ههههههههههههههه شوفي شووفي الحين تشوفه وتتذكر يوم ....
ندى : اوووووووووووووف ولييييييدووووه بتجلس مؤدب والا بتنقلع
الوليد: خخخخخخخخخخ ... اعلمك وش يصير على شان ما تتفاجئين
ندى : انا ابي اتفاجأ مالك خص اسكت
الوليد: طيب الفلم بايخ وقديم مادري وشلون متحمسه معه
ندى : كييييييييييييييفي بناظره ...كيييييييييييفي بتحمس بتسكت والا
وشلون
الوليد : لا لا خلاص اتوب
اسكت شوي بس عجز يتحمل يموت ويقهرها
الوليد: ندوووش
ندى : ها
الوليد: جوعاااان
ندى : محد ردك روح كل
الوليد: ندووووش ما اعرف سويلي من طبخاتك
ندى : ما أعرف روح عني بس
ابتسم بخبث : ندوووش جوعاان
ندى بعصبيه : واناااا ماسكتك روووووووووح زين لك اللي تشتهي من بعد المطبخ
الوليد: ندوووش قومي سويلي لا اخرب عليك الفلم
ندى : ليدي خليني اشوف الله يخليك
الوليد: حذرتك ترا
قامت ندى بعصبيه : اوووووووووف رجال نكد ما يخلون الواحد براحته
الوليد : ابد لا تحاولين اخلصي عصافير بطني تصو صو
ندى : يا جعلها ما تسكت ابد
الوليد: مو من صالحك ما تسكت ترا معناها تطبخين زووود
ندى بغيض : ياااااااااااكرهيييييي لك ..كررررررررررررررريه
الوليد: عادي انا احبك
وهي تمشي للمطبخ وهو وراها ناوي عليها اليوم طفشان ومن حظها هو عندها
ندى : انا ودي ادري ماعندك غيري تفش اخلاقك الحلوه علي
الوليد: ايوه
ندى : لا واللي يغث دايم مرتز عندنا وحتى بالإجتماعات ما يعرف غير ...ندى روحي ...
ندى سوي ... ندى مادري وش ابي
شغالت ابوك انا وانا مادري
الوليد ببرود يقهر: يمكن وبعدين هو جدك غصبن عنك تخدمينه
ندى : ايه اخدمه هو مو انت
الوليد: خلي عنك الكلام الفاضي وشويلي شي آكله
ندى بقهر : طيييييييييييب بس انقلع عن وجهي لأني خطر بهالسكاكين اللي
قدامي اذبحك
الوليد : يمييييييي ...كله من الفلم تحولت بنت اخوي مجرمه
ندى : ولييييييييييدوووووووه
راح عنها وهي ما تسمع غير ضحكاته
ابتسمت وبخاطرها الله يعين اللي بتاخذه اووووف يقهر بلحظه ويضحكك
بلحظه يا حبني له هو اللي فاهمني

وسرحت بعد ما تذكر حبها "عمر" لمتى بيحس لمتى آآآه ... حتى عليا ما صارت تقولها عنه شي ...
تدري هي انها تحبه وهو مو داري عن هوى دارها بس وش تسوي القلب وما يهوى مو بيدها انها ما تحبه



..........................
وبكذا حبيت انهي البارت 11
ان شاء الله يعجبكم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


}*& الجزء الثاني عشر &*{


قامت على آذان الفجر وزي عادتها صلت بعد ما خلصت فتحت كل الشبابيك اللي بغرفتها وجلست على سجادها تحاول تسترجع اللي حفظته حاولت تدخل حلقه بالكليه وتنظم حفظها بس مشكله ما قدرت تلزم نفسها وفوتت كثييير ما رجعت لهم لهت بصديقاتها وبنشاطاتها اللي ما تخلص وبكذا جزمت وعزمت ان على الأقل الفجر تجلس تحفظ وتراجع بنفسها

خلصت جزئها الحمد لله رتبت سجادتها وانتقلت لمكتبها تقلب دفترها الأحمر لونها المفضل ذات الزخارف الناعمه فتحت الدرج ما تدري اشتاقت له من يوم عطاها اياه اخوها عمر وهي تقريبا كل يوم تقراه وتعيده ما درت ان عند اخوها هالموهبه ولا درت ان كل هذي احزان بقلبه صح عمر ما صار يكتب الحين زي قبل يمكن يكتب كلمتين ويرميها والا يعطيها عليا بعد ماشاف حبها وشغفها على كتاباته وعزمت انها تصير زيه واحسن وهذا اللي خلاها تدخل قسم لغه عربيه حلمها تكون كاتبه ...

: عليااااااااااااا عمر عند الباب
نقزت عليا : اوبس ... نسيت نفسيييييييييي يااااااربي بيذبحني .... ( بصوت عالي) قووولي له دقيييييييييييقه

وراحت تتجهز وتلبس بسرعه مو ذاك الزود وحبها للكشخه عاد بس هي كذا طبعها بارده لو هي عبايه بس يبيلها نص ساعه على بال ما تخلصها

****************************
: اممممم
ناصر : حبيبي قووووم بنتأخر
عبير بنوم: مو رايحه اليوم
ناصر : وبأمر مين اليوم بالذات عند فل وكله محاضرات وغايبه قبل كذا يلا قوووومي
عبير : اووووف وحاسب لي بعد طيب فيني نووووم ما نمت زين
ناصر : اذا جيتي نامي ...عبيييير بتقومين والا اشيلك وارميك بالمغطس
قامت بخوف : نو... نو ....قمت قمت
ناصر حريم ما يجون الا بالعين الحمرا استعجلي يالله والا تراه خلصت الفطور عنك
طلت براسها من غرفة الملابس
عبير : سويييييت فطوووووور
ناصر : ايوه سوووويت اخلصي جيعاااان
عبير داخل الغرفه : وانت عمرك شبعت دقايق بس

قام ورح يرت الطاوله ويتأكد ... بعد امس بالليل وبكاها بحضنه قرر يبدل مزاجها ويأجل وقت الإعترافات بعدين مو وقته الحين وبعدين قدامهم العمر كله واللي يبيه منها بيطلعه بيطلعه ابتسم لها يوم طلت عليها تنفض شعرها الرطب ....
عبير : اووووف راحت علينا نومه
ناصر : قولي عليك كأنك ما صدقتي تصلين الفجر الا طايحه نايمه
ابتسمت بحيا وجلست على كرسيها واخذت ساندوتش كان مسويها لها
بعد بلعت اللي بفمها : وش سر كرم حاتم الطائي هاليوم
ناصر : ابد مافيني نوم قلت اخدم زوجتي حبيبتي .. لا تخافين مافيه مواعين ابد وما وطلعت شي ولا كتيت على الطاوله ولا انكسر كاس ولا....
وهي من الفجعه غصت بدت تكح
ناولها العصير
ناصر : صحه صحه ... كل هذا جوع
عبير : قل كل هذا فجعه مطبخيييييييي وش انت سويت فيه
ناصر ببرائه : ولا شي شويت قزاز على مواعين على شوي لطخات بس
عبير : طلبتك ناصر ...طلبتك لا تصير كريم زي اليوم
ناصر بزل : وهذا جزاي بعاون زوجتي
عبير : وصل ..وصل بس لا تدخل المطبخ راحت على الأقل ترتب الإعصار اللي خلفه زوجها العتيد قبل لا تروح لكليتها وتبدا دواام متعب

************************
في الكلية الساعة 9:30

ندى : دووووووووووووووووووووووبااااااااااااااات يكفي .... علووي شوفيهم
عليا : هم صادقين انتي وش اللي حادك على المشاكل
ندى : مو مشاكل بس وش اسوي مشتهيه اعلك
عليا : ما قلنا لا تعلكين بس وشوله البلونات الملونه اللي تخرج من فمك الجميل
ساره: خخخخخخخخخخخخخ بصراحه لو تشوفونها تموتون ضحك
واتقوم تقلد الدكتوره : انتي ياللي هناك ام علك ؟ كملي علكك برا على راحتك ما نحتاج خلفيات صوتيه بمحاضرتنا ..
وترجع تكمل بصوتها : وتجيكم اختنا مفهيه : هاه . . . أنا
وتجيكم الدكتوره تتلفت كذا (تقلدها) : فيه احد مطربنا هنا غيرك ... برااااا اشوف
رانيا: مسكييييينه انطردت رسمي ..ههههههههههههه
ندى : لا اصلا هي خبله ما تعرف شي وبعدين كلها فقعتين بس ...
ساره : ندووش حياتي كذبي اذا صرت مو موجوده اصلا من شريتيه وانتي قايله لي انك ناويه تنتقمين على تنقيصها لك بالإختبار
ندى: لا عاد ساره استري عااااد ..( والتفتت لعليا)
عليا قامت : عن اذنكم ...
ساره بسرعه : على وييين يا جميل والا ما عجبك فطوري
عليا : لا تسلمين روووعه بس بمر اختي واشتري لي جالكسي قبل ما ادخل المحاضره ... تبون شي على دربي
البنات : سلاااااااامتك
وراحت عليا
ندى : دوووبه سارونه كله منك شوفي زعلناها
ساره: ما قلنا شي انتي اللي حساسه
ندى : دوووبه تخيلي يوصل
ساره: مو واصل شي ...ندى : كرييييهه

ساره تكون من اعز واقرب الصديقات لعليا وندى واللي تعرف اسرارهم ما راح اطول بالتعريف فيها راح تعرفونها من خلال الأحداث




عليا : السلام عليكم
وسلمت على البنات والتفتت على اختها
عليا : عبووور شوي
عبير : ان شاء الله ... عن اذنكم يا بنات
التفتت على اختها : نمشي ؟؟
عليا : يكون احسن
بعد ما ابتعدو شوي عن البنات
عبير بقلق : وش فيه علوووي امي فيها شي
هزت راسها بلا : ما قالك عمر
بتعجب : عمر ... لا
عليا وخنقتها العبره : يقول عمي راشد بقوووه مريض ... يقول سافر برا يبي يتعالج .. انتي دوووبه ليه ما قلتي لي وراما صديقتك
عبير : هدي حبيبتي ... هدي .. وبعدين من قال لك انها صديقتي اللي بيننا مجرد زماله وهي ما اشوفها كثير تعرفينها تحب تشترك بالنشاطات وغيره
عليا : يااااربي كيييف حالها الحين انتي تعرفينها وش كثر تحب ابوها ومتعلقه فيه ...
عبير بهدوء: هدي ياقلبي هدي وان شاء الله انه بخير ..
مسحت دمعات متمرده من على خدها : تدرين وش مطمني انها مو لحالها هناك عندها عيال اخوانها كلهم مسافرين معها ... بس خايفه عبووور خااايفه
ضمتها لصدرها : اووووش حبيبتي ولا تخافي ولا شي تبيني ادق على عمور اطمنك
بعدت نفسها عن اختها وابتسمت : لا ما يحتاج ... انا بس كنت محتاجتك شوي
رجعت ضمتها : وانا كلي لك يا قلبي وش نفع الخوات اذا ما كانو جنب بعض
عليا : ههههههه عبووور ... ياهوو كل هذا حنان عندك ياحظ نصوور ( وحركت حواجبها)
قرصت خدودها : بنت عيب ... الشرهه على اللي معطيك وجه
حركت حواجبها عليا تغايضها : لا والله ..كل هذا على شاني ذكرتك بأبو الشباب
عبير : أنا الغلطانه أجي معك .. وابتعدت عن أختها تتحلطم عليها وعلى حركاتها يجيييك يوووم يا علووووي يجيك يوووم
بعد ما اختفت عبير عن عيونها اخذت نفس طوووووويل تبعد العبره والصياح اللي داخلها من يوم ما قال لها عمر عن عمها راشد ابو راما وهي شايله هم ... تحبه كثيييير وتحب راما اكثر صح ما يشوفو بعض بالكليه بسبب كثرة نشاطات راما بس يبقون قراب لبعض حتى مع فارق العمر اللي بينهم ....
انطلقت بعد ما رسمت بسمتها على شفاتها واشترت حبيب القلب " جالكسي " ورجعت للبنات ...

******************

: اهلييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين
ناصر : لا اله الا الله يالله انه صباح خير
الوليد: وش دعوه عاد لو اني شر عاد
ناصر : من تجي تبي شي .. وش عندك
الوليد: والله انك فاهمني ... لا بس ( وهو يهمس ) ابوي بيجي اليوم بيسير وبسوي نفسي اني منظبط واشتغل
ناصر : لا والله ... حاط الشغل كله فوق راسي ويوم يجي جدي تجي تمثل بالأحلام يا عمي روح دور غيرها
الوليد: نصووور الوليد انا
ناصر : عند امك هناك بس
الوليد: ناصر ترضاها علي اتهزأ
ناصر : ايه ... ياخي انظبط
الوليد : وعد .. وعد انظبط بس ظبطني انت عند ابوي
ناصر : لا اله الا الله طيب
الوليد: يااااانااااس على قلبه هذا يااحبيله ولد اخوي
ناصر : وانا وش مدمرني غير قلبي
الوليد: احسن ما فيك

***********************

في المانيا ..
جالسه عند ابوها بعد شد وجزر يالله رضو تجلس عند ابوها
راما : كيفك الحين
ابو رائد : الحمد لله بخير ... ارتاحي يابوك مافيني الا العافيه
نط مشعل : يبه فااااااتك نص عمرك سوت مناحه لييين رضى عمي تقعد
راما : مشششعل
مشعل : لا بعد لو شفتها يوم تركب معنا يا هبلت فيها ...
راما: مشششششعل ... ترا يمدحون السكوت
امسكت يده وباستها وباست راسه : تبي شي اسوي لك بابا
ابو رائد : لا ..تسلمين ..
مشعل : الا سلوووم وش اخبارك عقب امس
سالم : اسكت بس انت ... من اللي يتوهق بك اللي يطيعك خبل
مشعل : المشكله دايم تطيعني
سالم : قايل لك خبل وانا اخبل من الخبل ارتحت الحين
الجميع : هههههههههههههههههههههههه
ابو رائد: مشيعل اترك سالم بحاله
مشعل ببرائه مصطنعه : مااااسويت شي جدووووو
سامي :بالحيل ... تراه محد نزل دموع رموو غيرك
مشعل : اناا ؟؟
سامي : تنكر ... تنكر
راما : لا ما ينكر ولو ينكر ..ذبحته
دخل رائد : السلام عليكم
مشعل : عمي ..عمي شوفهم يتبلون علي
رائد بعد ما جال بنظره على كل من في الغرفه وشاف الفوضى اللي مسوينها : وييين قاعدين انتو.. ابوي تعبان واصواتكم واصله الى آخر المستشفى
سكوووون عم الغرفه قطعه صوت ابو رائد
ابو رائد: خلهم يا رائد .. خلهم يستانسون
رائد: وش يستانسون يبه انت تعبان تبي الراحه ... انا من زمااان قايل لك وش له يجون معنا خاصة هذي ( واشر على راما )
راما مطنشه العالم ما يهمها دام ابوها عندها
رائد: راشد
تكلم بعد صمته : سم يبه
رائد: خذ هم وروحي خلوو جدكم يرتاح
راشد: سم يبه ... يالله يا شباب مشينا
راما : بس انا ابي اجلس مع ابوي
رائد: ابوك بيرتاح
راما : بس رائد انت سمحت لي
رائد: كنت سامح لك بس الحين لا
راما بعبره ما قدرت تكتمها : بس انا ابي اجلس
رائد: لا
راما برجاء : رااائد
ابو رائد : رائد خلها تجلس
رائد: يبه ما اقدر اخليها تجلس ولد تركي هنا وبيجون رجال ومستشفى ... صعبه يبه صعبه

ما قدرت تعترض وحافظت على الباقي من كرامتها وطلعت مع العيال
مسك كتفها راشد وهز راسه ورجع للداخل عند ابوه
جلسها سامي على الكراسي قريبه وناظر مشعل وسالم اللي فهمو وراحو يجيبو لها مويه ... يتسابقووون
سامي : لا تتضايقين كل شي بينحل
راما : هو ما دري وش فيه
سامي : قلت لك لا تتضايقين وكل شي بيكون اووووكي

طلع راشد على وصوول المخابيل سالم ومشعل
مشعل + سالم : وووووييييييييييييييييييييووووووو خوووووذي
ضحكت راما : تسلمووو
سامي : ها راشد وش قال
راشد ناظر راما ومن ثم سامي وتنهد : تقدر بس بعد شوي الحين جدي نايم
ناظرته راما وفهمت ان رائد رفض وبكت : ليييييش انا ابي ابوووووي
راشد: راما على شاني يكفي دموع اهدي انتي وبعدين صعبه تجلسين عنده ومالك ابد اجيبك اول ما يصحى انا وصيت ابوي وهو وعدني
راما: وعد .. وعد تجيبني
راشد: وعد بس انتي لا تبكين
راما : ان شاء الله
*****************

المغرب الساعة 7:30

اليوم بالكليه على هبالهم وخبالهم اللي زي العادة الا ان عليا مو زي العاده
مسكت قلبها اووو لا يكون عمر فيه شي وانا عارفتها مو قايله لي ... بس يا غبيه اكيد اهلك بيدرون .. أصلا متى شفتيهم على شان تدري ما تحملت ودقت التلفون على عليا وبعد ما ردت حتى ما سلمت عليها ...
ندى : علوووي عمر وش فيه
عليا : بسم الله الرحمن الرحيم ... مافيه شي
ندى : عليا لا تكذبي علي ..شايفتك اليوم مو على بعضك
عليا ..صدق سخيفه : ندى ترا النفسيه زفت عندك شي ثاني
ندى : عليـــــــــــــــــــااااااااا ... حرام عليك
عليا : ندى شوفي سخافتك انا هالساعه مو متحملتها وقلت لك عمر مافيه شي ..أما حالتي اليوم كل السالفه عمي راشد مسافر برا ويمكن يسوي عمليه وقبل شوي مكلمه راما وما عجبتني ما يحتاج بعد اعطيك تقرير
ندى استحت من نفسها : أ..أنا اسفه بس كيفه عمر يوم عرف بالسالفه
وما جاوب ندى غير صوت القطار ...
انقهرت منها هذي ما تفهم غصب عليها ... بس كله من راما من يوم ما تعرفت عليها وهي منقلبه عليها ماهي عليا اللي تعرفها تحسها صارت جافه معها شوي اذا سألت عن عمر ... بس لازم تتطمن عليه مو مرتاحه

***************

: لا ..لا ماعليك كل شي تمام ..لا ياعم لا تشيل هم وبعدين ما شاء الله عيالك علي وطلال قايمين بالواجب وزياده ... طيب .. ولا يهمك امر عليه .. سم بس انت ريح نفسك وكل شغلك خالص .. ان شاء الله ..يالله فمان الله

محمد: وش اخباره ؟؟
عمر : بسم الله مافيه اعلام انك دخلت ... لا الحمد لله يمدح نفسه
محمد: طيب والعمليه ؟
عمر: لا يقول انه النتايج بكرا بتطلع ومن تطلع بيشوف ويقرر بس اللي حسيت منه انه مو مسويها
هز محمد راسه : الله يهديه بس ..
عمر: اعذره ياعم ..وكل واحد له أسبابه
محمد : هو خبل خايف على بنته تضيع من بعده كأن الحين مي ضايعه وهو كل يومين بايت بالمستشفى ..
عمر: الله يعينه .. وقايل لك خل الرجل براحته .. صح انا ودي يسوي العمليه ويرتاح وصح اني خايف من فقده بس بعد ما نبيه يهمل نفسه
محمد : هو لو يفهم والا يسمع ..مو مرتاح الا لين يزوجها ..( سكت شوي وكأن جا بباله فكره تأمل عمر اللي استغل سكوته بترتيب مكتبه ودراسة بعض الأوراق اللي كان بياخذها لطلال )..
محمد : عمر
رفع راسه مستغرب من نبرة صوت عمه : سم آمر
محمد: ما يامر عليك عدو .. وش رايك براما بنت راشد
عقد حواجبه بستغراب : والله على حد علمي البنت ما شاء الله ما عليها كلام واللي اعرفه من عليا انها ماسكه مصلى كليتهم وبنت تخاف ربها وغير انها تربيه عمي راشد ... بس ليش السؤال
محمد: وش رايك نخطبها لك
عمر : ايش ..ايش
محمد: وش فيك سكر فمك ما قلت شي قلت نخطبها لك مو تمدحها قبل شوي
عمر : امدحها غير واني اخطبها غير .. وبعدين انت عارف برايي بالعرس كله
محمد : ادري انك رافضه
عمر : بتاتا ولا تفكرون فيه .. امي تقول ندى والا منال وانت تقول راما ..ياناس فكوني من سيرة هالعرس اللي ذابحينا فيها
محمد: طيب ليش رافض فكرة العرس
عمر : بالله يا عمي انت عاجبك حالي والا من تبي ترضى بواحد اعرج هاه
محمد: اللي يشوفك انه ماله علاج ..بس انت اللي رافض
عمر : والى الحين رافض وزواج لا تطرونه عندي .. يالله عن اذنك طلال ينتظرني لا اتأخر على الرجال
وطلع وهو يتمنى السيره هذي تتقفل ولا تنفتح ابد
: عمممممممممر ... اووووو عمممممر
التفت لها وابتسم
عمر : هلا حبيبتي وش عندك
رزين : لي ساعه اكلمك واناديك وانت تسرع تسرع
نزل لها وباسها على راسها : أسف ... وش كنتي تبين
رزين : انت بتروح عندك بعد اليوم شغل
عمر : أي عندي شغل
رزين : اوووو انت كل يوم شغل شغل .. دايم اذا خططت تخرب علي خطاتي
ضحك عمر على لهجتها : طيب وشي خطاتك
رزين : لا خلاص خربت علي ... بس اذا جيت جيب لي معك باونتي وكتكات وببسي زين
عمر : سمي ولا يهمك تامرين امر وش تبين بعد
رزين : امممم لا خلاص يكفون على شان اقهر خلودي
عمر : اجل تقهرينه ...( ناظر ساعته وشاف انه تأخر كثير ..دايم ينسى نفسه مع رزين بنت عمه محمد ام 5 سنين ) .. حبيبتي رزون تأخرت بروح الحين وأي شي تبينه اكتبيه لي رساله طيب
رزين : طيب اوكي ..بس لا تنسى
عمر : من اعيوووني
وطلع مستعجل .. الله يعينه على طلال

************
نايمه بسريرها وتتكلم بالتلفون
دانه : ههههههههه ... لا ...
اللي بالتلفون : طيب كيف انا حاط امل اشوفك اليوم
دانه : قلت لك ما اقدر اطلع اليوم تعبانه
: سلامتك قلبي ..
دانه بدلع : الله يسلمك ... حبيبي بقفل منك ماما تناديني
: اوكي حبي بس طمنيني عنك
دانه : اوكي ..باي
: باي

بعد ما قفلت منه ..
دانه : اوووف ما بغى كريييه شكلي بكنسل عليه بس مو لاقيه من يحل مكانه ...
ويدق جوالها ناظرت في الشاشه ...
ارتسمت على شفاتها ابتسامه
دانه : هلاااااا والله وغلاااا
البندري : اهلين ..دووبه لي شوي ادق عليك مشغول وش عندك
دانه : ولا شي وحده من البنات تسولف ... ما عليك منها كيفك
البندري : كيفي أنا والا
دانه بتمثيل مافي مثله تمثل مستحيه : اوووو بنووو عاااد
البندري (بنو): خخخخخخخخ ... لا تخافي بخير بس زعلانين منك شوي ..
دانه بغرور : تزعلون كم يوم وترضون
بنوو: الا صدق دانه مو جايه للحفله حرااام عليك
دانه : ليه من قالك الخبر
بنو: من غيرها فوفو .. تراها حاطه امل انها بتشوفك بالحفلة ...
دانه: انا مليت منه ملييييق وافكر اسحب عليه مشان كذا مو جايه فهمتي علي .. خلينا منه بتجي للسوق طفشانه وافكر اطلع
بنو: يؤ يؤ يؤ طفشانه سلامتك وش فيك قلبي
دانه : بالله عليك ما تنقهري السخيفه مسافره مع بابتها مسكينه تخاف عليه برا وانا هنا بالحر جالسه .. هي تتمشى وتتسوق من أحلا الأماكن .. وانا مالت على وجهي
بنوو: قلبي ما عليك منها .. أهم شي أنتي وسعي صدرك
دانه : أوسع صدري بإيش والا إيش
بنو: واللي تقول لك عندها اللي يوسع صدرك .. انتي بس تعالي الحين للسوق وبتشوفي بنفسك
دانه : بنوو تعرفي ما أحب المفاجآت
بنو: لا ما عليك هذي بتوسع صدرك
دانه: أووووكي نصف ساعه ونلتقي هناك
بنو: انتظرك ..
قفلت منها وراحت تتجهز وطبعا ما نست نصف علبة المكياج بوجهها لبست اللي اسمها عبايه وطلعت تتمختر واتفكر ايش المفاجأة
: وين بتروحي
التفتت متفاجأه وانتبهت لأمها بس الحمد لله أمها محلوله مشت لها بدلع وجلست بجنب أمها
دلال : ما قلتي على وين ناويه
دانه: ماما رايحه للسوق .. ما ما لا تقولي شي وربي ماما طفشانه وتواعدت انا وصديقتي هناك
دلال بحنان : بسـ..
دانه : ماما
دلال: طيب موافقه بس بشرط
دانه : اوكي ايش هو الشرط
دلال: تاخذي اختك معاك
دانه: ماماااا
دلال : سمعتيني
دانه : اوووكيشن مامي ... رووووورووووو

*
*
*
*
*
بعد ما وصلو للمول زي العاده رؤى تدور لحالها ودانه لحالها والجوال ما ينزل من يدها
دانه : وينكم ما اشوفكم
بنو: تعالي من عند المطاعم وراح تشوفينا
دانه : بنوو وربي مالي خلق ... شوفيني توني داخله من جهة المطاعم يالله بنتظرك هنا
بنوو: يوووو الله يعيننا على دلعك دقايق وجايتك
بعد ما سكرت من البندري (بنوو) فتحت بلوتوثها بإسم الدانة بدت تستقبل وتوسع صدرها على ما تجي بنوو
: بووو
نقزت من الخرعه : دوووبه ... طار قلبي
بنوو: بسم الله على قلبك يا قلبي
دانه : خلينا من الكلام هذا واخذيني على طاولتك تعبت من الوقفه
بنوو : تامرين أمر .. مو بعيده هذا أحمد يأشر لنا
تأملت دانه أحمد وانجنت عليك شكله حلووو وسيم ومغرور ياحظك يا بنوو اتاريك طايحه على كنز
بنوو: هاااي حمود وهذي هي دانه اللي كلمتك عنها
أحمد بعد ما رسم أحلا ابتساماته : هاااي دانه
دانه بحيا مصطنع : هااي كيفك
أحمد : تفضلي ..تفضلي ( وسحب لها كرسي على شان تجلس ) الحمد لله بخير يالغاليه
بنوو وما عجبها تحبب أحمد وهي عارفه ان دانه حلووه وخافت ان احمد يتركها بعد ما يعرف دانه بس في سبيل انتقامها راح تصبر واتشوف عقب وش تسوي ...
بنوو: حمود دانه تكون بنت اخو راما
دانه: راما؟!
أحمد لعن وشتم بداخله على هالغبيه اللي بتخرب عليه : صدق والله
دانه: انت وش يعرفك براما .. ما خبرت انها تكلم والا تطلع
أحمد وتمنى ما تتدخل بنوو ناظرها بغضب وكلم دانه ببرائه : مادري والله بس كنت لي زمن أكلمها بس هي تركتني ومو بس تركتني أهانتني وطعنت قلبي .. بعدها تعرفت على بنوو بس ( التفت لبنوو) ولا تزعلي بنوو حبيبتي بس راما بالقلب وما قدرت انساها أو اطلعها منه
مسحت عليه بنوو بحنان تكمل الفلم : عارفه ..عارفه وانا قايله لك ما تستاهلك يا قلبي .. وما تستاهل حتى تفكر فيها ..ووعدت انتقم لك منها
أحمد: لا ..لا بنوو ما اقدر على دمعتها كيف بألمها
بنوو: فديتك والله طوول عمرك حنون

دانه مادخلت مزاجها ان راما تكلم تعرفها خوافه وأكبر خوافه بس ليش لا ساكنه لحالها وموفر لها كل شي واللي تعرفه ان بنوو كانت صديقتها وما قطعت علاقتها فيها الا من قريب ... وهي وش يهمها يكذبون يصدقون براحتهم بس حلوو يكون في أطراف معاونين لتدمير غرور راما
ابتسمت دانه : طيب وش ببالكم يدمرها .. اقصد راما
عجبه أحمد ما خربت خطته انه ياصل لأحد أقرب من بنوو لراما .. والله وطحتي بيدي يا راما وراح يكون حسابي معك عسيير اجل انا أحمد انضرب ..هه ما ولدته أمه اللي يضربني ويفلت من يدي


*************
مرت الأيام على ابطالنا ومافي شي جديد غير ان راما رجعت غصب عنها للسعوديه وابوها بقى هناك على أمل يقتنع ويسوي العمليه بعد ما طلعت النتايج

راشد: قلت لك لا
محمد: راشد ليش تسوي بنفسك كذا
راشد: انت اعلم بأسبابي ولو بسوي عمليتي بسويها بالسعوديه مو هنا مو معناتها اني سمعت كلامكم وجيت هنا يعني بسويها هنا
محمد: بس هنا مضمونه اكثر من هناك
راشد: انتهى الموضوع وعمليه مو مسويها وجيتك هذي ما كان لها لازمه لأني راجع
محمد: بنتك
راشد: انا مرتاح كذا
محمد: انت صعب ميؤوس منك ..
ابتسم راشد : طيب دام انك عارف اني كذا متعب نفسك ليش
محمد: من حبي لك خايف عليك قلت يمكن أأثر فيك واتوافق .. واكتشفت انك عنيد ..

انفتح الباب وطل مشاري من الباب هو والدكتور طارق اللي ما فارقهم لحظه
طارق + مشاري : السلام عليكم
مشاري : عسى ما قطعنا شي مهم
ابتسم محمد : تعال مشاري اقنعه
مشاري : وأنا تركته بس وش نسوي عمي راشد عنيييد حتى اسأل طارق
ابتسم طارق : قلت له العمليه بسيطه وانا بكون جراح مساعد بس رافض
محمد : من عرفته والله وراسه يابس
راشد : اليابس راسك رح بس هناك عني ريحني منك من الصبح وما قابلت الا وجهك
محمد : يحصلك انت بس
راشد : لا والله مستغني عنه

وضاعت جلستهم بالضحك والسوالف وراشد قرر يرجع لبنته قلبه يقول انها مقطعه نفسها صياح وخوف عليه بنت تهاني ويعرفها

*************


عليا : راما وبعدين يعني لمتى هالبكى لمتى
راما : غصب عني .. يعني يرضيك اللي يسويه فيني رائد .. حرام عليه أنا أخته
عليا : رمووو قلبي اكيد عنده اسبابه .. انتي بس هدي نفسك
راما : والله مو قادره بس فكرة ان ابوي بيسوي عمليه هناك وانا مو عنده تخوفني .. تموتني خوووف .. هذا ابوي يا عالم ابوي مالي بالدنيا غيره وأخاف ..أخاف عليه أكثر من نفسي .. والله من دونه اضيع .. لا تقولي عندك اخوان عندي 3 عيال اسمهم اخوان ولا اشوفهم الا متى يكون والله أحاول اتقرب منهم بس غصب عنا الماضي ما ينمسح ببقى بنت مرت ابوهم اللي أخذت مكان امهم واللي بنظرتهم انها حرمتهم ومن ابوهم
ضمتها عليا لها تهديها .. ما بيدها شي ولا تقدر تقول لها شي ..مهما كان ماراح تحس بإحساسها واحساس النبذ من اللي تحبهم وحمدت ربها على اخوها عمر واهتامه فيهم حست بثقل راما عليها واكتشفت انها مع كثر الصياح نامت نومتها على الكنبه وقالت للخدامه تجيب غطا لها لأنها تبي تمشي تأخر الوقت ...
راحت لبيتهم وهي تدعي لراما ان الله يصبرها ويسلم ابوها ويرجعه لها

*****************

من هنا حبيت اخلص البارت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


}*& الجـــــ 13ــــزء &*{


تتصفح منتدياتها اللي هي مسجله فيهم وترد على الموضوعات لها أكثر منتدى مسجله فيه بس تحب واحد من بينهم على أنها ما تشارك فيه الا بمجلس الخواطر بس تحبه ... لها أسامي كثيييره لكن لها اسم واحد تحس انه يمثلها وقررت تسمي نفسها فيه
بعد الدوران بالمنتدى نزلت خاطره وقفلت اليوم ما تستحي على نفسها من جت من الكليه ما مرت امها ولا شافتها
قفلت الجهاز ونزلت على طووول تدور امها
عليا : ماااامااا ..ماميتوووو ...ماااااااه
أمل : انا هناا يمه في الحوش تعالي وجيبي معك عصير
راحت للمطبخ وصبت لها ولأمها عصير وفتحت علبة الكوكيز ووأخذت كميه بصينيه مع العصير
عليا : وهذا عصير وكوكيز لأحلا أم بالدنيا ... كيفك مامي
أمل: الحمد لله طيبه ..انتي اللي مختفيه اليوم مالك حس تاركتني لحالي
عليا : سوووري ماميتووو بصراحه دخلت المنتدى ونسيت نفسي
أمل: هههههههه .. العاده اللي ما تخلينا وكيفها آخر كتاباتك من زمااان ما قريتي علي وحده منها
عليا : أممممم ماما أستحي ( وغطت وجهها بيدينها
ضربتها أمل بخفه : من وين الحيا يا حظي ما تعرفين الحيا انتي
عليا : حرااام عليك يمه والله انتي حيويه بس انتي ما تشوفين حياي لأنك امي
أمل: خلينا من حياك وقوليلي بتقرين علي وحده منهم والا وشلون
عليا: اممممم دقيقه اجل
هي انطلقت من هنا تجيب دفترها وعمر دخل من هنا هو ورزين اللي انطلقت على حضن أمل
رزين : عمممممه ...اشتقت لك ..
أمل: حتى انا استقت لك
رزين : شفتي عمه اني احبك كثير جبت لك عمر
نزل عمر وباس راس امه : هلا يمه وش اخبارك ..
مسكته أمل من يده وجلسته جنبها : الحمد لله بخير
جلس ومسك رزين وخربط لها شعرها : اجل جبتيني مو انتي اللي لازقه فيني
رزين بعصبيه بعد ما انحاس شعرها : دوووووووب كريه خربت لي شعري ... عمه شوفي عمر
ابتسمت أمل على حركاتهم ونقاشات عمر ورزين : الله يرزقك يا وليدي
تفاجأ عمر من كلام أمه بس سوى نفسه ما سمع خاف بعد تفتح له موضوع العرس اللي أصلا هو انقفل
عليا: أووووووووووو كوووشخه عموري عندنا
وركضت وباسته على خدينه وضربت جبهته : أخبارك أبو الشباب
أمل بحده : عليااااا
عمر: حدا الربع الأخت ..
عليا : من فرحتي فيك وش فيك انت
رزين : هييه انتي بنت مو كذا دفشه تضربين ... ما تعرف
تكتفت عليا : شوفو هذي ..هييه انتي بنت ابوك تراني اكبر منك
رزين : كذابه انا اكبر منك
عليا : من مطلع هالإشاعه وكاذب عليك
رزين : انتي ما تعرفين شي اصلا
عليا : لا والله .. انكتمي بس نسيتيني وش جايه له
أمل : جايه على شان اقول لك روحي جيبي عصير لعمر ورزين
عليا : اصلا كنت بقوم من زمان أجيب لعمر بس ورزين ما أعرفها
رزين : دووبه نسيتي انك واعدتين
عليا : متى ..ما أذكر
رزين : كذابه قلتي لي بتشترين لي باونتي
عليا : وجايه على شان باونتي
رزين : أي أجل اجي على شانك ..مااالت
عليا : لا والله اجل روحي دوري أحد يعطيك باونتي غيري
رزين: لاااا علويا أحبك نسيتي أنا اصدقااء
>>>>>>>>>> وراحت للداخل وهي واياها تناقشون على الباونتي
أمل : الله يصلحهن يارب
عمر: آآمين عليا مستحيل تكبر الى الحين خبله
امل: عمر
استغرب من نبرة صوت أمه وقال يالله الله يعين
عمر : يالله عن اذنك يمه انا بطلع عندي كم مشوار وبترك رزين عندكم ساعة زمن وانا جاي تامريني بشي
أمل : تتهرب يعني
عمر : اتهرب من وش ..لا يالغلا مشغول وجيت اسلم واخلي رزون عنكم
أمل : الله يساعدك يا وليدي ..انتبه لنفسك
عمر : تامرين امر لا توصين ..يالله فمان الله
أمل : فمانه الكريم .. الله يحفظك

******************

ندى : مشاري متى تجي ..
ضحكعليها مشاري لها ساعه تسولف على المسن وآخر شي متى تجي
مشاري : ليه اشتقتي لي
ندى : لا بس ماعندي أحد أغثه
مشاري : لا والله
ندى : لا صدق متى تجي مليت لحالي وان تكرم علي الوليد والا لحالي
مشاري: غريبه وين عليا عنك خبري فيكم ما تستغنون عن بعض
دمعت عينها ندى : لا بس تعرف هي مشغوله شوي وبعدين كبرنا وهي دايم مع عمر
مشاري: آآهاا
ندى : اخي العزيز تبي شي طالعه أنا
مشاري: لا سلامتك .. بس انتبهي لنفسك وقريب وأنا جاي
ندى : باي
مشاري : مع السلامه
سكرت المسن وتذكرت هوشتها هي وعليا .......
عليا : غبيه انتي ..غبيه
ندى : غصب عني علووي غصب ..أحبه تعرفين وش كثر أحبه .. اموت فيه ما اتخيل نفسي بدون
عليا : واتقولين ليه اقول لك غبيه .. تحبين واحد مستحيل يفكر فيك
ندى : يكفي أنا أفكر فيه
>>>>>>>>>>>>>>
: ندوووووووووش .... وينك يعني لازم ارقاااا
انقطعت أفكارها وانتبهت لدموعها مسحتها : لاااا .. جيييت
نزلت تسرع : ولوووودي
رفع حاجب : ياسلام على المحبه اللي نازله عليك مو امس طاردتني
ندى : ولووودي لا تشيل بخاطرك تعرف دوامات بكرا وانت ناويها صباحي
الوليد : لا والله بس يالله ..نعديها لك ويا كثر ما نعديها .. امشي انا ملات وابي اروح للمول روحي البسي وتعالي
ندى : بس من اعنووووووني دقااايق
الوليد: تتأخرين اسحب عليك وادور لي غيرك
ندى : لا ..لااا قلت لك دقايق

الوليد أقرب واحد لندى وبالنسبه لندى هو سبب رسم أجمل ابتساماتها على وجهها والوحيد اللي ينسيها حب مراهقتها
*************
رجع منهد حيله الشغل من عقب طيحت راشد وهو زايد عليه على ان عيال راشد يساعدونه حتى عمر بس منهد حيله المسؤوليه كلها عليه
هدى : سم ابو خالد
فتح اعيونه ما انتبه لها بنت عمه حبه واللي عانا كثير منه : سلمتي ام خالد الا كيف العيال
هدى : الحمد لله كلنا بخير انت بس ارتاح واشرب عصيرك ومجهزه لك الحمام خذ لك دوش ينشطك قبل ما ننزل لخالتي
ابتسم لها محمد : ما طلبتي وهذاني قمت .. هداي لا الا وينها رزون ما اشوفها
هدى : راحت مع عمر لبيت خالتي أمل
محمد: اهاا خلاص اجل قولي للسوالق يجيبها
راح يتروش وهي قامت بتعب ... وجهزت له ملابسه حقات البيت وجلست على طرف السرير حملها هالمره متعبها مرره ولا نست تتصل على السواق وياخذ معه خالد يجيبون رزين
*
*
*
آآآه يا قلبي ... لازم اتصرف مع راشد مو معقوله يتعب نفسه كذا ..
بس المشكله عنده الحين راما مو تاركها لحالها ...
وخطته اللي اليوم ناوي يسويها بتنجح .. هل هو صح اللي يسوونه والا ..
يالله يا محمد بس انسى كل شي وانتبه للهاللي برا تعاني والى يومك تعاني منك وانت خبر خير مو معطيها اقل اهتمام
مسح على وجهه من تحت الدش وبعد ما لبس فوطته طلع ولقاها جالسه وماسكه بيد بطنها واليد الثانيه متكيه عليها وحواجبها مقوسه ووجهها شاحب ..واضح انها تعبانه ..
محمد: هدى ..
رفعت راسها وابتسمت بوجهه أخذت ملابسه ومدتها له يلبسها وراحت بعد ما أخذها للتسريحه تجيب له دهن العود اللي يحبه ...
فركته بيدها وتقدمت له ..
محمد: تسلمين لي أم خالد ..
ومسك يدها اللي اسفل خده وجمع يدينها وباسها وتقدم لها وباسها على جبينها
محمد: تسلمين الغاليه ... تعبتك معي
هدى : حمود عاد لو أني منب مرتك
محمد: وأحمد ربي انك مرتي زوجتي حبيبتي ... (ضمها له) بدونك أضيع
استحت هدى مررره وما عرفت وش تقول محمد مهموم تعرفه ... بس ما بيدها شي دام انه ما تكلم معها ماراح تقدر تسوي شي
تركت راسها على كتفه
هدى : حمود وش فيك طلع لي اللي بخاطرك اتركني اشيل لو شي من حملك
محمد : أكثر من كذا .. أكثر من كذا
مسكها من يدها وجلسها على السرير ودفن وججه في صدرها
محمد: اتركيني ارتاح ..على الأقل لو دقايق
ضمت راسه أكثر لها وأخذت تمسح عليه : ارتاح يا عمري .. ارتاح يااهلي كلهم .. ارتاح

*******************************

ما قدرت ترتاح من رجعت للكليه وتحس بألم داخلها مو متطمنه ...
مسكت جوالها ودقت على أول واحد تخاف عليه ..
رن .. ورن .. وبالنهايه رد
: السلام عليكم
راما : بابا ... كيفك تحس بشي .. فيك شي
ابو رائد : بسم الله عليك يمه مابي الا العافيه وهذاني قريب بجي عندك
راما: قريب ؟!... بابا أكلت علاجك
ابورائد : أي يمه اكلته .. اقول رموو بابا بيجي معي رجل جهزولي المجلس والشاهي والقهوه
راما : ان شاء الله .. بابا متأكد ما فيك شي
ابو رائد: متأكد .. وربي مافيني شي لو فيني شي بكلمك الحين
راما : اوكي مصدقتك لين تجي وأشوفك باعيوني
ابو رائد: ههههههههههههههه ... زين ..زين عنيده وراسها يابس يالله يا بابا ببقفل من عندك عندي خط ثاني
راما : اووووووكي باي ..اوبس اقصد مع السلامه سوري
أبو رائد : مع السلامه

فقلت من أبوها وارتاحت شوي الحمد لله أهم شي هو ما فيه شي وطيران راحت للمجلس وبخرته وجهزته بعدها مرت على الخدامات وصلحت القهوه بنفسها تعرف ابوها ما يحب اكل الخدامات وخاصه القهوه ما يداني خدامه تلمسها وبيجيه رجال .. خليه يستانس رموو ... مسكت صدرها ..قلبي ما زال يدق وأقوى من قبل .. أكرهه إذا صار كذا ..يخليني أخاف أكثر .. يارب ان شاء الله خير ان شاء الله خير

********************************

دخل البيت ومعه الضيف ..
أبو رائد : حياك ..حياك ياولدي قرب منت غريب
: الله يحييك قريب ..قريب
أبو رائد: شوي ويجي المحامي توني داق عليه ..
: عمي .. تراك تخوفني منك ..صاير ما أفهمك الأيام هذي
أبوي رائد : بتفهم كل شي بس انتظر لين المحامي يجي .. عن اذنك
: اذنك معك
طلع راشد أو نقول الحين أبو رائد وتركه لحاله جلس يتأمل اللي حواليه وابتسم .. بعدين عبس ما يدري وش يبي فيه ابو رائد بس قال يالله يا خبر اليوم بفلوس بكرا ببلاش ..
ابو رائد: تأخرت عليك
ابتسم ابتسامته الجانبيه : لا والله ما تأخرت ولا شي عنك ..عنك ..وأخذ العربه منه ومسك الدله وبدا يصب القهوه
: سم ... ( ومد له الفنجان وصب له وجلس )
أبو رئد: سم الله عدوك
: ها ياعمي آمر وش بغيـــ...

... السلاااام عليكم
قام أبو رائد بسرعه وحيا اللضيوف اللي دخلوو
أبو رائد: هلا والله ..هلا حيا الله من جانا زارتنا البركه هلافيكم تفضلوو
محمد: الله يحيك ويبقيك ... عسى ما فاتنا شي
أبو رائد: بإرتباك : لا ... لا ابد مافاتك شي
قام هو وصب لهم القهوه وقلبه بدا يطبل ... بسم الله وش فيه .. والله ان جمعتهم هذي ناوين فيها شي .. صب القهوه لمحمد وبعدها للمحامي
أبو رائد: ماجبته
محمد: لا والله ناصر بيجيبه ويجي
أبو رائد: حلوو ... حلوو ممدين عليه
قام أبو رائد وفتح الخزانه اللي بالمجلس وطلع كم ملف وأوراق وجلس بجنبه ..
أبو رائد: شوف يا ولدي هذي كم أرض عندي كاتبها بإسم راما بيع وشرا تعرف ما اضمن نفسي وخاصه الحين بعد ما كثرت طيحاتي
كات بيتكلم بس قاطعه ابو رائد: اصبر .. ادري بتقول وأنا وش يعنيني بس أنت اللي أثق يمسك حلال بنتي كلها والمؤسسه اللي كنت انا وأبوك شركاء فيها أنا سجلتها كلها بإسمك ... ( شاف وجهه المدهوش وابتسم ) لا تحسب هالقرار وليد اللحظه قررت بعد تفكير واحسابات وتقدر تسأل عمك محمد
محمد: أدري انك مو راضي بس اسمع كلام عمك راشد الى النهايه
مد له أبو رائد الأوراق ووقعها وهو مذهول موفاهم ليه عمه راشد يسوي كذا .....

بهاللحظه دق جوال محمد : أي ... طيب .. دقايق بس ..مع السلامه ( التفت على ابو رائد ) راشد ترا ناصر وصل
تنهد ابو رائد وقام أجل عن اذنكم
هو بهاللحظه صاير .. مايدري كيف بس يحس انه يحلم ..يحلم مو صدق وش قاعد يصير حواليه مو فاهم ..ليش هو ..

أبو رائد: حياك ...حياك
رفع راسه وشاف من دخل ناصر ومعه رجال ... لا ..يارب ..لا مو اللي جا بباله ..لا ..لاااا
بعدها كل شي صار بسرعه حتى ما يدري وشلون قال قبلت ولا وش لون وصل له الدفتر وصار قدامه وتأمل الدفتر قدامه شاف اسمه كامل وحس بأحد يقول له وقع ..
ما يدري كيف وقع ولا كيف طلع عمه راشد من المجلس ولا يدري عن اليد اللي مسكته على كتفه... كل شي ..حلم .. حلم مو صدق حلم وبيصحى منه بعد شوي )
*
*
*
كانت قاعده بغرفتها تقرا وحده من مجلاتها توسع صدرها على بال ما يطلعون الرجال من المجلس وتجلس مع ابوها ...
مسكت صدرهاا... اوووف من خلاص مافي شي وش فيك يا قلبي تخوفني انت اكثر ... قفلت المجله وبدأت تطالع السقف وتتنفس بهدوء تحاول تهدي نفسها ..
أبو رائد: كيفها بنتي .. وش قاعده تسوي
جلست بسرعه وتأملت وجهه تعبان شوي بس واضح انه فرحان حتى تحس الفرحه طالعه من اعيونه
راما : طلعو الرجال
أبو رائد: لا ما طلعوو ...
سكت فجأه وابتدى يتظامل بنته وابتسامته تكبر بكل ثانيه .. كبرت بنته ..والحين بيتطمن عليها
جلس الكتاب على الكومدينو حقتها وجلس جنبها وضمها بقووووه له ...
راما استغربت حركة ابوها وحست فيه شي : بابا ... خنقتني .. بابا وش فيييه
ابعدها عنه بحيث يقدر بشوف وجهها ومسح على راسها بحنان ... باسها على راسها : كبرتي يا بنتي ... والله كبرتي واحلويتي
بدأ قلبها يعلن عن وجوده تحس دقاته وصلت لين اذونها التفتت على الكومدينو والدفتر عليه رجعت اعيونها لأبوها : بابا وش فيه
ابو رائد بحنان : عيون بابا .. والله مافيه شي مافيه الا الخير .. راما قلب ابوها انتي تثقين بإختياري ..لا تطالعيني كذا مابي أحس اني ظلمتك بتصرفي هذا ..ادري اني فاجأتك بس يابوك شوفيني أنا كل يوم أضعف من اللي قبله وماأدري متى بيجي يومي ( هزت راما راسها بلا وادموعها مغرقه وجهها ) .. الا ياقلب ابوها .. هذا الصدق انا تعبان يابوك تعبان وابي ارتاح
راما : بس انت وعدتني تسوي العمليه
ابتسم لها : صح وعدتك بس بشرط راح اسوي العمليه بس توافقي عليه ..
راما : غش ..غش
ضحك على كلمتها : لا مو غش ..انا أبو وأبي أتطمن على بنتي ..يا بنيتي انتي ما تدرين عن الدنيا ووش مخبيه لك تحسبيني غافل عنك وعن خوفك عن حزنك واهمومك .. تدرين رموو خوالك جوني يبونك وانا ما أثق فيهم .. ما أثق فيهم أبد .. خطاب كثير خطبوك بس ما أرتاح لهم .. بابا ..(رفعت راسها له تنتظره يتكلم)...أنا استخرت ربي قبل لا اسوي شي مابي أغصبك على شي ما تبينه اذا ما ارتحتي وما تبينه كنسلت كل شي .. بابا ناظريني انتي تثقين فيني وفي اختياري ( هزت راسها بإيه ) أجل وافقي
طمست براسها وما تكلمت .. ما تدري وش تقول .. شافت الدفتر انمد لها ويد ابوها معه القلم وسبابته تأشر على المكان بسـ....
راما بصدمه: باااااباااا
اكتفى ابوها بهزت راسه ومده للقلم ...
سمت بالله ووقعت وهي تدعي ربها ان يساعدها ويسهل عليها امرها
ابتسم ابوها وضمها له بقوووه وباس جبينها : مبرووك ياقلبي ابوك
******************

: تومووو ... وير ار يووو
منال : انااا هوووون
منار : ماذا انتي تفعلين ...
منال :ارتب الهدايا أتأكد منهاا ... مَنُّوو رايك البنات تغيروو
القت منار نفسها الى الخلف ممسكتا وسادتها : اممم نوب مستحيييل يتغيروو ...مشتاقه لهم
منال : اتذكر علووي خخخخخخخخ تتذكري مقالبنا فيها
منار : أي اكيد احلاها جالكسي بالشطه ... بس مسكينه طلع عندها حساسيه من الشطه
منال : تموو خايفه ...
منار :من ايش رايك يحبني اشتاق لي
منار : اذا اشتاق لي فهو اذن اشتاق لك
منال بعصبيه : توووومووو لا تقولي كذاا .
منار : خخخخخخخخخخخ ... اتخيل شكله اذا جاء وشافنا ببيت جده
منال : آآآآآآآآآه ... أخيرا بنرجع ... قلبي توموو قلبي ..بشوفه أخيرا
ضحكت منار على اختها الحساسه ... من موقف صغير حبت صدق خبله البنت هذي ...
منار : اقووووول بنت استحي عاااد على وجهك وامشي خلينا نطلع آخرطلعه وداعيه
منال : اووووكي وين تبين نروح
منار : أي مكان أنا طفشانه حدييييييي

***************************

*
****
*
مشاري: وش قلت ؟!
محمد : مشاري ..انا عارف انك مشغول بس مافيه أحد يقدر يتفاهم معه ويقنعه غيرك .. مشاري : وش أقنعه فيه وأنتم تصرفتو بكل شي .. عمر يا عمي رجل وله كبريائه مافي رجل بيرضى يتزوج غصب
محمد: ما زوجناه غصب ..
مشاري : ما زوجتوه غصب بس حطيتوه أمام الأمر الواقع .. على العموم راح أكلمه وأحاول اتفاهم معه بس ما أضمن لك شي
محمد: أنا ما أبي الا يرجع قبل لا يشك أحد بالسالفه .. والا راشد يحس انه غلط .. راشد يظن انه يعرف كل شي ما يدري انه من راسي وان عمر ما يعرف شي .. طالبك يا مشاري مابي راشد يحس بشي
مشاري : ان شاء الله ياعم بس ما أوعدك
قفل من محمد وتنهد .. وراه مشواااار .. الله يعين ما يدري كيف بيقنع عمر
طارق : سلامتك من الآآآه
ابتسم مشاري : يا عليك أوقات ..
طارق بإهتمام : ليه ..الأهل فيهم شي
مشاري : ابد .. الراس الكبير تزوج
استغرب طارق : الراس الكبير ..؟؟
مشاري : اقصد عمر .. كلمتك عنه من قبل صح
طارق : أهااا تذكرت اللي رافض يسوي عمليه .. مبروووووك .. بش وش المشكله ؟!
مشاري : الله يبارك فيك .. هنا المشكله .. انه ما اقتنع بالعرس ويبوني اقنعه .. الجبان شكله مخيس بالمزرعه زي العاده والا رايح له بأحد المخيمات ..
ضحك طارق وربت على كتفه يواسيه : اجل .. الله يعينك
تنهد مشاري : الله يعين ..
حاول مشاري يغير الموضوع : الا ما قلت لي متى بتعرس يالشايب
ابتسم طارق ببرود واختار الصمت على الرد فسكت مشاري بدوره واسترخى على سريره يفكر بالمصيبه اللي رموها فوق راسه
مشاري : طارق
طارق : همممم
مشاري : متى نرجع ...
طارق : متى ما خلصنا .. ( التفت لخويه وشافه مغمض اعيونه ويتنهد كل شوي ) ..انت وش فيك ... الى هالدرجه الموضوع صعب .. يارجال هانت مابقى الا القليل ونرجع
مشاري :أبد يا رجال ولا شي ...
طارق: آآهاا .. قلت لي ولا شي
ابتسم : لا يروح فكرك بعيد طرووق شايفني فاضي لا تصير لي أماندا الثانيه
ضحك طارق على تعابير وجه مشاري وشاركه مشاري الضحك وراح يومهم بالضحك والتعليقات

***********************
تايه بمشاعري .. الأحداث جائت بسرعه .. حتى ظننت أها مجرد حلما ً ..
كيف حصل هذا ؟!
كيف وافقتهم ؟!
لا أعلم كل ما أعلمه أني متزوج ؟
وليس فقط هذا الأمر .. بل متزوج من فتاة لا أكاد عرف عنها شيئاً سوى بعض الصور عنها في الصغر ..
مجرد ذكرى كانت موجوده .. اتراني كيف سأعاملها ..
مازلت رافضاً وجودها في حياتي .. مازلت ولكن الخوف..
آآآه كيف لك أن تخلي حياتي دون إذني كيف؟؟! ..

رفع الورقه بعد ماكتب فيها شي من ما يحس فيه تأملها وزي غيرها مزقها ورماها مع رفيقاتها ...الى سلة المهملات ..
له أثر من اسبوع وهو بالمزرعه مكان هروبه المفضل بس إلى متى بيهرب ..إلى متى بيجلس هنا بالوقت نفسه لازم يواجه واقعه .. وواقع انه متزوج ..ما يدري بإيش يفكر عمه راشد يوم وثق فيه وعطاه بنته راما ومو بس كذا سلمه أكثر من مؤسسه له بإسم بنته .. كأنه يقول أنا بروح وخذ بنتي أمانه


: مبروووك عمر
كانت تتكرر على مسامعه أكثر من مره .. مبروك عمر .. انا وش سويت وشلون وافقت انا وش حطيت نفسي فيه ...لا ...لا مستحيل أنا أكيد أحلم أكييد
قطع افكاره رنة الجوال واسمها يلمع على شاشته
رفعه واخذ يكلم أمه ويطيب خاطرهااا ...

******************
*
*
***
*
في نفس الوقت في مكان ثاني
متكي براحه على الكنب بوسط صاله شقته ويقلب عدت صور بين اصابعه
أحمد: وآآآآه بس كل هالحلات له .. وينك عني من زمااان معذووره لو تغترين ..معذوره
تنهد الآخر وهو ينظر لصاحبه ينجرف نحو الهاويه ببطء ولكن أنا له أن ينقذه ..
طلول: ووش ناوي عليه
جلس أحمد ونظر لصاحبه وابتسامه ملتويه تعلو جانب شفته : اممم شوية فبركه بعدها بلوتوث هذا ابسط شي وانشوف كيف المحروس بيتصرف ..
سكتت للحظات
واردف : اممم تصدق نا وي لها نيه ... ههههههه.. لا تخاف انت وذا العيون تخوف اذا فتحتها كذا
طلول: انت صاحي البنت الحين معروفه بالمراكز ودار القرآن وانت تبي تفضحها
أحمد: يا حبيبي قايل لك انك غاطس وما تدري شي عن الدنيا .. وبعدين هي ما لقت تتدين وتتوب الا يوم انا بغيتها ..
طلول: أحمد .. لا تنسى أبوها .. وحتى رجلها واصل والله ان يودونك ورا الشمس
أحمد بكبر: ويعني ..أنا مو أقل منهم بس هم تحرشو فيني وانا راد لهم الضربه .. وبعدين مو انا اللي ناوي اخرب بيوت قريبتها هي اللي ناويه عليها ..مالي دخل
طلول: احمد الدنيا دين خاف ربك بهالبنت واذا كانت قريبتها على قولتك بتفضحها انت وش عليك منهم اطلع منها والله خايف عليك يا خوي
تململ أحمد بجلسته وما راق له كلام صديقه : قايل لك لا تخاوي مصعب طايح لي مواعظ من الصبح .. يالله انا أنا رايح لسهرة الليله ان تبي تخاويني تونس روحك
اشمأز طلول من كلامه وكأنه ما يدري عن سوالف خويه : لا مشكور مستغني عن سهراتكم
ضحك أحمد بقووه : والله صادقين الشباب وشلون مخاويني وانت تكره سهراتنا ..( ويغمز له) ووناستنا
هز راسه طلول وفضل الصمت على الدخول في متاهات مع رفيقه



الى هنا حبيت اخلص البارت رايكم وتطلعاتكم




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



}*& الجـــــ 14ــــزء &*{


صدق الدنيا غريبه ... ما تدري ليه احساس البرود اللي تحسه جالسه مستسلمه للمزينه تزينها تحس عيونها تألمها بخاطرها تبكي ... وتبكي ... وتبكي ..
مسرع ما جا هذا اليوم .. مسرعه ...

: مشاء الله تبارك الله .. دنتي أمر .. شوفي بس لو أزيد من الميك أب شويه
تعدلت بجلستها تشوف نفسها .. تحسه بعد كذا ثقيل .. هي طلبت منها خفيف وزين منها طاعتها عروس وخفيف ؟!!
راما : لا كذا حلوو
: يا حبيبتي دانتي عروس والميــ...
قاطعتها راما وهي تقوم من الكرسي : لا مشكوره كذا حلوو ..عن اذنك ..
مسكت جوالها تدق على خلود زوجت طلال : السلام عليكم
خلود: وعليكم السلام ... ها حبيبتي خلصتي
راما: ايوه لي شوي مخلصه .. فين الفستان
خلود: معاي دقيقه وجايه لك ..
راما: اوكي .. منتظرتك ..
*
*
*
*
*
في مكان ثاني مو بعيد ..
تصر على اسنانها وتنتظر بنت خالتها
دانه بعصبيه : الغبي .. الغبي بيخرب كل شي
لما : وش فيك حبيبتي من الصبح وانتي معصبه خلاص روقي
دانه بنعومه مصطنعه : لا ولا شي حبيبتي بس خايفه نتأخر بالمشغل عنهم هناك
لما : يا حبيبتي انتي لا تخافي دقايق واخلص
لكن دانه ما زالت تدور ويدها على الجوال تفكر تدق عليه بس .. أوووف
قاطع تفكيرها رنة جوالها اللى من شافت الإسم انرسمت ابتسامتها الخبيثه على وجهها ..
أحمد: أهلين حبي سوري على التأخير ..
طنشت دانه كل كلامه: وش سويت ..
أحمد : أفااا عليك مالك الا تجيكم مطلقه ...
دانه: والصوره وش سويت فيها
أحمد: وش منه خايفه انتي قلت لك كل أمورك تمام .. بس هاا حبي لا تنسين
دانه: قلت لك الليله برسلهم لك والتذكره على ما اظن وصلتك يعني من ناحيتي وفيت بوعدي ..

لما : دانه ترا اخوي بالطري

ارتبكت دانه لثانيه: أ..أ لا خلاص لا تجي أخوها وصل باااي
وقفلت بوجهه والتفتت لبنت خالها ولتخفي ارتباكها: وااااااااااااااااااو .. جناااااان شو خليتي للعروس
لما : احم احم ثانكس رفعتي معنوياتي ..


*
*

*************
****************
**
*******************
*
*
كاره خروجه خارج حدود غرفته ... يحس بالإرتباك ... غير جواله اللي رافض يسكت وكلها تهديدات .... استغفر ربه وقرر يطلع وينهي السالفه

بنفس اللحظه فتح الباب وبخفة دمه المعتاده ..
مشاري : ادخل ..؟
ابتسم عمر وقف بسرعه : هلااااا ..هلاااا بالغاليه ولا تعلم انك جيت ولا شي كان نستقبلك شي
مشاري بعد ما واجهه : تسلم أبو خالد حبيت افاجئك أجل اخوي يتزوج ولا أجي لزواجه ... وجلس عند رجله وبدأ يدلكها له ... لا أبد مو مهمل نفسك ابد بسم الله عليك
ضحك عمر : وما تخلين عادتك يمه
مشاري: بالله من زين رجلك على شان تتعبها والله العالم شبرت الغرفه
عمر: لا ما كملت تشبير بس تعرف يا خوك التوتر وما يجيب وما بي اطلع يستلموني الشباب .. خلك مني وقلي عن أخبارك ..
مشاري : اخباري زي ماهي .. قم بس انت ( وهو يحرك حواجبه) بنزفك لعروستك يااا عريس
*
*
*
سلمو عليها خالاتها وبناتهم وحريم خوالها تناظرهم بصراحه لو خلود ما قالت هذول خوالها ما عرفتهم ... ضحكت بداخلها يا شين اللي يلهي نفسه

سمر: احممم خاله
راما بصوت واطي : هممم
سمر : وش شعورك وانتي بيزفونك بعد شوي
راما: ترا يمدحون أختك روحي نكدي عليها
سمر : ليييه خاله أنا بس ودي أسأل سؤال بس
راما : اسألتك اللي مال أمها داعي بعديها عنـــ....
شهقت بقووه وبصوت عاااالي بعد ما سمعت بواري السيارات تعلن عن وصول العريس ..
قربت لها خلود تسمي عليها واتهديها بعد ما لاحظت ارتجافها .. وقفتها تسلم وهي زي الآله ترد السلام وما تدري ولا من يسلم عليها اللي صحاها صوت تعرفه صوت مرح ..
عليا: الله يعين أخوي الليله بتقضين عليه يااابنت ... ايه الحلاوه دي
راما: تسلمين مو أحلا عنك ..

بعدها جات عبير وبعدها ندى اللي سلمت بكل بروود ...
مر الوقت بسرعه وما انتبهت غير لما قالو الرجال بيدخلون
وقفت صح بس رجفتها صارت اقوى من قبل وقلبها طبول من التوتر ومن الخوف فضلت ما ترفع عيونها ..
*
*
*
*
ما صدق قال أخوها طلال بيدخلون الحين قام ورتب مشلحه طبعا مشاري ما فارقه الا يوم صار قريب للباب النساء .. وأول ما دخل رفع راسه وشافها ... راما زوجته ..
قرب لها وما قدر مايبتسم راحه غريبه استقرار زي كذا مو عارف ايش هو الشعور مسك يدها ولأنه مستحي من ابوها وأخوانها أكتفى بيدها المرتجفه وجلسو ..
*
*
سلمووو عليها أبوها وأخوانها وخوالها وزي كل الزواجات ما يتم فيها ...
طبعا بعد ما انتهوو ساعدوها عيال اخوانها تركب السياره وزفوها ليين الفندق وما تركهم طلال الا وهو متأكد ان كل شي أوكي ..

أول ما دخلت جناحهم جلست على أول كنبه قدامها وهي منزله راسها تحاول تمسك دموعها لا ينزلون قدامه .. غير احساسها بنظراته لها
واقف له وقت يتأملها مو عارف كيف يبتدي .. أو يتعامل مع النعومه اللي قدامه ...
وأنقذه طقت الباب تعلن عن وصول عشاهم
عمر : عن اذنك بروح اشوف الباب أكيد الأكل وصل
هزت راسها ورفعته بعد ما حست بخطواته يبتعد بخطواته وهو يعرج
*
*
حط العشا وما قدرت هي بدورها تاكل شي واكتفت بعصير الكوكتيل انتبه لها عمر ..بس ما علق وحب يتركها لحالها يمكن ترتاح شوي واتريح اعصابها من توترها وترته اكثر
وقف عمر : الحمد لله ... امممم راما ( يا حلات اسمها ... قالها بنفسه )... احممم انا عندي كم شغله تحت بروح أخلصها إذا حابه تغيري ملابسك وتاخذي راحتك
راما بصوت واطي : ان شاء الله
وطلع برا الغرفه
شكرته من قلبها وقامت تبدل ملابسها
*
*
*
*
بعد ما نزل استغفرربه وجلس بالإستقبال يبيها تاخذ راحتها مشى ما حس بنفسه الا الفجر مأذن وطلع يصلي
*
*
أما بالنسبه لراما بعد ما بدلت وجلست تنتظره بصالة الجناح لين غلبها النوم ونامت على الكنبه . . .

*
*

*************
****************
**
*******************
*
*
دانه: يعني كيف مقفله .. تعبنا يروح كذا ...اوووووف
أحمد : والله هذا اللي جاك وبعدين عادي خيرته بيفتحه وبيشوف كل شي
دانه : الصور عدلت عليها سويت شي فيها
أحمد: اممم ... لا
دانه بعصبيه : كيف لا .. وانا مصورتها لك ليه تمنظر فيها ...
أحمد: وأنا مو قلت لك اني مو مرتاح لين يتطلقون ... خلاص حبي لا تشيلي همهم ... انتي بس متى نشوفك
دانه: مادري مشغوله أنا الأيام هذي وبعدين انت على وجه سفر
أحمد: بكرا مو اليوم حبي ..أوكي وش ورانا ننتظر
دانه: أحمد أنا تعبانه شوي بقفل تبي شي
أحمد: سلامتك ليته فيني ولا فيك حبي ... روحي ارتاحي حياتي
دانه : باي
وقفلت على ابتسامه انرسمت على شفاته بوقت دخلت طلول عليه
عبس طلال وتنهد وسلم عليه: السلام عليكم
قام أحمد بسرعه وهو صاير يكره جلساته مع طلال صديقه يحسسه بالذنب وهو الى الحين ما برد حرته بعمر والمغروره راما
أحمد: هلا .. هلا يالله عن اذنك أنا طالع
طلول: بهالسرعه .. على وين
أحمد : مشوار مشوار ما عليك مني يالله باي
استعجب منه وطلع وراه هو أصلا ما يدخل هالشقه الا على شانه بس
*
*

*************
****************
**
*******************
*
*
من بكرا وفي الصبح فتح عمر جواله بعدما طلع من الغرفه تارك راما نايمه .. تذكر أمس يوم دخل ولقاها نايمه وكيف شالها ونومها على السرير وتذكر تمتمتها وهي نايمه أكثرها تتكلم عن ابوها ...
استغرب كثرة الرسائل والمكالمات التي لم يرد عليها وكلها من رقم غريب نفسه اللي كان يرسل له قبل زواجهم جلس على الكنب بتعب رجله من عقب امس وهي تألمه أهملها كثير لا وزود على كذا شايل راما ..
: ايييش ..ايييش
وفتح اللي بعدها .. واللي بعدهااا وجن جنونه وش يقول هذاااا
مسك جواله ودق على نفس الرقم .. لكن مافيه أي رد ... كيف معقوله راما معـ... .. وتذكر ذيك السفره والشاب اللي مسك يدهاا بالسوق
بلع ريقه .. يحس بكتمه .. ياربي وش المصيبه اللي هو فيها .. توه متزوج وزوجته تكون من ... وزأر بصوته : رااااااااااااااااااامـــــــــــــــــــااااااا
قامت مفزوعه وجلست تستوعب هي وين ووش صار بس عمر مو رايق ينتظرها تصحصح هزها بقوووه يسألها : وين جوالك
راما: هاا
عمر: صحصحي يا##### وين جواااااااااااالك
راما بنعاس ما تدري ولا وش يقول : جوالي .. مادري يمكن حطته دانه بالشنطه
رماها بقووه وراح يفتش بشنطتها اللي جايه فيها ولقاه هذا هو أخذه وغمض عيونه يرجي ربه انه كذب يارب يارب .. اللي يقوله كذب ... وهو بيده دق الجوال شاف الرقم بإسم غلاتي ... ما انتظر وقت ورد وارتاح من الصوت .. صوت انثوي يضحك: .. رمووو الدوبه لخبطتي جوالاتنا ما خذه جوالي من الحين ما علي منك قولي لزوجك يشتريلك جوال غير عني وبعد بدلي رقمك الزفت كان آخذ جوالك ما عندي مانع يهبل مع الزينه اللي حاطتها فيه بس رقمك زفت .. . ألوووو .. رامااا معي .. رامااا لا تكونين نايمه .. والله شكل عمر ماكل لك عقلك
رمى عليها جوالها وقام وطلع بسرعه زي ما دخل
اما هي فأخذت الجوال وجلست تكلم خلود ...

جلس عمر في الصاله ومسك راسه يستغفر ياربي كيف كيف شك فيها .. كيف سمح للشيطان يدخل بينهم ...

*
*

*************
****************
**
*******************
*
*
في بيت أبو خالد كانت فيه عزيمة الغدا وكل قايم فيها الرجال سوالف وقهوه والشباب زي عادتهم من اهبالهم
والحريم نفس الشي يفرق عنهم الطق والرقص من البنات

دانه بغيض : وينها العروسه ما شرفت
سمعتها خلود اللي من الأساس مو ذاك الزود معها وتعرف انها ... استغفرت ربها ما تحط بذمتها ..
تركتها واتجهت لجدات عمر وأم عمر وقالت بصوت عالي : تراهم بالطريق جايين

*
*
*
*
*
*
دخلو وتفرقوو عند الباب وقبل لا تدخل
راما: أ.. اممم عـ.. أبو خالد
عمر ابتسم على خجلها ما قدرت تقول اسمه : هلا ...
راما: ممكن .. يعني .. انا ودي اشوف ابوي
عمر: اووكي ماطلبتي .. تبينه الحين والا بعد ما يطلعون الضيوف
راما : مادري على راحتك
عمر: اممم طيب اجل خليها بعد ما يطلعون على شان تاخذون راحتكم أكثر
راما : ان شاء الله .. مشكور
ابتسم لها وراح فطريقه

*
*
*
*
بعد ما دخلت وجلست مع البنات استلموها بنات اخوانها وخواتها تعليق وأسالها وهي وجهها محمر من الحيا وأسألتهم الجريئه
ما صدقت قالو يالله الغدا

بعد الغدا جلسو اهلها شوي وراحوا كلهم ما باقي الا هدى وجدة عمر ..
هدى : راما : يا قلبي عمر يقول روحي للمجلس من هنا على شان ابوك
قامت ودخلت المجلس وأول ما شافت أبوها ارتمت على صدره وقامت تبكي ...
راشد ( ابو رائد): أفااااا ... أفااااا ... بنت ابوها تنزل دموعها ... ( ويلتفت لعمر ) .. وش مسوي ببنتي ..ليه تصيح
ابتسم له عمر: والله يا عمي مالي دخل بنتك هي الدلوعه
مسح على راس بنته : يحقلها بنت ابوها ... هي اللي بفقدها .. خلاص يابوك يكفي
قالت راما بصوت واطي : ما اصيح بس خله يطلع
طمس عليها: مستحيه منه
هزت راسها
ضحك راشد وعمر عليها وضربت ابوها : لا تضحكون علي
راشد : طيب .. طيب خلاص مو ضاحكين ولا تزعل عروستنا

عمر: يالله يا عمي اخليكم على راحتكم
راشد: وش دعوه يابوك اجلس معنا
عمر: لا خلي راما تاخذ راحتها مع ابوها وتصيح على راحتها
وطلع وهو يضحك على كلمتها له ( دوب ) بهمس
وفي نفس اللحظة حاول يطرد الوساوس عن باله

*
*

*************
****************
**
*******************
*
*

:كل الشنط كامله ما نسيتو شي
عمر : ان شاء الله ..
وشاف سامي جاي من داخل ومعه راما
سأل : كل شي كامل ..
سامي: ايه الحمد لله
عمر: يالله أجل لا نتأخر
وركبوو بالسياره سامي ومشاري قدام وعمر وراما وراهم بعد اصرار من سامي يكونون جنب بعض وراما من الحيا لاصقه للباب

سامي : رموو وش فيك ؟؟..
راما: ليه ما جو العيال ؟
سامي : ما حبوا يضايقو عمر ..ليه ياستي راما ما اكفي انا
راما: الا تكفي بس .. كنت اتمنى اشوفهم
سامي : ان شاء الله بعد ما ترجعين من شهر العسل (ويغمز لها )تشوفينهم وتشبعين منهم
انحرجت راما كثييير فصرفت الموضوع: سامي .. ابوي انتبه له تراه لازم تذكره ياخذ دواه ولازم تنتبه له لا يجهد نفسه بالشغل .. ولا يكثر السهر .. وتأكد من أكله ..و ..
سامي : طيب ..طيب .. ولا يهمك ... هذاه رجلك وولد عمه جاي

عمر: يالله راما خلصنا عفشنا و أغراضها امشي نروح داخل ... الا وين جوازك
راما : هنا معي .. داخل شنطتي
عمر: حلوو .. يالله مع السلامه
سلمت على سامي وبعد صياح ودموع وتوصيات مشو وجلسو بالإنتظار ينتظرون رحلتهم


هنا حبيت انهي الجزء وان شاء الله يحوز على رضاكم





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


}*& الجـــــ 15ــــزء &*{


الم هنا ...
وقلب يبكي ... و يبكي
يذرف الدموع دماً ...
لمَ رحلت عني؟! ...
لما ذهبت بعيداً؟!
ألم يكيفك بعدك عني
لتضيف طعنة رحيلك
لتودع كل يوم جميل كان بيننا
ذكرياتنا ... أحلامنا ... آمالنا

تنهدت بعد ما أحست أنها أخرجت شيء من مكنونات قلبها ..
تأملت كلمات ما خطت .. مثل كل مره ما أعجبتها بس يالله ان شاء الله تعجب غيرها .. وقررت تنزلها بالمنتدى من دون أي تغييرات والباقي على القراء يقرونها وينتقدونها ...
بعد ما تم انزالها تصفحت المنتدى وردت على تعليقاتهم وعلقت على مواضيعهم وخواطرهم ...
بعدها ... بعدها ...
عليا : أوووف ملل .. والندوو مادري على إيش تعاقبني .. أنا اللي مزوجته مو أهو اللي أختارها ...
وامها زي العاده العصر عند وحده من الجيران واللي هم عندها ..
ملل .. يوم كان فيه عمر وهو اللي كان مالي عليها يومها .. متى ما ملت تدق عليه تغلس عليه وقت شغله .. والا يجي لها يطلعها يمشيها محد يقدر يقول لها شي .. أما الحين فتستحي منه هو متزوج الحين تخاف تثقل عليه غير انها تخاف تقول لأبوها بطلع يقول لها لا ... ما تحب أحد يقول لها لا بوقت هي حاطه أمل انه بيوافقون ..
يالله بتدق على ندى الدووبه أمس عازمه منال ومنار عندها بالبيت وهي ولا كأنها بنت عمتها ماالت تعاقبها على شي هي مالها يد فيه ...

الدوووبه ما ترد ... تدق كم مره ولا ترد عليهااا .. دووووبه

*
*
*
*
من الموقع الآخر عند ندى

مشاري : ردي .. رحمت اللي يدق
ندى : مابي خليها تدق آخرتها بتمل وبتتركني
مشاري: طيب ردي شوفي وش تبي
ندى : أدري وش تبي .. (تقلد صوت عليا) ندوو دوووبه أمس عازمه توموو عندك وانا هنا بالبيت لحالي ما أقدر أطلع الا بمرسوم ملكي ..
ضحك مشاري : طيب ليش ما عزمتيها ..حرام كل اخوانها تزوجو وتروكوها
ندى بغيض : أحسن ..
رن جوالها مره ثانيه وبدون ما تنتبه خطفه منها مشاري ورد
مشاري: الووو هلا مرحبا

*
*
*
*
: الووو هلا مرحبا
سكتت شوي .. شافت جوالها تأكدت من الرقم رقم ندى هي متأكده .. ياربي وش تقوول من هذاا

ابتسم مشاري عرف انها ماراح ترد : السلام عليكم بنت العمه أخبارك
ردت بحيا : هلا .. ممكن ندى
مشاري: وبس هلا .. ولا الحمد لله على السلامه .. ولا وش لونك جاي من غربه أنا ولا تسلمين علي
علياا: الحـ....حــ....حـمد لله على السلامه
يا زينها ويا زين حياها ياناس... قالها مشاري بنفسه رد عليها : تبين ندووو
عليا : اي
مشاري : اممممم طيب اوكي اعطيك ندى (ندى كانت تبي تاخذ الجوال منه بس الطول ميزه بعيد عنها تطول الجوال )
ندى : مشااري عطني .. مشاري بلا ملاغه جيب الجوال
مشاري : اوكي بعخليها بس قبل ابي بوسه
سمع شهقتهااا ومااااات من الضحك عليهاااا ورما الجوال على اخته
ندى : اهلين .. سوري على هبال اخوي .
عليا بغيظ: الحمااار .. الدوووب من سافر خربت اخلاقه ..
ندى: هيييييه ..انتي لا تسبي أخوي
عليا: هيييييه ..انتي وأخوك الدوووبين أنتي ادق عليك ماتردين ويرد علي الخايس اخوك .. بس نسيتوني وش كنت ابي .. ايه كنت ابي اقول لك تجين عندي اليوم نخطط للإجازه وبعزم توموو يجوو
ندى: ما اقدر .. سوري
عليا: اووو.. ندووو لييييييييييش
ندى: انتي تعرفي
نغزها مشاري : وش اللي ما تقدرين عليه
بعدت جوالها عن اذنها : مالك دخل
مشاري بنفس الصوت: طيب اسأليها عمتي فيه
ندى : طيب ..( ورجعت لعليا) .. اقول عليا عمتي موجوده
عليا : لا .. طالعه للجيران بس على حسب علمي تقول انها على المغرب بتكون فيه ..ليه بتجين
ندى : لا مو جايه ..
عليا: ندى يا كرهي لك بلا دلع وتعالي والله ما اقدر اعزمهم وانتي مو فيه
ندى : لا .. قلت لك مو جايه
عليا: طيب شكرا .. مع السلامه
ندى : مع السلامه ..
مشاري : ليه ما تقدرين تروحين لبيت عمتي
ندى : ما أقدر ..
مشاري : على شان عمر .. بس عمر انتهى مو لك تزوج البنت اللي اختارها
ندى بعبره سدت حلقها : لا .. أنا .. أ..أنا
مشاري : انتي جبانه .. ما تقدرين تواجهين نفسك .. من متى كان عمر لك على شان تتصرفين كأنك وحده مكسوره ..
ندى : بس ..
مشاري : لا بس ولا شي .. تعتقدين ماحد يدري عن حبك هذا .. بالعكس كل أهلي يدرون .. ويدرون ان عمر ما أهتم لحبك .. ندووي قلبي اختي ناظريني
رفع وجهها تجاهه وتكلم : انتي صغيره على شي اسمه حب .. قلبي اللي هنا داخلك مشاعرك اللي تحتفظين فيها كنز ما تسلمينه لأي أحد .. لا تقولين شي حتى لعمر .. صح قريب لك بس قلبك ما تسلمينه لأي أحد غير زوجك بس .. عمر وش هو على شان تحبيه .. شوفي حبيتيه وما درا عنك تزوج غيرك .. فهمتي علي الغاليه
ندى ابتسمت بين دموعها : تدري .. كلامك زيها بس انا .. انا غصب عني .. غصب والله
مشاري: اوكي .. فهمنا غصب عنك .. الحين هو تزوج ..ليه ما تحاولين تنسينه .. ومو معنا تنسينه تقطعين صديقتك .. وش دخل عليا بزوج عمر ..
ندى : مشاري صعب ..انا
قاطعها : لا صعب ولا شي من اليوم .. لا من اللحظه هذي توعديني ترجعين علاقتك ببنات عمتك مثل قبل وأحسن .. وعمر ما اقول انسيه بس حاولي .. اوكي الغاليه ( مسك وجهها بحنان ومسح لها دموعها )
هزت راسها : ان شاء الله بحاول
مشاري: وأول خطوه اليوم بعد صلات المغرب بنروح لعمتي
ندى : مشاااري .. بس انا
قاطعها مشاري : ما أشاورك أنا ... وانتي واعدتيني ..بعد الصلاة القاك جاهزه سااامعه ( وابتسم لها يلطف الجوو)
*
*
*
****************
****
*
*

تدور بغرفتها لها ساعات معصبه قبل دقايق كلمتها خلود مرت خالها طلال وهددتها على حركتها .. موتها واتعرف وشلون درت .. من اللي علمها .. وهذاها تكلم أحمد وما يرد عليها .. الغبي ..الغبي متأكده هي ان الغلط منه .. والا هي خططها دائماً دقيقه شكلها مو معتمده عليه المره الجايه بتسوي كل شي بنفسها أضمن ..
قطع تفكيرها طق الباب وصوت أبوها
فتحت له الباب وأكبر علامة استفهام مرسومه فوق راسها وش يبي فيها أبوها غريبه ...
لا مو جيته كلامه هو الغريب
: وانتي تعرفين ولد خالك وما أظنه غريب عنك ..

اييييش ولد خالي .. لااااا .. لاااا مو وقت خطبه مو فاضيه هي الحين ..
تكلمت بحيا مصطنع: بابا ..أنااا ...
قاطعها ويده على ركبتها : مو مستعجلين انتي فكري بالموضوع واستخيري ربك وعلمين .. يالله انا طالع وردي علي عقب

وطلع وتركها بحيرتهاا... هي تتزوج الحين .. وراما .. ايه راما مو أحسن عنها تتزوج واحد مريش وعنده شركات وهي تاخذ ولد خالتها هو وسيارته اللي تكح ... اووووف
أجلت فكرة الخطبه لأن قرارها محسوم من زمااان ودقت على بنوو تشوف الزفت احمد وينه وليه ما يرد عليها ببالها خطه جديده ومضمونه


*
*
*
****************
****
*
*

"لماذا ... أنت ؟! "

: بااااااااااااااااااس ... كلكم صفوا على الجدار والا مافيه لعب يالله
وبسرعه خالد ورزين مستمعين لكلامها ...
رزين : منار ..منار ..شوفي خالد ما يخلين أوقف
منار : خويلد .. تراني اشوفك ..اترك رزوني الحلوه وأصطلب وصر رجال
نفخ خالد صدره : أنا رجال ..حتى أسألي أبوي
منار: ايه بسم الله عليك .. يالله بس وقف ولا يكثر... منااااال سااعه
منال: اووووف طيب .. جيت
منار : وين كنتي يا دوووبه كل هذا شال تجيبيه
منال : ايه انتي ادخلي عندهم أتحداك تطلعي... جيبي ..ودي .. ما يعطوني نفس
منار : طيب .. طيب لا كثر صفي معهم بسوي قرعه واللي تطلع عليه بنلف عيونه بالشال ويدورنا ... أووووكي
الجميع : أووووكي
*
*
*
*

له ساعه بس مشاوير .. والحين معصب على بنت اخوه يبيها تطلع له مو داخل لبيت عمه مستعجل .. وهي ..
الوليد: هدى والله مو فاضيلك انتي واختك .. ومشاويركم قلت لك مو داخل اطلعيلي
هدى : والله تعبانه بعدين عمي ومرته عارفين انك بتجي ما يصلح توصل للباب ولا تنزل تسلم عليهم
الوليد: قلت لك مشغول .. مشغول ...
هدى : وش دخلني .. هذا كلام عمك تفاهم معه
الوليد: لا إله الا الله طيب افتحي لي الباب
هدى : مفتوح .. تسلم لي يا أحلا خالووو أنت
الوليد: ايه يصير خير أحسن خالوو قالت يالله بنزل وبنزل الأغراض مو مطول دقايق وطالع فااهمه ..
هدى : ان شاء الله .. يالله مع السلامه ..
الوليد: مع السلامه
نزل من السياره ونزل الأغراض اللي جايبها لبنت أخوه أشياء من أختها وأشياء شاريها لها ...

زلها وفتح الباب بكتفه وترك الأكياس داخل المجلس .. وعلى فمه أكبر ابتسامه ... يسمع صراخ خالد ورزين ... واصراخ هدى وناوي لهم على نيه بيهبل فيهم ...
فتح باب الصاله .. و............

شي تعلق فيه : مسكتـــــــــــــــك
*
*
*
*
*
كان دورها بلف الشال ... مركزه بأقصا ما عندها ... تسمع خالد ورزين بس ما تبيهم تبي أختها ... بتنتقم منها حست بصوت الباب جنبها ينفتح وتخبت وراه وأول ما انفتح نطت عليهاااا وهي تقول : مسكتتتتتك .. يالله دورك ..
وشالت الشال عن اعويونها و..... و.....
اهييييييييييئ .....اهئ اهئ اهئ .... لا اااا ....
يا ربي وش تسوي ... هذا رجال .. الله ياخذ شر رجولها مو قادرين يطيعونها ويتحركووون ...اهئ اهئ منااار تومووو وينك انقذيني
*
*
*
*
الوليد من شاف دموعها رجع وراه بسرررعه للمجلس ولا كأن شي صار
وجلس على أول كنبه .. وابتسامته ما فارقت فمه ... الدوبه هدى ماقالت لي ان عندهم أحد ...
بس .. البنت اللي صدمت فيه ... هي صدمت بس الا قول مسكت فيه ..مسكينه تفشلت شكلهم يلعبون وأنا خربت عليهم ...
قطع تفكيره صوت الآذان وما صدق طلع على طول وما انتظر ولا عمه وارسل لهدى ان اغراضها بالمجلس ...

*
*
منار : منااااال وش فيك
تهز راسها ومازالت تصيح ... هو اللي حصل شويه .. كيف ما اكتشفت ... يااااربي فشله
منار : منااااااال وجع كلميني وش فيك .. شي يألمك .. طحتي ... وش فيك
مسحت وجهها بعد ما شافت خالد ورزين قدامها مو الحين بعدين تقول لأختها : ولا شي ... ولا شي بس ضرب راسي الباب وانا ادورك الدوبه .. انتم وين رحتووو فجأه اختفيتوو
خالد : ما أختفينا .. امي نادتني تبيني أروح لخالي الوليد بالمجلس ( جفلت منال واتسعت اعيونها.. بنفس اللحظه اللي انتبهت لحركتها منار ) ..بس مالقيته لقيت بس اكياس كثيييييره بس هو مافيه
منار : اهااا .. اجل هو مافيه .. الوليد راح اجل ... مسكين شكل أحد خرعه
التفتت منال بقووه لمنار ..بنفس الوقت ضحكت عليها منار وقامت هي وخالد ورزين يكملوو العابهم تاركين منال بصدمتها



*
*
*
*
*
****************
*
*
*

رجع من الصلاة وقبل لا يدخل البيت راح واشترى شوية حلويات .. ومن بينهم شيء بيتأكد هي زي ما يعرفها والا تغيرت ...
مشاري: ندوووووووووووووو ..يالله تأخرناااا
نزلت وبيدها عبايتها تركض : طيب .. طيب جيت .. وش فيك مستعجل
مشاري: ما أستعجلت ..انتي اللي بارده الى الحين ما خلصتي ..
ندى : زين يا شيخ روح اركب سيارتك هذاني وراك
مشاري : طيب لا تتأخرين

مافيه صبر بيشوف ردة فعلها ... احم لا يروح بالكم بعيد هو يقصد عمته أمل .. مو عليااا>>>>>> اقول مشاريوووه من عليه حنا فاهمينك ... لا مو فاهميني عليا أختي الصغيره ومن صغرها وهي تكبر تحت نظري ودلوعتي ولو تلاحظون تراني معديها بحب الجالكسي ... إي أجل من وين بتحبه .. مني أكييييد ... أدري نسجتووو خيالاتكم اني احبها بس انا حبيبتي غيييير
*
*
*
*
من الملل الي فيها جلست بالحوش تتمشى وبيدها دفترها يمكن يجي ببالها شي وتكتب ...
تذكرت مكامتها مع ندى .. وابتسمت ..سبحان الله ما تغير لازم يرد ..أذكر قبل يوم حنا صغار نتهاوش انا وهو على الجالكسي ومو بس جالكسي على كل شي حتى على أخوي عمر ...آآه يا عمر الله يرجعك بالسلامه وربي فقدتك ... تزوجت وياخوفي تنسا خواتك .. بدت تغني بصوتهاا

فقدتك يااا أعز الناس
فقدت الحب والطيبه
وأنااا من لي في هالدنيااا
قطع عليها غناهااا صوت الباب ينطق وصوت رجل يقول : احممم يا ولد أدخل
فزت من مكانها ودخلت بسرررعه تنادي امها أكيد هووو
*
*
*
*
ما حب يقاطعها .. يامحلاها هي وصوتهاا ... من زمااان ما سمعها تغني من يوم عصفور فوق الشجره .. تذكر يوم كانو صغار يوم كانت تحفظ اناشيد وتجي لعمر وله تنشدها عليهم وبعد ما تنتهي تطالبهم بهديه وهو يعطيها جالكسي .. آآآه يا هي أيام ... ليتنا نرجع لو لحظه صغار على الأقل ما نعرف للهموم مكان ...
أول ما سمع صوت عمته نادى ندى ودخلوا داخل للمجالس
أمل: هلا والله يالله انك تحييهم ..
مشاري حب راسها ويدها : هلا بالغاليه .. أخبارك اعلومك ..أخبار صحتك
أمل: الحمد لله ياوليدي الحمد لله ... كبرتوو وكبرتونا معكم
مشاري: وش دعوه يا عمه انتي بعدك شباب
ضربته أمل : اقول مناك انت وكلامك الحلوو اللي ما يخلص تاركين الشاباب لكم ..
وطق الباب طقات خجلانه وصوت صينيه تركت بالأرض
أمل:ندى الغاليه اكيد هذي عليا جايبه القهوه والشاهي روحي يمه جيبي الصينيه وروحي لها .. والله انها تكسر خاطري البنت هذي
ندى : ان شاء الله
وراحت تجيب الصينيه وصبت لعمتها ولأخوها وبنظره منه راحت داخل عند عليا وتركت مشاري وعمتها لحالهم ...
*
*
*
*
أول مادخلت تفاجأت بأحد حضنها وشهقات وصلت لين قلبها
عليا: دوووبه ... لا تقطعيني مره ثانيه هالكثر
حست بتأنيب الضمير وضمتها لها بقووه : ماراح أتركك أوعدك .. آسفه
عليا: تعرفيني من صغري متعلقه فيك .. مادري وش شايفه بشيفتك هذي
ندى : اكيد شيفتي تهبل والا ما تعلقتي فيهاا
وضحكوووو مع بعض زي قبل ... أو يتمنون انهم يرجعون زي قبل
عليا: دوووبه
ندى : انتي الدووبه
***
*
*
*
*
*
: مابي ارجع للبيت
سجى : ليه .. من تزوجت راما وانتي ساكنه عندنا طفشت منك ياختي رووحي حلي عني
رؤى : سجى والله خايفه منها ..خايفه تعرف اني انا اللي علمت مرت عمي طلال عن سواياها
سجى : اسمحي لي رورو اختك هذي مريضه ..عمتها عرضها واتسوي فيها سواتها هذي صدق خبله ..
ابتسمت بألم : مريضه .. انتي ما تعرفينها هذي تخوف ...اوووف فكينا من سيرتها ودوري لنا شي نتسلى فيه انا ملانه
سجى : كل شي سويناه حتى الأفلام مافي شي زين الحين .. استني ( واتسعت ابتسامتها ) امس سلووم جايب لعبه جديده امشي معي نسرقها ونلعب
رؤى : اووووكي مشييييينا .. في سبيل الشر انا جاهزه
سجى : خخخخخخخخخخخخخخ ... احمدي ربك ما يسمعك بس


*
**
*
*
في مجلس بيت رائد بحكم انه الولد الكبير كانوا كلهم موجودين حتى رجال بناته ... آخر بناته تزوجت والحمد لله ..بيريح ضميره ..خايف اذا حصل له شي أو اذا مات يتفرقون عياله
راشد: انا عارف انكم بتاعرضون على شان كذا .. انا بعتها بيع وشرا باسم اختكم
رائد يحاول من أول الجلسه يكتم عصبيته : بس يبه هذي أحسن شركاتناا وشلون تسلمها للغريب ..
التفت راشد له بحده : عمر .. مو غريب .. ولا عمري اسمع هالكلمه منك يارائد .. سااامع ..
رائد: بس يبه
راشد: سمعت الكلام على ما اظن ... انت جلست مع عمر دقيقه وحده على شان تعرف وشو هو من رجل .. اتمنى .. اتمنى لو واحد منكم يجي مثله .. من ممشي شغلنا غيره
حاول طلال يحاول يلطف الجوو شوي : وش دعوه يبه .. عيالك حنا .. نعجبك ماعليك الغالي
ابتسم راشد لولده : والله معين تعجبوني بالذات انت وش اخبار الحسابات اللي طلبتها منك ..
طلال : يبه عااد موب تدقق مره بكلامي .. فوت لنا شوي .. ولدك الصغنون اناا
رائد بحده : خلنا من هبالك انت .. اجل دام هذا كلامك انا بمسك فرعنا اللي بجده
راشد: على راحتك .. وانت يا عبد العزيز من جلسنا ما سمعت صوتك
برزانه رد : والله يا عمي مالنا شور عقب شورك واتعرف انا اشتغل بالشرقيه والحمد لله ماشيه اموري ومرتاح .. بس بصراحه فاجأتني يوم قلت لي امسك فرعكم اللي بالشرقيه .. والله ياعمي ما توقعتها ولا جت ببالي
يعجبه عبد العزيز برزانه وثقله رد عليه راشد: لا يولدي هذا حلالك وحلال مرتك .. ومن حقك .. وابيك تديرون حلالكم انتم اضمن لكم
علي: الحين يبه انت بتقسم حلالك .. الله يحفظك لنا ويطول بعمرك .. والله ما شوف لها حاجه
وافقه طلال بكلامه ومنصور زوج مرام بعد شاركم الموافقه
راشد: ادري .. بس ابي اريح هذاا .. احس اني ما ظلمت احد ومثل ما سويت لراما بسوي لكم .. كلهم عيالي ( والتفت لرائد) وكلم عندي واحد
العيال ورجال خواتهم : الله يخليك لنا ويطول بعمرك
تنهد وشاف ساعته : يالله الحين بستأذن أناا ..وراي كم مشوار وفكروا باللي قلت لكم .. وانت يارائد تعال ابيك
رائد: سم يبه

*
*
*
*
*
****************
*
*
*
تنهدت .. الحمد لله باقي لهم كم يوم ويرجعون .. ياالله ياهي مشتاقه لأبوها واخوانها واعيالهم .. تحس لها سنين عنهم .. تأملت زوجها كان نايم جنبها .. اليوم رجعوا بدري تعب من رجله وماحب يقول لها يكابر لين خلاص ما قدر يتحمل من كثر ما يضغط عليها ورجعوا .. ومن اول ما وصلو صلا العشاء ونام .. ما تدري ليه تحسه بعيد عنها .. مع انه والله ما قصر معها كل مكان راحوا له ما ترك مكان ما مشاها فيه .. انتبهت له يعقد حواجبه ويتمتم بشي .. قربت له : عمر .. تبي شي
فتح نصف عينه وشافها قريبه له وابتسم : اجل انتي هناا .. ليه مانمتي
راما: ماجاني نوم .. تبي شي .. اسوي لك شي
اعتدل وجلس وتكلم بصوت اجش من أثر النوم : لا... سلامتك ... آآآه يا أنا متكسر .. جوعانه انتي
استحت ما تدري وش تقول له : امم شوي ..
شاف ساعته يتأكد من الوقت : حلوو مو متأخرين مرره قومي تلبسي بننزل ناكل تحت بمطعم الفندق .. والا تبين نطلبه هنا
ناظرته راما ..صدق مجنون الحين رجله اليوم تألمه وراجعين بدري ويبي ينزل لمطعم قالت بسرعه : لا .. لا هنا احسن
عمر : ابوووك يالكسل .. زين يازوجتي الكسوله دقايق اتروش واصحصح من النوم واطلب لك .. لا تطلبين انتي ادري انك تعرفين بس قلت لك انا اطلب لك اوكي
راما: اوكي


الى هنا حبيت انهي جزئي الخامس عشرة .. ان شاء الله يعجبكم ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



}*& الجـــــ 16ــــزء &*{

ما اجمل رائحتك يا وطن
ما عذب نسيمك ملقيا تحيته على حويصلات رئتي

"عمر"
احس بالغربه ... او بالأصح بالغرابه ... رجعنا مبكرين قبل الوقت وما قلت لأحد غير مشاري .. بس قبل ما وصيته يحجز لي جناح بالفندق .. البيت توه ماخلص باقي له لمسات بسيطه .. الحمد لله انه مو بعيد عن اهلي ..
التفت لجنبه وابتسم .. يحس ببسمتها الحين .. يحس بقوه نفسها وكيف تعبي صدرها من الهواء ...
راما: ياااااربي احس لي سنين عن الريحه هذي ...
ضحك نفس افكاره

"راما"
محد قادر يوصف سعادتهاا .. اشتاقت لأبوها ..اخوانها اولادهم ...التفتت لجنبها .. وابتسمت ما تنكر انها حبته ..وليه ما تحبه من يقابله ويعاشره ولا يحبه ارق والطف انسان شافته بحايتها...
مسكت يده بعد ما شافت ضحكته على كلامها ..
عمر بحنان : نمشي ..
راما: نمشي


*
*
*
*
*
****************
*
*
*
الظهر كانت العائلات كلها مجتمه
عائلة ابو تركي
وعائلة ابو خالد
وعائلة ابو رائد

ابو رائد"راشد": مو كانهم تأخروو؟
ضرب ابو خالد على ركبته بحنان : تصبر ياولدي ..تصبر ان شاء الله على وصول
ابو رائد: ان شاااء الله
مشتاااق لها حييييل ... بنته


*
*
*
*
*
****************
*
*
*
مو قادره تجلس حاااسه بالحمااس اخوها وصديقتهاا بيجوون وناااااسه .. هذا حال علياا صايره اليوم مثل النحله ..تقهوي .. تضيف تدور ما تقدر تجلس من شدة وناستها حتى انها قالت لأختها وهي تغمز لها ترتاح مالها بشي ... اما ندى فأنطوت على نفسها ..

وفي الجهه الثانيه كانت دانه تتأفف .. وما عجبها شي ... بس اللي لفت انتباهها هذي اللي ما غير تدور ... بصراحه حلوه حتى ستايلها حلووو على ان مو ديلها شكلها معدله عليه ومسترته بس حلو ... بس اللي جالسه احلاا .. وش فيها شكلها مو فرحانه ابد...
انتبهت على اللي يضرب رجلها واللي قدامها بابتسامتها : فنجانك

اللي غريب .. واللي كل لاحظه التوأم منال ومنار ... ما جلسو جنب بعض .. والسبب ... الكل ما يدري ؟؟

*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
****************
*
*
*
اخييرا هدت بعد مو بكيفها زفتها خلود وقالت لها ترتاح تموت على الخلود هذي حتى قومت البنات وقالت لهم يشتغلون وهي ترتاح ... بس
عليا: ليه تومو كذا..
جلست جنب منار هي الأقرب لها ..
عليا: وشفيهم تومووو
منار : تمووو طل .. شوفيها سرحانه قص عليها بكلمتين وهي غرقانه
عليا قرصها قلبها: منار وش تقولين
منار : لا يروح بالك بعيد اللي قدامك طايحه بالحب ... لا ولد عمي .. كأنها واثقه انها بتاخذه ..
عليا: ليه هو محيرها : ولا فكر فيهاا ..بس بالله عليك علوووي خلينا بالواقع حتى لو يحبها .. رجل ولقى بنت تتدلع عليه بالتلفون ..تسوي له حركات رومنسيه .. وش بيصير حاله
عليا: ما اقدر احكم وانا ما اعرفه
منار بغيض : أي ما تعرفينه الخبله تحب واحد مضيع نفسه لا شغل ولا مشغله .. انا عن نفسي اشوفه فاشل ..فاشل ..فاشل
عليا: منوور قلبي هدي .. مافي شي يستاهل حرقة اعصابك
دمعت عيونها: أي ما يستاهل ..هذي اختي ..اختي تعرفين وش معنى اختي .. توأمي مابي شي يأذيها ماااااابي
عليا : بنت مسحي دموعك وقومي معي ..
اخذت منديل ومسحت دموعها وقامت تشغل نفسها مع علوووي ... ياهي رهيبه هالبنت احياننا تبين اكبر من عمرهاا ..
*
*
*
*
: يااا هلاااا .. ياهلاااا مرحباااا بالمعااريس
نست العالم كله نست حتى راما جاااا ... اخوها حبيبها وصل .. وصل عبرت عن شووقها بصرخه قويه : عممممممممممممممممممر
ما انتظرت احد واصلا ما درت عن احد ركضت بقوووه ووضمته لهااا وهي دموعها تخرق وجهها انحرج منها وهي شكلها ما انتبهت للي معه ابتسم لمشاري اللي رجع وراه
عمر: خلاص .. علوووي خلاص
رفعت وجهها الغرقان : اشتقت لك ... والله اشتقت لك
فاهمها ..وفاهم مشاعرها ... ضمها له وباس راسها بحنان : خلاص يالغلا .. هذاني رجعت لك .. خلاص بدون بكى
بعدت عنه تمسح دموعها بطفوليه: دووووب خايس ... خربت مكياجي ... الحين بقعد ساعات اعيد عليه
ابتسم لها وضربها على راسها قبل ما يتجه لأمه ليعاد الفلم الهندي من جديد
واختته تتوجه لزوجته تسلم عليها ..

*
*
*
*
*
****************
*
*
*
من اول ما دخل وهو سرحاان ... معقوله هي هنا .. وهذا هو ابوها جالس .. آآه يا قلبي تصبر ... ابتدا يعيد شريط ذكرياته يوم تتعلق فيه ...


في مكان ثاني كان يكلم وطلع من المجلس ...
ناصر: شفتي اخوك
عبيربدموع فرح : شفته .. شفته ..الله يهنيه يااارب
ناصر : طيب كيفك الحين
عبير : الحمد لله احسن شوي
ناصر : الحمد لله .. اهم شي اذا حسيتي بتعب دقي علي يا قلبي
عبير : ان شاء الله
ناصر : بس .. وين النقطه في آخر الجمله
ابتسم عبير : ما اقدر استحي .. اخاف احد يسمعني
ناصر واذا .... المهم بس عارف مو ماخذ منك شي بس الوعد اذا رجعنااا .. والغدا جاء فضو المطبخ خلونا ندخله
عبير : اوووكي ..ما طلبت
دخل مشاري وجلس عند ابوه
نزل راسه لولده : وش عندك براسك هرجه
ابتسم بخبث: عندك استعداد ..القي قنبلتي
ابو ناصر : والله من شاف ذا السنون ما رجا خير .. قل وش مهبهب
مشاري: لاااا ما هبهبت يا ابوي الغالي .. بس ناوي الحق خويي اجل يخون فيني ويعرس قبلي ..
ابتسم على هبال ولده : اقول اركد وخل عنك حركاتك وقم صب للرجال قهوه
مشاري: لاااا راحت علي .. الحين فيه اصغر مني شفهم ما شاء الله عليهم
ابو ناصر : ولد
باس راس ابوه : ولا تزعل الغالي بس امزح معك


*
*
*
*
*
****************
*
*
*

بعد انتهاء العاصفه ....
:علوووي
عليا : سم آآمر
عمر: سم الله عدوك ياقلبي دلي مرتي داخل خليها تشوف اهلها وانتبهي لها زييين فااهمه .. و جيبي لي ثوب بدال اللي لابسه وخربتوه علي
عليا تغايضه: طيب عادي خليه عليك ..مالي حيييل خيوو عجزاانه
عمر : لا والله وش بينجيني من مشاري ومسكاته ناقص أنا
عليا:أوكي من اعيووني الثنتين .. اليوم حصري لك
ابتسم لها :جعلها داايمه يااارب
عليا : مصدق هذاا .. هيييي انت ياللي هنا ما زوجناك اخدمك عندك زوجتك
قرب لرما وقرص خدها : فديتها بس .. لا يكثر انتبهي لهاا
عليا : طيب .. طيب فهمناا ... وانتي امشي لا افتح بوجهك شوارع
عمر: عليااا اسمعك
ضحكت ودخلت داخل تجيب له ثوب بدل اللي لخبطوه له


ومر الغدا ولا احسن منه . .


*
*
*
*
*
****************
*
*
*

*
*
*
*
*
****************
*
*
*
في غرفتها ..( عليا )
الحمد لله رجعت علاقتها مع بنت خالها أحسن من قبل وارتاحت العزيمه وخلصت ومااااعندها شي غير شي واحد تنفذه وخاصه بعد ما عمها وأبوها تصالحوااللي كان سبب زعل عمهاامن أخوه ليه يزوج بنته لغير ولد عمها .. ولا استشاره ..
أمل: الله يديم الفرحه يا قلب امك انتي
عليا: والله يمه ما تتخيلين وناستي .. وه بس متى يجي بكراا
أمل : الله يديمها ..( وبعبره) ويرجع كطل شي مثل ما كان وأحسن
ضمت عليا امها : ماعليك الغاليه .. مالك الا بنتك ترجع لهالبيت وابوها عنها راضي .. وقولي بنتك ما قالت .. بنتك اذا تدخلت بشي ما تتركه الا وهي مكملته كاااامل
أمل: الله يخليك لي يا بنتيتي ويحفظك .. والله ما تتخيلين وش حالتي وابوك متبري من اختك ..

عليا: ماااعليك الغاليه .. كل شي بيكون زي ما تتمنين وأحسن
أمل : ان شاء الله
: أمممممممل ....أأأأأأمل
نقزت منم مكانها جري لأبوها : بااااابااااتي الغالي رجع
وضمت ابوها بحب : هلا بالغالي ... هلابه
ضمها له : هلابك .. وين امك
مطت فمها بزعل: اجل مشتاق لأمي وبنتك قعدتك ما تبيها
مسح على راسها : لا والله مشتاقلك ومشتاق لسوالفك .. بس ابي الحين امك بكلمت راس ...
: تيييب الغالي هي توجد في الصاله تنتظرك ... تريدون مني شيئا ناادوووني
وانطلقت تركض للصاله فوق بتكلم اختهااا
بنفس الوقت اللي كانت بترفع السماعه رن التلفون وردت عليه
: السلام عليكم
عليا: وعليكم السلام ...ههههههههههه توي بدق عليك ..
عبير: اجل القلوب عند بعضها .. وش اخباركم
عليا: ابشررررررك بخييييييييير... عبوووور عمي بيجينا بكرااا ..
عبير بألم من ذكر اسم عمها ..: صدق ..مبروك
عليا : ليش تقولينها كذا .. يا بنت افرحي .. ان شاء الله كل أمورنا بتنحل ..
عبير : أي تنحل يابنت الحلال .. انا اللي سويته شويه
عليا: عبير تراي بفلقك والله .. قلت لك بدون أفكار سوداء .. وانا ما تعبت اراضي عمي على شان تجين انتي بالنهايه تخربين كل شي بنيته .. وزي ما خططنا تنفذينه سامعه ووجود رجلك مهم
عبير: علياا خايفه
عليا: ناصر معك .. حتى لو صار شي ابوي ما يقدر يسوي شي قدام عمي .. عبير صدق لا تخربين علي .. خلينا نرجع زي اول ..
عبير : ان شاء الله بحاول
*
*
*
*
*
*
*
*
*
منار : منااال انتي من جدك تتكلمين ...تدرين وش تقولين انتي
منال بحيا: منار انتي الوحيده اللي قلت لك .. والله غصب عني احبه
منار بغضب : بس ما يبرر لك حركاتك هذي
منال: بس انا ما سويت شي غلط هو ولد عمي .. يعني مو غريب
عصبت منار من منطق اختها العقيم بنظرها: واذا ... ولد عمي خير يا طير ما يبرر لك رسايلك ولا هذااا ... وربي ..مادري ايش اقول تكلميه ..منال تكلميه ... مين هو تتنزلين له تكلميه على جوالك ..
منال: بس ..منار انتي ما راح تفهمينا انتي ما قد حبيتي .. كيف راح تفهميننا

قامت منال من الغيظ اللي تحسه داخلها .. آخر من تتوقع اختها ..تكون من النوع هذا ... شعب احبك ..

قال أحبك .... قلت من أي قاموس
قال احبك.... قلت اذهب واعرض بضاعتك لغيري
قال احبك ... من تظنني يا صاح
اتظنني يا فتى من ألائك ...
من تذوب عند قدميك
من تعشق شهد شفتيك
انا ..
افتخر بنفسي ... وبقوتي
افتخر بذاتي ..التي لن تصل إليها
افتخر بمبادئي .. وقيمي
انا... ابنة ابي ..

*
*
*
*
*
****************
*
*
*
في حالت ذهول ... بل صدمه ... وش يسمع
زايد: يبه انت من جدك تتكلم
ابو زايد: اكيد من جدي ..
قاطعهم زيد بحماس: يبه .. يعني خلاص ..انت وعمي تراضيتوو
ابتسم على حماسة ولده : ايه الحمد لله .. وان شاء الله بس بخلص كم شغله وبنتقل كلش هناك ..

ما يتخيل ..أخيرا ..هو ما قطع عمه رغم الزعل اللي صار بس هو ماله بزعل الكبار ...
بنفس المكان لكن طرف آخر منصدم ..لا ..لا ما صدق نساها ما يبي يروح هناك مايبي يتذكرها .. لا ماااابي

زايد: يبه .. انا مو رايح معكم
ابو زايد: ليه؟
زايد: يبه انت تعرف ..يعني افهمني يبه انا مو يعني
قاطعه ابوه: مو عذر .. والفرع اللي هنا بيتقفل .. وببتدي اشتغل انا واخوي جميع
زايد: بس
ابو زايد: لا بس ولا شي ... وبتروح معنا فاهم

لهنا حبيت انهي البارت هذا ... ان شاء الله يعجبكم ...



سوري الخط صغير وما قدرت أعدل عليه
النت عندي زفت وبتأخر بتنزيل البارتات الجايه





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


}*& الجـــــ 17ــــزء &*{


مرت الايام وكان كل شي يمشي على احسن ما يكون ... عمر خلص فلته وسكن فيها هو وراما وامورهم ماشيه تمام ..
منال ..غرقانه بحبهااا الوهمي وما تدري الايام وش مخبيه لهاا
وباقي ابطالنا نفس حياتهم ما تغيرت عايشين الروتين

واليوم هو يوم الأثنين المغرب زي العاده بعد صلاة المغرب يجتمع مع اهله حيث .. ان الرجال كما تعود الأخوه من كل يوم اثنين يجتمعون هم وأولادهم على القهوه وبعد صلاة العشا يتفرقون
الكل كان موجود ما عدا مشاري اللي كان عنده اليوم عمليه بالوقت هذا فما جاء ...
منشغل عن الكل وسرحان .. مايدري وش فيها اليوم متغيره عليه .. آآه وصرت تفكر فيها ياعمر .. وانت اللي من اول مو متقبلهاا .. بس والله حرام صغيره .. كبراخته عبير ..عبير؟! ..رفع رسه ودار بنظره على الموجودين وانتبه لناصر اللي يضحك ولا همه شي ... مع الوليد ..
انتبه او حس ان فيه احد يناظره فالتفت له وابتسم زي عاده : سلامات أبو خالد .. عسى ماشر
تنهد عمر : ماشر .. ماشر وانا أخوك .. الا تذكرت شي وشكلي هذاني بقوم ..
ناصر : أفاااا يابوخالد شكلنا ما عجبناك .. والا المجلس بدون مشاري موب مجلس
عمر: تكرم والله يابو تركي فيكم الخير والبركه ..

بالجهه الثانيه كان الوليد يتأمل عمر .. الى الآن معترض على زواج عمر .. كيف قدر يكسر بقلب بنت اخوه .. كيف هذا وهو يعرف بحبها له ؟!
انتبه لأحد يهزه والتفت : هاا
ناصر : هاا .. الرجل سرحان ..اكيييد شايف لك شووفه .. اعترف من هي
انتبه لكلام ولد اخوه .. وتذكر هذيك القمر اللي تعلقت فيه واتسعت ابتسامته
صرخ ناصر بصوت شبه عالي جعل كل اللي بالمجلس ينتبهون له : اووووووو .. لا لا ..هذي ما ينسكت عنها

ابو تركي : بسم الله عليكم .. وش فيكم .. ناصر وش هالصراخ خابر هالحركات لمشاري موب لك
التفت ناصر لجده بانفعال وحماس : اقوول يبه .. انا مالي دخل بس شكل الولد مشتهي العرس
الوليد بغيض : ناااصر
ابو تركي : يااااليته يا ولدي .. ملت أمه وهي تخطب له .. ورافض
ناصر: لا هذدي يبه أكيده شوف بس ابتسامته وابصم لك بالعشره ان كانت موب لبنت ..
قام الوليد من المجلس بغيض من ناصر .. الغبي دايم يفضحه .. وما يقدر يقول لأبوه وهو ما يدري وش اسمها يخاف ولا منهي .. كل اللي يعرفه انها كانت ببيت عمه ابو خالد

عمر : حرام عليك .. استحى الرجال
ناصر : أي استحى .. آخر من يستحي هوو قل شايف له شووفه .. وخايف من جدي ..
*
*
*
*
*


بعيد نطاق العائلات الثلاث

يصارع الألم .. لكن عزيمته قويه ..لا زم يطلع السم من جسمه
لازم .. أخطائه لازم يصلحها ضلاله قبل تاب بإذن الله عنهاا وهذي هي البداية ..
يخرج السم وادمانه من جسمه في مشفى الأمل ..



*
*
*
*
*
****************
*
*
*

في بيت يوسف ابو عليا وعبير
آآآآه من يصدق .. بعد كل هذي السنين ندخل بيت عمي
من يشوف ابوي ..يتخيله ملك العالم مو جاي لأخوه ... الحب هنا... يشم ريحتها .. عطرها مالي الجو ملي ...
: زيد ..زيد عمك يكلمك
زيد: هلا عم ..آسف ما سمعتك
يوسف بحنان: اخبارك ياوليدي بشرني عنك
زيد: الحمد لله الغالي بخير

ورجع لتأملاته وذكرياته ... حبه الأول هناا بس .. بس ...تنهد ورجع لواقعه افضل له من الغرق في الماضي

*
*
*
*
: اشتقت لك .. اشتقت لك .. اشتقت لك
هيفا: هههههههههه علوووي خنقتيني يا بنت
ضحكت امل : علياا اتركي البنت ترتاح شوي ... كيفك يا بنتي ؟
هيفا : بخير .. الحمد لله ..
قاطعتهم عليا: يووووو بعدين السلامااااات ...تعااالي هيووفه عندي لك شي
انطلقوو الثنتين وسط ضحكات الكبار ...
أم زايد : يا حليلها بنتك ... ما تغيرت ابد
أمل: الله يصلحها بس مهبله فيني
في غرفة عليااا اللي قفلت الباب وركض على جوالها تفتحه وتدق بحماس وسط نظرات بنت عمها الدهشاء
عليا: الوووووو ...دوووبه جايبه لك مفاجأه وانتي يالله تردين ... ههههههههه مو قايله لك ... لا هي تسمع .. طيب دقيقه
وحطت جوالها على اذن بنت عمها
: الوووو علوووي الدووبه وش السالفـ..
هيفا بعبره : عـ...ـبـ....ـيـ...ـر
سكتت عبير مو مستوعبه اللي تسمعه ..معقوله .. معقوله
عبير بتردد: ا ا الوو
هيفا: عبير دووبه اشتقت لك ليه قطعتيني
( هيفا وعبير .. علاقتهم من وهم صغار قويه قويه بمعنى قويه ... لكن بعد اللي صار انقطعوو عن بعض ...)
عبير اللي بدت تبكي : اهئ اهئ هيفااااا اهئ اهئ اهئ *
*
من موقع عبير اللي كانت تكلم ومنصدمه وتبكي ... من ابتدت بالشهاق رفع نظره لهاا وركز معها من تكلم

يكره ماضيها ... بس يحبهاا والغيره تذبحه ... بس هذا طبعه هادئ اللي يتميزون فيه عيال تركي والنظر في جميع جوانب الموضوع قبل الحكم ...

انتظرها لين سكرت وقرب لها معاه كاس مويه ومناديل لها .. ناظرته بإمتنان .. واخذت منه الماي والمناديل

بعد ما حس انها هدت : هديتي ؟..
هزت راسهاا : لا تخاف بس غصب عني سمعت صوت بنت عمي .. ناصر

كان ساكت ما حب يقاطعها عارف انها بتتكلم من نفسها
عبير : ناصر .. فرحاانه كثير ..اتمنى اكون معهم ..اتمنى اني بمكان اختي ..انا احسدها بس هي احسن مني ..هي ..هي ( ونزلت راسها وغطت اعيونها بيدها وبدت بنشيج قوي ) ..ناصر هي ما طردهاا ابوي ولا تبرا منهااا ..اكره نفسي اكرهها .. اكرهها
ما استحمل دموعها.. والألم بصوتها وضمها له بحنان يهديها يبي يحسسها بالأمان اللي تطلبه : وش تقولين عبيرتي ..وش هالكلام ترا والله ازعل منك
عبير : تحسبني ما ادري ادري انت شفقان علي متزوجني لأنك عارف اني نكره وحده ضيعت نفسها .. وحده مستحيل احد يثق فيهاا .. تحسبني ما أدري ..أنا أدري انك عارف كل شي عني عارف اني سبب الحادث اللي جاء عمر ... سبب زعل ابوي وعمي ... سبب كل المشاكل اللي تصير ..ليتني اموت واريح الناس مني ... ليتني امووت ..ليتني اموووت

عقدت الذنب مو مفارقتهاا واليوم اللي انتظره ناصر جاء اليوم زوجته وحبيبته طلعت من قوقعتها وفتحت الباب لمشاعرها


ناصر بحنان وهمس : وش تقولين .. من متى بينت لك اني شفقان عليك ..من قالك اني اصلا شفقان عليك .. عبيرتي انتي .. انا احبك ولو ما احبك على قولتك ليه انا تزوجتك ... الزواج مافيه شفقه ..فهميني يا قلبي

رفعت راسها وانسحر من عيونها المدمعه حسها طفله ضايعه تبحث عن الأمان : تحبني .. صدق
هز راسه : بقووه بعد
عبير: احلف ...
قرب راسها لصدره مكان قلبه : وهذا وش يقول ...استكانت على صدره بهدوء وكأنها تقول
ضمني .. ضمني وحسسني بالأمان
ضمني اليك واسكن ارتجافاتي
ضمني وطمأن قلبي بأنه ليس وحيد
ضمني إليك يا مناي ويا أملي

حس بهدوئها وتنفسها انتظم بين يديه وعلى صدره : عبير
عبير : همممم
ناصر : حبيبتي
عبير : همممم
رفع راسها عن صدره وناظر عيونها بقوه وحب : حبيبة ناصر تبين ترجعين لأهلك تشوفين عمك وترجعين لأبوك ..
نزلت عيونها وتسربت على خدودها دموعها : عبيرتي ناظريني ... شوفي عيوني
رفعت عيونها لعيونه وشافت حنان ..قوه ..وحب : وعد مني بترجعين هناك ..وقولي ما قال ناصر
عبير بانكسار : صعب .. صعب
ناصر : لا مو صعب ..اللي سويتيه هذا صح غلط بس انتي الحمد لله ما ضيعتي شرفك .. غير انك كنتي صغيره ..صغيره وما كان عندك احد يوجهك الكل عايش بعالمه وتاركك لحالك .. ولو ..والعياذ بالله من كلمة لو كان الكل حواليك ما رحتي بهالسن الحساسه لشخص غريب ..فهمتيني يا قلبي
هزت راسها وبعديت اديه عن وجهها ورجعت اسندت راسها لحضنه تطلب الاماان اللي فقدته ...

*
*
*
*
*
*
*
اليوم تعباااان تعبااااان بقوووه ورجع للبيت بدري مو زي عادته

ارتجفت اسنغربت معقوله جاي ... طلت من فوق الدرج وشافته يعرج ويجلس على الكنب بتعب ...

صابها القلق .. واسرعت له شافته مرخي جسمه على الكنب ومغمض عيونه : عمر؟
سمع صوتها صايره تقلق عليه كثير : مافيني شي بس شوية تعب
ما سمع صوتها يرد عليها فتح عيونه ما لقاها رجع غمض عيونه ... وسمع خطواتها ... فتح عيونه وشافها جايه بيدها صينيه ما يدري وش فيها وعلى كتفها منشفه ورجع غمض عيونه ..
تركت الصينيه قريب ومسكت الفوطه وغمستها بالمويه ومسحت على وجهه ..
راما: اكيد قاعد بالشمس ..شوف كيف شكلك .. قايله لك لا تتعب نفسك .. عندك موظفين وشكثرهم ..مو لازم انت تسوي كل شي

ابتسم على جنب وما تكلم يحب لحظات هيجانها هذا يستمتع بقلقها عليه

حاولت تسنده من كتوفه : عمر قوم اشرب العصير خلني اشوف رجلك اكيد اتعبتهاا
جلس واخذ منها العصير وتركها تكمل اللي كانت تسويه
عمر بهمس متعب : الى هالحد تحبيني راما
ناظرته بعين حاده : وتسأل بعد ... لك وجه تسأل
ضحك بقوووه وشرب له رشفه : ما جاوبتيني
راما : مادري عنك انت جاوب نفسك
عمر : واذا قلت لك ابي اسمع الجواب منك
راما بغيض منه بعض المرات تحسه طفل ما يكبر :ارتاح ماراح تسمعه ...
رجع راسه لمكانه ... وبقلبه يردد ياليتني أوفيك حقك يا عيوني
*
*
*
*
*
*
في مكان ثاني
تغلي غضب ايش يقول هذا وش يخربط عليها
دانه : هيــــــــــه ... انت وش قاعد تقول .. اقول لك عطني أحمد وانت ساكت ..
: يا بنت الحلال قلنا لك أحمد مو موجود ولا تدقي على هذا الرقم مره ثانيه
دانه: أي مو موجود... والا يتهرب مني بيننا اتفاااق حناااا .. الا انت منوو
تنهد وش بيسوي فيها هذي ... كان راجع للشقه يفضيها زي ما وعد صديقه وشاف جواله يضوي يعلن عن مكالمه تركها بس ضلت مصره فرد وليته ما رد : قلت لك أحمد مسافر ... ومع السلامه

غلق بوجهها .. الحقيييير غلق التلفون بوجهها .. تشوف يا أحمدووووه كيف راح تندم ... اجل تلعب على داانه .. بس هي مو محتاجته الحركه الأخيره هي اللي بتسويها ..كانت غلطانه يوم اعتمدت على احد ..
وابتسمت بخبث الى ان انتقلت الى ضحكه شيطانيه ... راح ادمرك يا راما ..راح اثبت للكل انك بنت عاديه ..

الحقد والغيره في بعض الأحيان تقتل صاحبها لكن على البطيء ةالظالم بيجي له يوم ويلقى نتايج افعاله

على الجهه الثانيه ...
يراقب صديقه بعد ما سكر منها بهدوء عجيب عكس المراره داخله : ... ماراح تسكت لك
طلال : ياخي زهقتني ما تتعب هذي ابد ..شوف رقمك بنغيره لازم لازم نغيره ..
ابتسم احمد على غضب طلال وبلا مبالاة رد عليه : هذا رقمي عندك سوي فيه اللي تبي ..
طلال بقلق على حال أحمد: حموود ياخوك سهلها تسهل ... وسع صدرك
تنهد أحمد بألم ومراره: تقدر ترجع لي غلاي ... تقدر ترجع روحي ترجع امي .. قووول لي .. تدري أحس كل اللي سويته ماله قيمه من قالو لي ماتت .. ماتت ياخوي من كانت كل ليلة تنتظرني عند بابي .. لا واتقول وسع صدرك من وين لي وساعة الصدر ياااخوي من وين

ضاق طلال من ضيقة أحمد صديقه اللي بعد توبته وتركه للشرب والشاليهات رجع وكله فرحه حقق امنية امه رجع وبقلبه أمل ينعم بحنانها وعضنها الدافئ .. وتفاجأ بخبر..أمه ماتت أمه ماعادت موجوده في الحياة ..الله يرحمها ويسكنها فسيح جناته ويصبرك يا أحمد

الى هناا حبيت انهي البارت وانتهت قصة أحمد ... منتظره ارائكم




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



}*& الجـــــ 18ــــزء &*{


ليــه ساكت ..!!
.......... وداخلك زحمـة حكـي ..
ليــه تضحـك ..!!
.......... وفيـك عبـرات وبكـي ..

ماتعبت وقوف ليــه ماتتكــي

"منقول"

نزّلت زي عادتها وحده من كتاباتها ... وردت على تعليق بعضهم وعلقت على خواطر البعض .. بعد ما انتهت .. التفتت بسعاده لبنت عمها اللي نايمه معها على سريرها
عليا: هيوووف قوومي ... قوومي
هيفا: هممم علوووي ذلفي بناام
سحبت الوساده من تحت راسها ورمتها فيها : قووومي وش اسوي لحالي ... هيفااا ..هيفووووه ... دووبه خيشه نوم لبست
بعد مالبست جلابيه واخذت جلالها ما تدري من موجوود فيها نشاااط وتبي تسوي أي شي ..
دخلت المطبخ وابتدت تسوي فطور لأهل البيت ..اليوم سبشل بيت عمها فيه ..
*
*
*
*
قام من النوم ..هو اصلا نام وكل شي هنا يذكره فيها ... آآآه يا بنت العم ذبحتي قلووب ..عيب يا ولد مو خاطب انت لا تفكر فيها .. لا تفكر قام بعد ما رفض النوم يجيه ... واغتسل وقرر يروح للمطبخ يروي عطشه ...

و
و
و
انصدم باللي قدامه ..
داخل المطبخ سرحانه وتنشد وتتمايل مع كلماتها ...
يدينها كلها عجين شكلها تسوي فطائر لابسه جلابيه مشمشيه ورافعه شعرها وخصل ناعمه على وجها المتورد ...

انتبه ليد قويه تجره من كتفه اجفلته ....
زايد بحالة صدمه: زيد؟!
زيد: احشم البيت اللي انت فيه مو مبلم ببنت عمي
زايد: بنت عمي .. الملاك هذا يكون بنت عمي
زيد يصر على اسنانه : زااايد ...
ابتسم لأخوه بخبث : مو بيدي حلوه ..
وراح وتركه يحترق الخايسه .. ماخذه راحتها وبالبيت رجااال

اما من جهة عليا ففي عالم آخر ولا داريه بالمعركه اللي صارت

*
*
*
*
*
في مكان ثاني
ما تدري تكره من ولد عمها الغبي وإلا أختها الأغبى الحين اللي يسوونه اسمه حب ... تكلمه ليل نهار ليه وبمسمى ايش ... يكذبون على أنفسهم ليه قالو حب قالوا المشكله الكل عارف وتاركهم على راحتهم .. وهي ما بيدها شي ..
بعد ما قفلت منال السماعه منه ولد عمها حبيبها ضمت الجوال وتنهدت
منار : خلصتي .. والا باقي شي ماقلتي له
منال بدلع : غيرانه خيتووو ... ان حتى ولا واحد من عيال عمومتنا يحبوك ولا حتى ولد خالي الوحيد فكر فيك ..
منار : أغار من وش بسم الله عليك على شي انا مؤمنه وواثقه انه غلط ...
منال: اوووووف منارووو سكري هالسالفه وقلت لك هذا ولد عمي وقريب زوج المستقبل .. ياشين الغيرانين على قولت سلومي حبيبي
ميؤوس منها : ما علينا منه براحتك انتي واياه انا غسلت يدي منك ..المهم كنت بقول لك بروح لبيت جدي تجين
منال : امممم .. لا ما أظنه روحي لوحدك
منار : شكرا توموو ... على فكره تراك تغيرتي من لما رجعنا هنا وانتي تغيرتي ما صرتي منال اللي اعرفها
منال: مافي شي حبيبتي يبقى على حاله .. وتحكمك اللي قبل فيني خلاص رااح
منار: هذا اذا كنت اصلا اتحكم ... مسكينه منااال اختي التوأم عايشه الوهم
منال: عاجبني .. مو تقولي بتروحي يالله روحي انا مورايحه معك
طلعت تكفكف دموعها دموع القهر ... ما تدري الى وين تنتهي قصت أختها توأمها

*
*
*
*
*
*
بعد عاصفة أمس واعترافاتها ودموعها ما يقدر يقول غير احبك
جالس يمسح على راسها وحواجبها رموشها ... بكل بساطه يتأمل زوجته
أخيرا فتحتي قلبك لي يا حياتي ...
رفع جواله ودق على رقم هو اللي يقدر يساعده على اللي بباله وطلع برا الغرفه

ناصر : السلام عليكم ...هلا بالغالي
عمر : وعليكم السلام ... هلابك .. صوتك يقول براسك موال
ضحك ناصر : فاهمني أبو خالد .. لا بسـ....


مو بعيد عنهم بالغرفه تململت من نوما وقامت ... تحس بالراحه بعد كل الصياح اللي صاحته أمس .. وتحس بالذنب قد إيش يحبها ناصر وهي ما جازته الا عذبته معها وبأوهامها وهمومها اللي توها تحس بصغرهاا ..
تجس بالخفه ... وابتسمت هي شاكه بشي بس مو مستعجله تخاف من خيبت ظنها وانها تخيب ظنه لكن العلامات كلها تقول انهاا.... حامل ...يااااي ياحلوها حامل من ناصر نصور صغنون ببطنها ...
قامت وغسلت ولبست ملابسها وهي تدخل للصاله سمعت صوته حبت تكلمه بس لفت انتباهها كلمته ...
ناصر : كلمه ..حتى لو كنت انت واياه مو ذاك الزود ... طيب ..طيب .. اهاا زين شوف وكلمني اوكي .. انا مو متحمل اشوفها كذا ... ههههههههه لا لا تخاف عبيرتي بخير اذبح نفسي ولا يجيها شي
ابتسمت على كلمته (( عبيرتي )) كلمة التحبيب هذي حركت مشاعرها تجاهه وقررت تدخل الصاله وكل مافي قلبها ينادي ناصر ...
*
*
*
*
جالسه عند عمها بعد ما سوت أحلا فطووور
عليا: هاااا عموووو وش رايك بفطوري
أبو زايد: الله يحفظك وأنا عمك يجنن ..سلمت يدين من سوته ..
يوسف بفخر وهو يربت على كتف بنته: بنت أبوها تعجبك ...
أبو زايد بحنان : من يومها علووي هذي مافي منها ثنتين
عليا : عميييي خلاص والله ما يمديني أستحيي

بخاطرها شي بس مو قادره تكلم عمها عند ابوها انتظرت لين قام أبوها يغسل يديه ...
عليا : عمي !اعتدل بجلسته وقابلها : سمي يا بوك ..من جلستي وأنا حاس ان براسك موال ... وش فيه يا بنتي
عليا بتردد: عمي ..أنا ما ودي أتدخل ( ودمعت عينها ) بس أختي ... انت عارف ابوي ( وما قدر تكمل مع نزول دموعها )
ربت على كتفها ومسح لها دموعها بحنان : لا .. لا وأنا عمك مالها داعي هالدموع .. واتفاقنا ما نسيته .. وناوي اليوم أكلم أبوك .. لا تصيحين يا بنيتي ومالك الا طيبت الخاطر
وخربش لها شعرها : هااا عاد ما نبي دموعك وين بسمتك اللي تسحرني
ابتسمت له .. هذا عمها اللي تحبه ووعدها يرجع كل شي لمكانه

*
*
*
*
*
*
*
بسياره ناصر
عبير : الحين وين ماخذني
ناصر : مكان أنتي وش عليك
عبير : لا ما علي ..ماعلي علمني علمني

ناظرها على جنب وطنشها ... بس بقلبه فرحااان حاسها غيييير عن قبل ..غير الله يديم عليهم بس باقي يتطومن على شي ...

هدا سرعته بنفس الوقت سمع شهقت مرته
مسك يدها بحنان : ياقلبي لا تقولين شي ولا ترفضين بس أبي أتطمن عليك أبي أرتاح
عبير : بس..بس
ناصر : لا تخافين غلاتي بكون معك بس خليني ارتاح
مو عارفه وش ترد عليه ... حطها قدام الأمر الواقع .. لمست بطنها وبقلبها تنادي لا تخيب ظني ... يارب !!
*
*
*
*
*
*
العصر الساعه 5:30

هاااايم في عالمه الخالي الا منه ... من يصدق ابو البنات أكبر مغازلجي يقع في الحب .. لين الحين يتخيل يدينها على رقبته لين الحين يتخيل دموعها ووجهها المستحي الخايف المتفاجئ بس خايف من عيال عمها والا الحين هو رايح طالب يدها ... بس ... بس ... وبس
:أوووووووف اطلعي ياااااابنت من راسي ....
آخر حل قرر يروح لبيت أخوه تركي هو ملجأه الوحيد من بعد زواج اخته
أحسن شي يلقى ندى والا مشاري ولا يجلس مع هواجسه


أم تركي: على وين وأنا أمك
انتبه على امه جالسه بالحوش وحواليها القهوه والشاهي وتوابعها ...
الوليد: قريب الغاليه
وتوجه لها باسها على راسها ويدها
الوليد: تامريني بشي
أم تركي بحزن : اقعد معي شوي من العصر وأنا لحالي
الوليد: ياقلبي يا أميمتي وين شيبتك
ضربته : عيب استح تراه ابوك .. شيبتي عند اخوه ... اذا مستعجل يا أمك روح ..
قرر بالنهايه يجلس معها شوي يدق على عيال اخوه يجون هم ..ولو هو العم
الوليد: ولاااااا يهمك ... لا وبعد بناديلك عيالك نوسع صدرك ...كم ام تركي عندنا حنا
أم تركي : ياقلبي أنت يا وليدي ....( ومسحت دمعه يتيمه رفضت الا تنزل )
*
*
*
*
*
*
تنهد ما توقع قرار أبوه وخايف بنفس اللحظه من بكرا
طلال : بس يبه ... بيدرون حتى لو ما قنا لهم
راشد: يدرون عقب ولا هالحين ..أنا مو ضامن العمليه اللي بسويها وما أخترت الا انت بسبة السفره اللي بتروحها للشغل
طلال: يبه ليه كل هالتعقيدات
راشد بشرود : الله العالم ... ( تنهد ) ها وش قلت ؟
طلال : تم اللي تامرني فيه
راشد: مابي ولا حتى مرتك تعرف
طلال : اللي تبي يا بوي
*
*
*
*

: هههههههههههههههههههههه الله يقطع سوالفك يا مشاريوووه
مشاري : لا والله الله يقطعها لو انقطعت من بيوسع صدرك
الوليد: الله يخليلي ندوووش توسع صدري
ندى : ندوووش بعينك قايله لك ما احبهااا..مااااا أحبهاااا
الوليد: كيفي بنت أخوي كيفي
أم تركي بمحبه : أقول يا مشاري منت ناوي تلحق أخوك ولد عمتك
تحم حم مشاري : وش الطاري يمه
وضحك عليه الوليد : خخخخخخخخخخخخخخخخخ عليه يمه عليه
ضربته امه : وانت بعد ..لو ما يأست منك كان الحين مزوجتك بس أنت ما يعجبك العجب
وجا دوره يحمحم بحرج : عاد تراني قعدتك يمه لا تفرحين الأعداء علينا
أم تركي : وش اعداء انا مت وأنا أخطب وأنت ترفض ..ما غير غاثني بالبنات اللي كل يوم داقات على تلفونك
الوليد : يمه ما قلنا لك خلاص عقلنا
أم تركي: آآمين يا امك تعبت منك أبي أشوف عيالك قبل لا أموت
الوليد: قريب الغاليه قريب

قريب ..براسك موال يا والوليد ... قالها مشاري بنفسه
*
*
*
*
*

بمجلس يوسف
والنقاش حاد والأجواء متوتره بينهم
أبو زايد: يوسف .. على ما أظن أنا قلت كلمتي والا مالها قيمه عندك
يوسف: بس ياخوك .. ( وبعجز قرر يستسلم ) اللي تبي .. اللي تبي ..بس ما أقدر أسامحها
عمر : ياعمي البنت بذاك الوقت صغيره .. صغيره ما تفهم شي ما تقدر إلى وين توصل أخطائهاا
أبو زايد بحزم : بتسامحها ... البنت مهما سوت بتبقى بنت ضعيفه مالها الا أهلها .. زعلك هذا وتكبيرك للمواضيع مالها داعي
يوسف : بقلبي نار ..بقلبي نار ياخوي كل ما أشوفها ودي أذبحها
أبو زايد: تحسبني ما أدري ..أدري باللي صار بس من الخلطان بالأول من قل لي .. من اللي مهمل أهل بيته ورايح يركض ورا شركات ومؤسسات خالد ينافسها بالسوق لين خسر ... من
يوسف بحرج : أبو زايد
أبو زايد: سمعتني ...البنت من بكرا العصر أبيها هنا .. والزعل ينمحي ..والا متى بترضى عنها إذا قالو لك بنتك تحت التراااب
ارتجف يوسف من هالكلمه ... ما يتخيل بنته تكون بالموقف هذا ... هو صح يحس بالغضب منها بس ما يبيلها الشر مهما كان هذي بنته أول فرحته بالدنيا


بالجهه الثانيه كان يغلي غضب ... يبونها تجي الاينه بتجي ... مو قادر يقوم وبنفس الوقت مو قادر يجلس ويسمع طاريها...
وأخوه بالجهه الثانيه يعيش أحلامه بعيد عن المجلس واللي فيه في مكان ثاني .... صدق انك مخدوع وش يضمن لك انها مو زي أختها ..

*
*
*
*
*
*


من قدها عبيراليوم فرحتها أكبر منها ... اليوم بتجي لبيت أهلها بتشوف ابوها عمها ... رجعت عبير الصغيره ...
ناصر : هااا وش شعورك الحين
بسرعه جاوبته أول ما خطر على بالها : خايفه
ضحك : ليه ..هذا وأنتي بتروحين لبيت أهلك وبتقابلين ابوك
عبير : وهذا اللي نخوفني .. تتوقع الى الحين زعلان علي
مسك يدها يطمنها : لو زعلان ما اتصل بنفسيه على جوالك يقول لك تعالي
عبير : ما اتصل ... بس ارسل رساله .. لو داق كان ارتحت
التفت لها بعد ما وقف سيارته : يالله الغاليه ولا تخافين من شي الكل موجود حواليك عمر وعمك وانا
ماراح نسمح لك تتأذين ابد ولا يتأذى حبيب ابوه
ولمس بطنها بحنان

"طبعا بعد ما راحوا يكشفون طلعت حامل بشهرها الثاني وصارت حفله من عرفو وما تركو احد ما قالو له "
ناصر : ها حبي ننزل
عبير : ننزل
بالمدخل استقبلها عمر بفرح وضمها له : مبرووووك ياقلب أخووك
بحيا : الله يبارك فيك
ناصر : اقول انت ..بعد عن مرتي قبل أسكت لك الحين لا ..ابعد روح لمرتك وسوي اللي تبي فيها
عمر يغيظه : هناااك بس ... أخوها أنا قبل ما تصير زوجهاا
ابعدت عن اخوها وتعلقت بيد زوجها : عمر عااااد لا تقهر زووجي
قلدها عمر : زووجي ... الله يالخيانه الحين زوجي وقبل عموري
بعده ناصر عن الطريق : اقول مناك عن الغيره اللي مالها مكان خل مرتي تدخل تعبت وهي واقفه


قريب مو بعيد: قاعده تطل هي بنت عمها يشوفوهم ودموع عليا على خدودها
بعدت عنها وقفلت الستاره وابتدت تمسح دموعها ... مدت لها راما منديل
راما : الحين الدموع هذي وش سببها
عليا بضحكه : ههههه .. غصب عني من الفرحه ...
هيفا : خلي عنك الحساسيه والدموع وامشي استقبليها والا تراني سبقتك
نقزت عليا : بأحلامك ياااا قلبي ..
تسابقووو عند الباب يستقبلو عبير ...
وراما تدعي لهم ان الله ما يفرقهم ابد ....
*
*
*
*

جالس ورا البيت بالإرتداد بعيد عنهم من سمع انها وصلت وهو هناك ينفث السم من فمه
زايد: هـه ..أجل رجعتي لبيتك .. لا ورجعتي ..( ما قدر يقولها ) عصر سيجارته بيده وما اهتم بالجمرات اللي حرقته ورماها على الجدار وقرر يدخل وبخاطره كلمه وحده بتند مين
*
*
*
*
*
*

حان الوقت والتقت بأبوها أول ما شافته ما قدرت تمسك نفسها ونزلت دموعها ونزلت على راسه بوس ويدينه وكتوفه وما على لسانها غير" يبه سامحني ..يبه سامحني "
تقدر لها عمها ورفعها ومسح دموعها : خلاص يا أبوك ..خلاص أبوك مسامحك والا كلامي غلط يا يوسف
( قالها بنبره أعلا )
يوسف : لا ما غلط يا خوك مسامحها ...
ناظر أخوه بعتب : ناصر خذ مرتك مو زين لها اللي تسويه بنفسها وأبوها الحمد لله سامحها ..( مال عليها بحنان ) خلاص يا بنيتي روحي عند رجلك وكل شي الحين بيرجع لوضعه
هزت راسها وراحت لزوجها اللي من لما اختفى عن عمها وابوها تسكر الباب وراهم ضمها له ومسح على راسها يهديها
ناصر : خلاص يا قلبي هذا كل شي تمام وكل رجع لمكانه وعمي سامحك وش له هالدموع
هزت راسها وهي بحضنه : ابوي ما سامحني ادري ..ابوي لين الحين زعلان مني
رفع وجهها لها ومس دموعها بإبهامه : ياقلب ناصر عبيرتي وش قلنا قبل سوي اللي عليك واتركي الأمور تمشي لحالها .. أوكي
هزت راسها
وكمل هو : الحين تروحين تجلسين مع اهلك وتنبسطين وانا وعمر كطالعين مشوار وجايين .. اوكي
هزت راسها ورجعت سندت راسها على صدره : لا تتأخر
ناصر : مو متأخر وانتبهي لنفسك اوكي حبيبتي
تركها تدخل داخل ولما تطمن عليها راح لعمر وطلعوا مع بعض يساندون الوليد .....

*
*
*
*
*
*
تنهدت بعد موجة الصياح وفرحه مو مصدقه ان كل شي راح وابوها رجع لها هذي المره الثانيه اللي تجي للبيت ولا مو بس كذا قال لها ابوها وش اخبارك كلمه بسيطه بس تعني لها الكثير ... حست بكتمه داخل البيت طلعت برا تتمشى يااااه تغير البيت كثييير
وقفت شوي وارسلت لعليا انها بالحوش تتمشى ... وكملت طريقها

من أول ما طلعت ورفعت راسها وخلخلت شعرها بأصابعها ...
ابتسم ..كم تغيرتي ياعبير .. تقدم وراها ... وقف لحظه أول ما شافها ترفع جوالها توقعها تتصل بس شكلها كانت ترسل وبعد ما دخلت جوالها ومشت كمل مشيه معها ...

حست بأحد يلحقها بس طنشت من بيكون ..
بس مو قادره الإحساس كل ماله ويقوى ..سمحت زي الحفيف الخفيف والتفتت بسرعه وشهقت بقوووه ويدها على فمهااا ..لااا
زايد: الا ..انا والا نساك ذاك منهو زايد ... زايد اللي خنتيه يا... والا بلاش

تراجعت بخوف : و.... و.... وش تبي
ابتسم بخبث : تغيرتي عبير ... صرتي أجمل
انلج لسانها خايفه مو عارفه وش تسوي وش تقول ولا قادره تتركه الطريق وراها مقفل المخرج الوحين هي انها تمر من جنبه بس ..بس مستحييييل
زاي بسخريه : وش فيك ..وي راح لسانك ..والا ( قرب لها وجهه بتسليه ) والا خايفه مني
هزت راسها ودموعها على خدها

: زاااااااااايد

التفت بسرعه على الصوت .. وبعد ما شاف الجسم الصغير ابتسم : اووو علوي هنا بعد
عليا بعد ما عدلت شيلتها اللي ما تنزل من أكتافها من بعد كلام عمها امس وهي ما تنزله وتكلمت معه بعصبيه : زايد أقطع الشر وابعد عن عبير
سند ظهره للجدار : وانا بعيد ..
تنعدت عليا وهي تشوف دموع اختها بقهر من يومها وهي ضعيفه بالمواقف هذي : زايد .. ابعد اترك اختي تمر ...واترك المشاكل عنك تحسب اني ما عرفت بسالفة دخولك المطبخ علي أمس الصبح
ضحك : أجل قال لك ..
صححت له : قالت لي أختك ... فأترك عنك هالحركات واترك اختي بحالها
كتف يدينه وعلى وجهه ابتسامة ساخره : وإذا ما تركتها وش بتسوي بتروحي لأبوي ... روحي مو في البيت .. من لك ياحلوه ..
مالقى منها جواب ولاحظ اهنزاز كتوفها توقعها خايفه منه : تصدقي عاد علووي الحلوه انك أحلا من أختك شكلي بـ......
.....طاااااااااااااااااااااخ
ما تحملت تسمع أكثر ... الحقيييير ... وجرته من ثيابه وبعدته عنها ومسكت اختها وجرتها معها للبيت ما تدري كيف جتها القوه بس ..استغفرت ربها وحاولت تهدي نفسها وتهدي اختها المرعوبه

فاق من الصدمه .. ومسح على حده مكان ضربتها ... واتعرفي تضربي يا بنت أبوك ... لكن باتشوفي ... راح تندمين انتي واختك .. راح تندمون على
على تحطيمكم قلبي ... وانتي يا عليا على ضربتك هذي ...



انها البارت ان شاااء الله يعجبكم ...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


}*& الجـــــ 19ــــزء &*{


بعد كم يوم من الأحداث اللي قبل ...

: منااااااااااااااااااااااااال ... اشتغل لحالي .. أوف البنت هذي مامنها فايده الحين اليوم أهل أبوي كلهم عندنا وهي مادري وينهاا ... مناااااالوووووه
منال: اووووه طيب جيت جيت .. أوكي حبي بروح أساعد أختي ..لا ما عليك سويت الحلا اللي تحبه .. أوكي باي

عقدت ما بين حواجبها تلاحظ اختها زادت جراءه عن قبل .. حبي أجل ... من قلبها تتمنى أنها ما تتزوجه مو كره فيه ولد عمها مهما صار بس بصراحه ما يناسبها ..
منال بملل: نعم ..
منار : قلبي روحي شوفي اللي بالفرن مادري وش ابدي وامي ماخذه الخدامات كلهم والى الحين ما رجعوا
منال: بدال كل هذا كان طلبنا من برا مو لازم نسوي شي بالبيت
منار : منووو قلبي خلاص خلصنا .. بس طلبتك شوفي اللي بالفرن لا يحرقون أنا بيدي عجين والا كان رحت انا
منال : اووكي بس كل شي بحسابه
منار : يصير خير بس انتي روحي


محتاسين أبوها فاجأهم بعزيمة رجال ... وقال بيضو الوجه وزي العاده هي اللي تتحمل المسؤوليه بحكم ان امها برا من زمااان عند اهلها والخدامات ارسلتهم بعد ما ساعدوها ببعض الأشياء يرتبو المجالس ويبخروهاا

دخلت بسرعه متفاجأه بعزيمة رجلها هذي : هلا بناات هاا وش صار عليكم
منال : مامااا انقاذ خلاص أنا بروح اتروش
منار : وييييين محتاجتك انا
لكن لا حياة لمن تنادي راحت وتركتها وأما أمها بدت تشيك على الصحون والحلويات والفطاير
سلوى : الحمد لله كل شي أوكي ...المجالس كلهم مرتبين ومبخرين ترا ما باقي شي ويوصلون
منار : كل شي أوكي بس باقي من يمسح على العربات ويرتب المعاميل فيها ..ماما شوفي الفطاير يكفون والا ازيدهم
رفعت راسها سلوى لبنتها : باقي شي غير اللي بيدك ... لا بس باقي اللي بالفرن .
سلوى : أجل خلاص يكفون ... روحي شيكي على الخدامات ونادي أختك
منار : اوووكي مام .. بس تراه مزيونتك تتروش يعني انتظريها لبكرا يمكن تجي
سلوى بعجله : براحتها روحي بس شيكي للخدامات

راحت بس بخاطرها قهر دوووم امها تبرر لمنال تصرفاتها .. تحسها تفضلها عليها ..هزت راسها بعصبيه : أعوذ بالله من يا ابليس مهما صار هذي توأمي ...


شيكت على كل شي ورجعت لأمها تركض ..:ماما ... تراهم وصلوو .. وكل شي أوكي ..وبابا يسأل عن القهوه
سلوى : حلووو يالله قدمي هذي لعند الباب ياخذهم ابوك






بالمجلس رحب بالرجال وقلطهم وراح يجيب القهوه والشاي .. وبمكان ثاني جالس بتوتر ... خايف ..خايف وينهم عيال اخوانه ليه تركوه لحاله ... المجلس مليااان ..سمع نصيحة عمر ومشاري وراح لعمها الكبير ونخاه وهذاه اليوم جالس يخطب رسمي ...

بزاويه ثانيه كان جالس يراسلها وهي ترد عليه فجأه قام
أبو سليمان ( عم منال ومنار وكبير العائلة ) : على وين ؟
سليمان : أ...أ بطلع شوي وجاي
أبو سليمان : وين اجلس بس قهوي الضيوف
سليمان بتوتر : يبه مو مطول جاي دقايق واحد من الربع داق علي يبي شي من السياره وجاي
رفع حاجب عدم تصديق : واحد من الربع ..
ما انتظر ابوه وطلع بسرعه قبل ما يمسكه ابوه : عن اذنكم

تنهد ابوه ورفع نظره للضيف وابتسم له وهز راسه يطمنه



برا بالحوش بعيد شوي عن المجالس جالس هو اياهاا
سليمان : اووو اوووو ايش الجمال هذا ... حرام عليك خفي علي شوي
منال بحيا : سلووووم
مسك قلبه : آآه يا قلبي يا حلووو اسمي وهي تدلعه ياربي أنا لكم بصبر

"مساكين حتى لو كان ولد عمها وهي بنت عمه ما يعرفون انه اللي يسووه خلوه يعني ثالثهم الشيطان "
*
*
*
*
*
*
في المجالس
وقبل ما يتكلم أبوه بدقايق دخل عمر وناصر وحس بعدها برااحه وكأنه تطمن جلس عمر على يمينه
عمر : هاا الأخبار
الوليد : إلى الحين ما صار شي
عمر : الله يكتب اللي فيه الخير

قطع سوالفهم صوت أبو تركي : حنا يا أبو سليمان ويا سامر......

واختفااا الصوت من راسه ما سمع اللي باقي من التوتر حاس انه بيفقد وعيه قبض على يد عمر اللي التفت له بسرعه وشاف تغير وجهه ...
عمر : والوليد .. فيك شي
سحب نفس : لا بس الظاهر صار عدي انخفاض من التوتر
سمع بعدها كلمة ابو سليمان الفخمه : والله الوليد ولدنا وعارفينه وعارفين أخلاقه .. ومالكم الا اللي يرضيكم بس يبي لنا نشاور البنت اشرب قهوتك يابو تركي ...
بعد ما شربوا قهوتهم اسرع عمر واخذ تمره وعطاها الوليد أكلها الوليد وشرب بعدها قهوته وابتسم لولد أخته وهمس له : راح الصعب .. باقي الأصعب ..

وبالطرف الثاني أبو سليمان بعد قراره هذا ما زال خايف من تصرف ولده .. عارف باللي يسويه بس هو ما يستاهلها ... والدليل وينه الحين

في مكان ثاني غافلين عن العالم يلمس خدها بنعومه وهي منزله راسها بحيا مو بمكانه : حبي ناظريني
رفعت عيونها له ...
سليمان بهيام : آآآه يا قلبي لكم بتصبر
منال : سلووومي الى متى ... إلى متى بننتظر
سليمان : اصبري ياقلبي اصبري علي تعرفيني أنا الحين ما أشتغل بس أصبري لين أكون نفسي وبعدها ..بعدها ياقلبي أحقق لك اللي تبي
منال : بس انت ..كل شي اشتغلته وما تجلس كثير على طول تفصل .. سلووومي تراني والله مليت ..حتى أختي منار تسميك الفاشل تقول لو هو رجال كان تلقينه يشتغل وله دخل ومتقدم لك وصايره ببيته مو تكلمينه وتعصي ربك
سليمان : مااااعليك منها ..هذي تغار منك .. لأنك عندك من يحبك وهي شوفيها ولا أحد انتبه لها ..
منال : لاااا تقول كذا عن اختي .... تراني ما أرضا عنهااا
قطع جوهم صوت جواله يدق رفع جواله وارتجف من قرا الإسم
:هـ ... هلا يبه .... شوي وجاي .. لا يبه بس أخذتنا السوالف شوي ..هذاي جاي ..لا لا مستعجل .. ان شاء الله ..باي ..آسف مع السلامه
قفل جواله ودخله بجيبه وهو مازل يرتجف : يالله حبي بروح لأبوي انتبهي لنفسك ورما لها بوسه بالجو وأختفى داخل المجالس
أما هي تنهدت وضمت يدينها لصدرها بحالميه
ودخلت للبيت .. فاجأتها منار : وين كنتي عمتي
جفلت وبعد ما تطمنت من يكلمها : اوووووو ..انتي خوفتيني .. مالك فيني كنت وين ماكنت ..انتي وش لك
منار : كنتي معه صح ...
منال : صح ..عندك مانع .. ولا تلقين علي محاضراتك مالي خلقك يالله باي
وراحت وتركتها بغرور ..واختها تهز راسها وتدعي ربها يهديها
*
*
*
*
*
*
*
*
*

أنحن ألتقينا ؟ ... أم هذا من رسم خيالي ؟!


مرت الأيام على ابطالنا مافي شي جديد الروتين هو نفسه

بملل جايه من محاضرتها وجلست بتعب : أووووووووووف مللل
سارا : سلاااااااامتك علاويي وش فيك
عليا : ترا بتنظربين ان ناديتيني بعلاوي ثاني مره بس والله ملل
جت من وراها بخفه وحطت يديها على عيون عليا : من اناااا
عليا بملل: قدييمه دنوووش محد له العطر ذا غيرك غيري عطرك ذاك اليوم بعدين تعالي هبلي فيني
ندى بزعل: ياااربيي عليك علووووي ..ياعني ماعندي فرصه
هزت راسها بسخريه : نوب ...وبعدين يادوووبه انتي واخوك البايخ عطوني اختي حتى بيتنا ما تجي له ... قال ايش تعب عليها وعليا اختك خبله ما اثق فيها ...يبيله من يفقع وجهه يعرف ايش الثقه
ضحكت ندى عليها: يحق له خايف على مرته

وصلت للطاوله ما عندها نيه تجلس معهم كالعاده منشغله بالمصلى حق الكليه ...راما: السلام عليكم بنات أخباركم
عليا : وعليييييييييييكم السلام حيااا الله من جانا ياهلا والله
سلمت عليهم وعطتهم كم نشره : يالله عن اذنكم بنااات ولا تخلوننا فيه درس حلووو بالمصلى اليوم
وراحت بعد ما اخذت وعد منهم يجوو لو حصل لهم
وفي طرف الطاوله قربت منها سارا : ندوووس ..مهما كان انسي
رفعت راسها لأعز صديقاتها : أحاول بس صعب ..هذا من الطفوله

*
*
*
*
*
في بيتهم الجو غيم يعني بالصريح متوتر
من يوم ماقال لها ابوي وعمي عن خطبتها وانه خاطبها الوليد خال عليا وعبير وهي بحاله واللي زادها امس جيت عمي لها ..

سلوى : الى الحين أختك ما رضت تطلع ..والله لو علي براحتها لا تتزوج بس لا تسوي بنفسها كذا
تنهدت منار وردت على امها تطمنها : يمه .. امي الغاليه لا تشيلين همها تعرفين منال ودلعها وتكبيرها للأمور ... هي بس متفاجأه من الخطبه ومن الخاطب نفسه كلها كم يوم لين تتعود وترجع زي قبل وأحسن
سلوى : والله خايفه عليها من امس وهي على دخلتها من عقب عمك وهي ساجنه نفسها حتى أكل ما أكلت
*
*
*
في غرفتها ماسكه جوالها وتبكي

منال : سليمان ... لا تقول كذا تعرف اني احبك
سليمان : منال حبي وش تبيني اسوي ..إذا أبوي نفسه هو اللي مقدمه علي .. وش تبيني أسوي
منال : مادري ..مادري انت الرجال .. سليمان
سليمان: هممم حبي
منال : انت تدري ان عمي ..ابوك جاني امس يبيني أوافق عليه .. بس كيف أوافق عليه وأنا أحبك ..أحبك أنت
وزادت وتيرة شهقاتها وعبراتها .. منقهره ..ايش يبي هذا الوليد جاي يخطبها .. عنده اختهاا ..هي ماتبيه هي لولد عمها سليمان وبس .. هي تحب ولد عمها .. بس عمها... عمها هو اللي قدمه على ولده ..
سليمان: بس ..بس حبي ..حبيبي خلاص تعرفيني ما أحب دموعك .. خلاص يكفي لا تبكي
وما زالت تبكي ..
سليمان : منال ..منولتي فيه حل ..بس مادري أنتي توافقين عليه أو لا ..
ردت عليه بسرعه: موافقه ..موافقه بس ما اتزوج غيرك
ابتسم بخبث : أوكي ..هو فيه مخاطره شوي ..مستعده له
منال: مستعده لكل شي ..أهم شي أكون معك
سليمان : مادام انتي موافقه بقول لك الحل .. الحل نخلي أهلها أمام الأمر الواقع
منال بعد ما هدت شوي : ايش تقصد
سليمان : أقصد ياحبي انك توهمين أهلك أنك موافقه عليه وتستلمين المهر ولما يكون بحسابك ..نهرب إلى أي مكان ونتزوج
منال : بس ..سليمان ..تخيل ما صار لنا اللي نبي ..
سليمان : وقتها لكل حادث حديث ..انتي مو تحبيني
منال : أكيد
سليمان : أجل خاطري هالمخاطره على شاني .. وأنا واثق من تعلني موافقتك ما يمر اسبوع الا ومهرك بحسابك .. وش قلتي
منال : مادري خايفه
سليمان: خايفه ... من ايش يا حبي أنا بكون معك وماراح اسمح لشي يجيك ابد
منال : مادري
سليمان : منولتي تحبيني
منال : أي ..أحبك
سليمان : اجل وافقي
منال : اوكي موافقه
سليمان : ايوه هذي منال اللي احبهاا

<<< لوين بتوصلين يا منال

*
*
*
*
*

حاس بتوتر من الصبح وخاله عنده ومارحمه متوتر وتره معه وهو خلقه أعصابه رايحه ..
عمر : وليدوووه يا تجلس زي الأوادم يا تطلع واتخليني اناظر شغلي تراك عطلتني
الوليد ولا كأنه سمع : عمر ..ليه رجل عمتك طولوا بالرد ..رايك البنت ما تبيني
عمر :ياربي ارحمني .. مادري عنهم ..مستعجل دق عليهم واسألهم .. وبعدين مو عمها قال لك هي لك ..خلاص هي لك
الوليد: بس انا مابيهم يغصبونها علي ..
عمر : مو غاصبينها ..ارتاح انت وريحني تراني وربي مو فايق لك على ذا الصبح ..
جلس الوليد وتوه ينتبه لوجه عمر : فيك شي ؟!
عمر بعصبيه: صح النوم ..توك تلاحظ .. مافيني شي اركد بس
وأخذ التلفون ودق رقم : السلام عليكم ...هلا .. الأخبار ..الى الحين ..اوكي طيب اذا وصل علمني .. لا مافيني شي ..خلاص
استغرب مكالمته وشو اذا وصل
بعد ما قفل عمر سأله الوليد: وشو اذا وصل ..عندك شحنه بضاعه جديده غير اللي وصلك من اسبوع
بشرود رد عمر : أي ..ايه
*
*
حاسه بضيقه .. من أول ما وصلها خبر ان ابوها مسافر يسوي العمليه وهي قلقانه وبعد رفض عمر وابوها لها انها تسافر عنده هناك كملت عليها ..ليه ما يفهمونها هذا ابوها .. اللي باقي لها بالدنيا .. ابوها ياناااااس
حست بيد على كتفها وشافت استاذة المصلى او مشرفة المصلى
: سلامتها رما وش فيها
راما : ابد سلامتك استاذه ولا شي ..شويه مشاغل بالبيت
الإستاذه : الله يعينك .. ويفرج عليك ضيقتك ..اكثري من الإستغفار يفرجها عليك ربك وفي دعاء يفيدك احفظيه زين عسى الله ان يفك كربتك
" لا إله الا الله الحليم الكريم
لا إله الا الله العلي العظيم
لا إله إلا الله رب السموات السبع ورب العرش العظيم "
حست راما انها بتبكي فرمشت باعيونها بقوه وردت عليها : ان شاء الله يا استاذه ..الله يجزاك خير

<<<<< دعاء قالته لي مره إستاذتي الله يجزاها ألف خير بصدق ارتحت وعلى قولتها الإستغفار وحده يكفي عن كل شي يكفي اننا نذكر ربنا ...


من هنا حبيت انهي البارت ان شاء الله يعجبكم




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



}*& الجـــــ 20ــــزء &*{


مرت الأحداث سريعه كالحلم .. وحدث أشياء كثير نبداها على واحد واحد
# بالبدايه دانه اللي كانت مخطوبه بالأجزاء اللي راحت الحين باقي على زواجها اسبوع بطلب من جدها وماراح يكون غير عشا عائلي وهذا اللي نرفزها وطلعها من طورها تبي زواج أفخم حتى من زواج راما ومافكرت ان جدها توه مسوي العمليه ومريض وزين منه انه يحضر زواجه ..

# راشد أو أبو رائد .. العمليه سواها بالخارج بألمانيه ونسبة نجاحها 10% لكنه وعد راما ولازم يوفي بوعده ومن سواها وهو يوم مع عياله وعشره بالمستشفى وهذا اللي مجنن راما وامخوفها عليه

# اما عبير ملعوزها الحمل والوحام بس ناصر زوجها ما تركها لحالها معها بكل خطوه وبعد ما حملت جاب لها خدامه ورفض تلمس أي شي بس يبيها ترتاح ..خاصه بعد ما ارتاح وتأكد من خروج زايد من قلبها وتربعه هو لوحده بمكانه

# منال وسليمان اكملو اتفاقهم وزي ما توقع سليمان ما كملت اسبوع الا ومهرها منزل على حسابها ..
بس باقي يكملون باقي خطتهم ومازالت خايفه ومتردده تحس اللي تسويه غلط وسليمان ما تركها لحالها معها بكل خطوه حتى انه اتفق معها على اليوم اللي بيرسل السواق لها واتفق معها على مكان يلتقون فيه

# مشاري .. لاهي بالمستشفى اللي هو فيه ومن عمليه لثانيه وما أرتاح ... بس اللي بالقلب يتمنى انها ما تطير ...

# طارق اللي خسر حبه قبل لا يكبر .. الحين هو برا يدرس او يكمل دراسه قرر ياخذ الإستشاريه وبعدها يرجع على الأقل يخف عنه ضغط أهله عليه الا يبونه يتزوج وكل ما جاء بالإجازات ما يقصرون بنات الخوال وحتى الأعمام يستعرضون عنده .. فصارت قعدته عند اهله أقل من سفراته .. له أعمال استثماريه بالخارج حيث موقع دراسته وله بالسعوديه كم شركه يدير شغله بوقعه عبر الإنترنت ... كره البنات بسبب أهله ..هذا اللي يقنع نفسه فيه

*
*
*
*
*
يوم القاء .. أو يوم الجريمه زي ما سمته منال

البيت فاضي الا منها ومن بعض الخدم خايفه من اللي هي ناويه عليه ومتردده ..ما تدري اللي تسويه صح والا غلط ..بس هي تحب سليمان ليه عمها يبي يحرمها منه تذكرت كلام عمها لها ...
" أبو سليمان : يابنيتي أنا أدري باللي بينك وبين ولدي .. ولو اني طامع إن ولدي يستاهلك ما ياخذك غيره ... بس وأنا عمك الوليد رجال والكل يشهد له ولدي ما يجي ولا طرف اصبعه .. ولدي وأقولها لك ما يستاهلك ..عارف انك تحبينه ... بس انتي ظامنه يبادلك شعورك ..يا بيتي انا ما أثق فيه هو بالذات وعاجز عنه لا يتعدل وماني مستعد أعطي دره لواحد مثله .. الوليد جاي لي وخطبك مني قبل أبوك وأنا موافق وحتى أبوك موافق عليه ..أتمنى يابوك توافقين انتي بعد عليه ..ما أقول شي بس استخيري ربك والخير يكتبه لك ربك "
من يومها والكلام يرن براسها ومن وافقت على الوليد وأول من بارك لها عمها قايل لها : ونعم الإختيار أخترتي ..
بس هي تخدعهم ... هيـ...
رن جوالها وارتجفت من الخوف وردت
سليمان : هلا حبي ..جاهزه السواق تحت
منال: سليمان ..خايفه
بعتب : خايفه ..هذا كلام منولتي هذا وأنا مستانس ومتحمس .. الظاهر شكلك ما تحبيني
منال : لا لا أحبك .. أ..أنا ..أنا نازله باي
قفلت منه ونزلت وزي ما اتفقت معه شنطه ضغيره فيها كم لبسه بس وبطاقة البنك معها ودفتر شيكات ..
*
*
*
*
*
اليوم زواجها .. زين منهم بعد ما قالو لها تلبس جلابيه .. والا دانه رائد ما يصير لها زواج بأفخم قاعه ... مو ببيت جدها اللي كان قبل بيت راما ..هــه ..

خلصت المزينه منها على دخلت راما : ها خلصت عروسنا
ما ردت عليها غير بنظرت استحقار وحقد عليها ...
حاولت ما تنتبه لها أصلا مو فايقه لها جايه رسول بتقول اللي عندها وبتمشي خواتها قايمات بكل شي ..
راما : على العموم عمتك مرام وتقول لك استعدي الحين بيزفونك
وما حاولت تطول عندها طلعت ودقت على عمر .. تطمن قلبها
بعد السلامات : كيفه ابوي
عمر : يعني بس تسالين عن ابوك وزوجك اللي واقف على رجوله من الصبح ورجله الحين تعوره ما تسألين عنه ..
راما بعتب: عمر .. والله مو وقتك
ضحك عليها : لا تخافين هذاه جنبي ولو تبين تكلمينه كلميه
ورمى الجوال على راشد (ابو رائد) واشر له بنتك
ابوها : هلا ..هلا بالغاليه .. وشلونها
راما ..هلا يبه ..يبه وش تحس فيه الحين
التفت لعمر وسمعته يقول : والله صدق من قال من خلف مامات ... وسمعت ضحكهم ...رد عليها : بخير ياأبوك بس انتي ارتاحي وتطمني أخبارها عروستنا الحين
راما : بخير ..بابا بقفل منك الحين بنزفها
ابوها : طيب ياقلب ابوها مع السلامه
راما: مع السلامه
*
*
*
*
*
*
*
في نفس المكان عند منار وهي بين البنات .. شهقت بقوووه ومسكت مكان قلبها ...تحس بنغزه قويه وما ببالها الا اختها .."ان شاء الله خير" هذا اللي تردده
ومو بعيد عنها ... امها اكثر منها تحس ان الروح انتزعت منها .. بنتها ..بنتها تركتها لحالها بالبيت ... مسكت تلفونها وبدون تردد دقت على تلفونها .. بس مقفول ... ماتت خوف وزاد قلقها .. دقت على البيت وقالو لها مو في البيت ......

*
*
*
*
*
في المستشفى ...
وأخييرا خلص وبينتهي دوامه يحس يومه زي الحلم وكمل الحلم دخول الممرضة تستدعيه لحالة وصلت ...بين الحياة والموت
وعلى طول دخلوها غرفة العمليات و.... و ....لكن ....
الوليد بخوف : مشاري ...مشاري ...
تخطا مفاجأة وجود عمه هنا بس اللي خاف منه من تكون البنت اللي داخل
مسك كتفه يطمنه وهز راسه ودخل داخل تارك الوليد يتخبط بالقلق والخوف من فقدانها ....
أما مشاري اللي أول ما دخل صدمه ...... البنت اللي بين ايديه ..

*
*
*
*


بين الرجال وأكثر ما فجعه الرساله اللي وصلته من الوليد ... قلب نظره للي حواليه .. الحمد لله زوج عمته لحاله توجه له ووجهه ما يتفسر

نغزه قلبه وهو اصلا وقف له وقت وهو يدق على جوال بنته ما ترد والخدم يقولون انها برا البيت ومرته اقلقته اكثر ويوم شاف عمر مقبل عليه عرف ان منال لها دخل ...
سامر: بأي مستشفى
قال له عمر وطلعوا بعد ما استأذنوا ...
سامر : وش صار عليها
عمر : حادث ... وهي الحين بغرفة العمليات ..هذا كل اللي اعرفه
بس اللي ماقاله وجود خاله الوليد هناك .. ليه موجود .. سبب وجوده .. نفض عنه الوساوس وانشغل بزوج عمته يهديه
مسك راسه بين يديه : يااارب لطفك ... لا اله الا الله ..لا حول ولا قوة الا بالله .. انا لله وإنا إليه راجعون ...

*
*
*
*
تعبت منار كثير فقررت سلوى يرجعون بدري للبيت دقت على جوال زوجها بس مارد مقفول .. فدقت على عمر بشكل بديهي والثاني برضه مارد عدم ردهم زاد من وتيرة قلقها وابتدت تناظر بنتها ... طلعت من الغرفه اللي فيها بنتها وقابلتها راما اللي معها عباياتهم .. واعيونها قلقانه يقول ان فيه مصيبه صارت وماراح تقول لها
سلوى : راما بنتي وش فيها
ابتسمت راما ابتسامه ما وصلت لعيونها : مافيها شي ..لا تخافين الحين بس ياخاله البسي عبايتك وبروح لمنار وبيجي أبو خالد يودينا للبيت
تأكدت شكوكها : محمد بيجي .. وعمر وينه ... راما لا تخبين علي وش صاير ..قلبي ناغزني
حاولت تواسيها وما تبين شي .. ماتدري وش تقولها بنتك منال بين الحيا والموت ..صعبه قويه على أم : يا خالتي لا تخافين .. وعمر عنده كم شغله وقال لي اجي مع هدى وقبل شوي دق علي وقال قولي لعمتي تروح معكم عمي محمد بيجي ياخذكم ... بس هذا كل شي تطمني وريحي قلبك وان شاء الله خير ..
تسندت على الجدار وبيدها عبايتها كيف يبونها تتطمن وقلبها يقول لها مصيبه جايه بالطريق ... استغفرت ربها ولبست عبايتها ومافي بالعها غير انها بتقول لمحمد أول من يوصل هي بتروح لبيتها بتتأكد بتشوف بنتها

*
*
*
*
*
*
دخلت راما الغرفه وأخذت ندى منها عبايت منار تساعدها تلبسها
أما راما فأول ما دخلت لاحظت عليا تغير بتعابير وجهها فمن أخذت ندى العبايه جرتها على جنب تسألها : الحين قولي لي بدون لف ولا دواران منال وش فيها ...
ما تكلمت راما فتحت جوالها على الرسائل وسلمته لها ...
قرت عليا المكتوب ..ما عرفت ايش تسوي حتى ان عيونها دمعت ..
عليا: عمتي سلوى تدري
هزت راسها راما بلا ..
رجعت لها جوالها ومسحت دموعها : بروح معكم مو تاركتكم لحالكم من بياخذكم ؟..
راما : أبو خالد
عليا : حلووو خلاص بروح أجيب عبايتي وراكبه معكم

ما أنتظرت جواب منها وانطلقت لغرفة التبدليل تحت وقابلتها خلود اللي حست فيه توتر فيهم
خلود: وش فيكم .. وش صاير
مسكتها عليا وجرتها معها للغرفه : لا تدري أمي ولا عبير ولا حتى جدتي طلبتك خليها على انها منار تعبت وبس
خلود بعدم استيعاب : طيب أوكي ..بس وش السالفه ؟
تنفست بعمق ورمشت باعيونها تمنع دموعها تنزل : منال توأم منار بين الحياة والموت ... عمتي ما تدري ..بس خايفين عليها
مسكت يد خلود برجاء : طلبتك خلود طلبتك لا يدرون اهلي خليهم يستانسون انا بروح مع عمتي مستحيل أخليهم لحالهم ... طلبتك
خلود : ان شاء الله .. ولا تنسين طمنينا ...
عليا : ان شاء الله

*
*
*
*
مو قادر يجلس يدور... ويدور ...ويدور حس بيد على كتفه وبصوت بعيييد بعيد بقووه
عمر: الوليد ..ارتاح ..ارتاح شوي
رفع عينه له بضياع واتركه وجلس على اقرب كرسي له ..حاس بالضياع .. حبه اللي مابعد كبر .. أميرته هنا لحالها تصارع الألم لحالها وتذكرها تذكر الحادث ..
كان مار بيروح لزواج بنت ولد راشد وسبحان الله ما يدري كيف سيارتين وحده فان سوداء وجمس حادث قوي ... محد يظن اللي في السيارتين انهم أحياء أبد...
ما يدري كيف ولا ليش ركن سيارته على جنب وجا يساعد .. الشي الوحيد اللي صدمه وفجعه البنت اللي في السياره ..متأكد أنها هي منال حبيبته ..متأكد كيف ينساها وهي اللي ... مازال الموقف يتكرر ...
محمد اللي توه جاي ومعه راشد وعياله بعد ما انتهى العرس وطلع الناس جاء هو وعياله مستحييل ما يوقف مع الناس اللي ضموه لهم كأنه ولدهم
محمد: هاا وش صار عليها
عمر بتعب : الى الحين ما طلع أحد
وجلس معهم ينتظر ....


طلع مشاري من غرفة العمليات والكل وقف ينتظرونه ..
نقل نظره لكل الموجودين أعمامها كلهم وعمر والوليد اللي ثيابه مليانه دم
ابتسم لهم .. الحمد لله عدت مرحلة الخطر
ردد الكل : الحمد لله ...الحمد لله واسترخوا بعد ما كانت اعصابهم مشدوده ..
استأذنهم مشاري بتعب : عن اذنكم ... عمي سامر تعال معي شوي
الكل ألقى نظره قلقه له وتدارك الأمر : مافي شي يا جماعه بس ابيه يوقع على أوراق دخولها للمستشفى ..عن اذنكم
الكل استرخى الا عمر اللي فاهم مشاري زين ما قدر يجلس قام ورا زوج عمته على طول وانتبه له وليد وخاصه ان عمر عرجته صارت أوضح فمشى وراهم ...
ويوم وصل ماسمع غير كلمه وحده .. احتمال تصاب بالعمى ... وبعدها غاب عن الدنيا ..
*
*
*
*
*
في بيت أبو خالد

الباقي الحريم الكبار تحت في الصالة و البنات جالسات في غرفة رزين

منار ما قدرت تجلس هاديه وصارت بس بالغرفه تدور مو عارفه وش تسوي من يوم ما عرفت ان اختها بغرفة العمليات وهي تتمنى انها هناك جنبهاا ..
دخلت الغرفه هزت راسها صدق محد عارف يتصرف البنت بتنجن وهم جالسين يناظروها بس ..
جلست على الكمدينو العصير ..كانت نازله مسويه عصير ليمون ماعندها حل غيره على الأقل يهدي الأعصاب ..
حست منار بيد توقفها والتفتت : عليا...
عليا : ايوه ياقلبي تعالي اجلسي واختك بإذن الله بخير ..ماراح يصير فيها شي ..
منار بنشيج وشهقات تحسها تطلع من قلب : هذي اختي علووي ..اختي انتي تعرفين احساس انك ممكن تفقدين غالي .. تفهميني علوووي تفهميني ..
بحنان جلستها على طرف السرير وقربت منها كاس عصير : عارفه ..عارفه ياقلبي .. وفاهمتك بس اللي تسويه بنفسك ما يصير .. لازم تكوني قويه واتعاوني امك ..اذا انتي انهرتي وامك انهارت ..من بيكون القوي والكتف اللي تتسند عليه .. شربي العصير واهدي وبدال كل هذا قومي صلي لك ركعتين ادعي ربك فيهم يسلم اختك ويرجعها سالمه
هزت راسها : ان شاء الله
والتفتت عليا للبنات : وانتم بنات بدال جلستكم كذا قومو صلو لكم كم ركعه تفيدكم
*
*
*
*
*
أما في الصاله فسلوى كانت مسويه مناحه وكل المحاولات لتهدئتها فشلت
عند الباب ... بعد ما سمع صوت اخته نادا هدى مرته
عند الباب جات له هدى بتعب : هلا محمد آمر
محمد: سوي لي درب بدخل لسلوى بسرعه
هدى : ان شاء الله اصلا مافي احد غريب ومرت عمر فوق عند منار
محمد حلووو يالله أجل انا داخل

دخل محمد بعد ما تنحنح تحسبا لو فيه أحد وأول ما شافته سلوى تمسكت فيه تتراجاه : محمد تكفى تكفى وديني عند بنتي تكفى الله يخليك
تنهد بتعب الحين وشلون بيقولها عن احتماليت عمى بنتها وهي كذا : يابنت الحلال هدي وبنتك مافيها الا العافيه وابشرك بعد طلعت من غرفة العمليات بس الزيارات عندها ممنوعه والا كان اخذتك لها ... نامي اليوم هنا وبكرا أول شي بسويه أوديك لها بس انتي هدي وتطمني
سلوى : حرام عليكم ياناس ..ليش ما تفهمون ابي اروح لبنتي ابي اروح لبنتي ..اكيد هي تبيني جنبها ..ياااربييي ..ابي بنتي ..ابي بنتي ...
تنهد محمد: سلوى اركدي لا تفجعين بنتك الثانيه واركدي ...
ضربت يد محمد الممدوده لها وركضت لمكان تعليق العبايات وأخذت عبايتها
سلوى : أنا الغلطانه اللي انتظركم والا عندنا سواقين ليه بروح ما واحد منهم
مسك يدها بقووه وبصوت قوي : سلوى اسمعي الكلام واركدي
سلوى : مو جالسه ولا ثانيه الا لما اروح لبنتي واتطمن عليها بنفسي
محمد: سلوى لا تحديني على شي انا مابيه
سلوى بانفعال : أي احدك أي خرابيط محمد اترك يدي وماني بايته ليلتي الا عند بنتي ...اتركنييي .. اتركنيييي
وجلست تجر يدها من يده تبي تمشي بس محمد ما قدر يشوف اخته كذا وبإنفعال ما قصد منه شي : انتي متى تركدين هذا وانا جاي احسب عندي مره عاقله وش بتسوين اذا صارت بنتك عميا وماتـ....
وكأنه انتبه وش يقول ياااربي عفوك وش هبهبت انا
سلوى انصدمت واسودت الدنيا بوجههاو تناها الى سمع محمد صرخه من فوق الدرج { لاااااااااا} وصوت أخته يقول : بنتي عميااا
وبعدها فقدت الإحساس بكل شي ....

*
*
*
*
في مكان ثاني كان مع مرته خايف عليها وهي مو راحمه نفسها من عرفت وهي تبكي وتبكي ومنهاره وتبي تروح عند اهلها وهو رافض
ناصر : قلبي ..خلاص هدي ارحمي نفسك
عبير : بروح لهم ..ناصر ودني لهم
ضمها يهديها : وانتي كذا مستحيل ..مارح اتركك وانتي منهاره كذا ...اذا ما خفتي على نفسك أنا أخاف عليك يا قلبي

وظل معها يهديها .....

*
*
*
*
*
الى هنا حبيت انهي البارت ان شاء الله يعجبكم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


}*& الجـــــ 21 ــــزء &*{

ظلااام ... ظلاام
هكذا هي حياتي الآن
أكرههم ..أكرههم كلهم ..
حتى من كان ...
كان حبي تخلا عني
رحل ...
رحل وتركني هنا وحدي


طلت من الباب على غرفة أختها : منوووووله حبيبتي ما تبي ننزل تحت الكل جاي ..و ...

ردت عليها بحده : لا ...
منار : منال بس ..
منال : قلت لك لا ..ما راح انزل
يأست من أختها حابسه نفسها بغرفتها من يوم صار عليها الحادث وعاشت بالظلام وهي عازله نفسها عن العالم ....

نزلت تحت لهم وهي تهز راسها بمعنى ما رضت تنزل
عليا : موووو مشاور هي ووجهها انا جايه هنا ليه الا تنزل غصب عنها قال ايش مابي احد ... كل هذا على شانها ما تشوف عنها ما شااافت الدوووبه
منار بمرح مصطنع تحاول تلطف الجو : يعني انا ما اكفي الدوووووبه
وتحشرج صوتها وما قدرت تكمل كلامها
تقدمت منها عليا وضمتها: ازمه واتعدي ياقلبي بس هي شوي متأثره باللي صار لها
خبت وجهها بكتف عليا ودمعت عيونها : غصب عني غصب عني ما اقدر اشوف اختي كذا وما أقدر اساعدها
مسحت على ظهرها تهديها وتجرها معها تجلس على الكنب مع البنات
بعد ما حست انها هدت صبت لها معهم عصير وجلسويسولوفوا عن كل شي بس ينسون همهم
بس عليا براسها موال ما خلص ... ان كانت منال تعتقد انها تخلصت منهم فهي غلطانه ... قامت فجأه مما أثار اهتمام البنات لها ..
ابتسمت : اممم بروح دورة المياه ... هييي انتي وياها انتبهو لأختي تراها وصايه ... واغمزت لندى يعني من اخوك
وابتعدت عنهم ... بس ما راحت زي ما قالت لهم لا انطلقت لغرفة منال ... وببالها ..انا اللي بطلعك من ظلامك وانا بنت ابوي ..اجل ما تبين احد

*
*
*
*
*
نايمه على فراشها تعبت من كثر التفكير ..
تحس بالوحده الفراغ ...
كل شي انتهى ...
سمعت صوت الباب يفتح ببطئ ... جمدت بمكانها تسوي نفسها نايمه ..ريحة العطر ما تعرفها أكيد هذي وحده من البنات ... اووووف ما يفهمون مو قالت ما تبي احد ...
تسكر الباب وسمعت صوت خطوات تقترب لها وبالثقل يجلس على سريرها ...


من اول ما نزلت عيونها عليها وهي عارفه انها ما نامت وانها تمثل يكفي اثبات نفسها الغير منتظم ...
مسحت على ظهرها وابتدت تكلمها ما يهمها ترد المهم تسمع : منول الغاليه لمتى بتعيشين بظلامك هذا ... يعني انعميتي خلاص انتهت الدنيا .. تتخلين عن كل شي ..عن اللي يحبوك ..( حست بانتفاضتها تحت ايدها وظلت تكمل كلامها )

اما عند منال فكانت ترد عليها بأفكارها بدون ما ترد وخاصه من قالت يحبوك ..هـه.. يحبوك قالت انا حتى الحب اللي بسببه صار لي الحادث وينه تخلا عني .. من اللي يحبني من ؟؟
انا كل اللي حوالي يشفقون علي مو حب فيني ... وابتدت دموعها تسيل وشهقات مكتومه تخرج منها ...

حست فيها عليا : منال واجهيني ..لا تهربين مني ..لا تهربين من واقعك .. منال تسمعيني انتي
ضمت لها غطاها بقووووه : بس .. بس .. عليا تكفين بس ... روحي اتركيني انا ..انا مابي شفقتكم ..انا مابي شي ..اتركوني ...اتركوني

عليا: ما راح نتركك ... حتى لو ما تبيننا واللي تسمينها شفقه حنا نسميها حب ... حب يا منال
منال بألم : أي حب ..أي خرابيط انا حتى خالك ..خالك راح يفسخ خطبته مني ..هـه من يبي زوجه عميا ... قولي لي من يبيها
وردا على جوابها وكانه حاس انها تتكلم عنه وتسأله رن جوال عليا اللي ابتسمت من شافت المتصل
*
*
*
في مكان ثاني

من صار لها الحادث وهو بين نارين ..
تمنى انه مالك عليها على الأقل يظمنها .. بس الحين .. الحين ... ما يقدر يعرف عنها شي غير من بنت اخوه وبنات اخته .... يا شينها من حاله ..
ما قدر يصبر ودق على عليا بما انها اجرأ وحده وماراح تجامله بتقول له الصدق
عليا : السلاااااااام ..اهلين خاااالوووو الغالي
الوليد: هلا ... علوووي طالبك طلبه قولي لي كيفها شفتيها .. طمني قلبي
نزلت عيونها بخبث على منال : تبي الصدق والا ولد عمه
الوليد الصدق... وبدون لف ودوران
عليا : امممم بصراحه .. ما طلعت من غرفتها ورافضه تقابلنا كلنا تحت جايين لها حتى زوجت عمر جايه على شانها بس هي معنده ما تبي تطلع .. تصدق الوليد ( وابتسمت اكثر بعد ما شافت كيف تجمد) تقول محد يحبها واننا نشفق عليها .. الوليد تدري وش قالت
الوليد وهو يعتصر ألم من اللي تعانيه حبيبته : وش ؟؟
عليا بخبث: تقول انك راح تفسخ خطبتك منها وانك ما تبيها واكيد تكرهها لأنها مشوهه ( هي قالت مشوهه منال التفتت عليها وكأنها تشوفها )
الوليد : ما عاااش من يشفق عليها ... وما عاش من فرقني عنها أنا الـ... عليا هي عندك
عليا : امممممم لا انا عندها ليه ؟
الوليد بقلة صبر خلاص واصل حده : طيب قولي لها ... ماعاش ولا جابته امه اللي بيفرقني عنها وملكتنا بإذن الله بأقرب فرصه ويا ويلها سمعتي قولي لها يا ويلها ان رفضت وقد اعذر من انذر ..قبل ملتمس لها العذر الحين ما يفرقني عنها غير الموت فااااهمه ...غير المووووت... مع السلامه
وقفل الخط حتى ما انتظر يسمع شي منها وانطلق بأسرع ما عنده بيمشي لعمها الكبير مو ابوها .... هو اللي بيحل له مشكلته معها
أما عليها فبعد ما قفلت إلتفتت لمنال : شفتي كيف خالي يحبك .. حرام عليك تفسخين خطبتك منه ... وهو إلى هاللحظه متمسك فيك
منال : ليه ..هو شو قال لك
عليا : سلامتك يا قلبي لو أنا عنده كان ذبحني على شانك ... يقول لك ملكتكم قريب ويا ويلك لو رفضتي ...
تنهدت منال : عليا قولي لخالك أنا ما أصلح له ..أنا الحين اعتبر معاقه .. ما أصلح له ..
عليا : مجنونه أنتي تبينه يذبحني ..سوووري حبيبتي أنا أبي نفسي ..
منال بألم : راح يمل مني ... راح يتركني ... "زي غيره " .. قالتها بهمس
رفعت عليا حاجبها استغراب من كلمتها ..ايش تقصد... بس ما حبت تدخل معها مواضيع ثانيه همها الحين بس كيف تطلع منال من وحدتها اللي هي فيه : على العموم يا حلوه أنتي ما يصير البنات كلهم مجتمعين تحت وأنتي هنا أمشي بس أنزلي ووسعي صدرك ...
منال : ما تيأسي أبد .
عليا: نوب .. ولا بالأحلام وإلا ما كنت عليا يوسف ..
ضحكت منال على خفت دمها وقررت تنزل وش وراها على الأقل أحسن من جلستها لحالها هنا والهواجس اللي تموتها ... واللي ذابحها سفر سليمان وتركه لها... تنهدت بعد ما جا ببالها وحاولت تبعده عن تفكيرها لليوم أقل شي : أوكي بس بشرط ما تبعدين عني تراني أمشي بدون ليتات ... وابتسمت ...
عليا قابلتها بروح مرحه : ولاااا يهمك أصير لك ليتات وأبوها كم منو عندنا حنا ...

وبصوت عالي نادت عليا : أحم أحم بعدوووووووو سنيورتا مناااااااال وصلت

وقابلوها البنات بالضحك على هبال عليا والتعليقات وأخذ منال بالأحضات وبعدها بالسوالف حتى نسيو أنفسهم .... *
*
*
قاعد مع زوجته بعد ما صرف خالد ورزين
اما عن هدى خلاااص وصلت حدها الطلق متعبها بس معنده مو رايحه للمستشفى توها ومحمد قلقان عليها وما زال يدور حواليها ويسمع تأوهاتها وهي تتألم
محمد: هدى خليني اوديك المستشفى احسن لك
هدى : لا .. اممممم آآآه ... لااا ما يحتاج
محمد: طيب انادي امي .. امك أي احد
ما ردت عليه ...
محمد: تراني دقيت
هدى : محمد بعد عني ولا تدق تراني وربي مو طايقه حتى نفسي ...آآآه
هدت شوي وحس محمد بهدوئها وما قدر يصبر ونزل تحت عند امه يقول لها عن مرته ...
ما تعدى الغرفة او بالأصح القسم الا وسمع صراخها تنادي بأسمه ما شاورها لفها بلحافها وشالها معه للمستشفى خلاص اظن يكفيها كذا ماراح يرتاح الا اذا كانت هناك ....
*
*
*

نرجع للبنات وسوالفهم
طبعا اللي مترأس المجلس عليا ومنار بهبالهم ورجتهم والضحك واصل إلى آخر البيت ...

إنتبهت على جوالها يرن بنغمه خاصه فيه إستغربت داق عليها هالوقت بالعاده الحين هو بالشغل ونادر ما يخلص الوقت هذا .... بعدت عن البنات وإزعاجهم وردت ومازاد غير كلمتين : أنا جايك الحين خلك عند الباب

زاد من وتيرة قلقها ... وبدت الهوجس والتحليلات ....
انتبهت لها عبير : راما ؟! ... عمر فيه شي
راما : مادري والله بس شكلي بمشي ....
رفعت نظرها للبنات وشافت الإستهبال على وذنه بين منار وعليا ومنال ميته ضحك عليهم لأنهم قاعدين كل وحده تجرها مره لعندها تبيها تجلس جنبها
منار : سلمي لي على البنات ...
عبير : أنا طالعه معك ناصر قبل شوي مكلمني يبيني أطلع ...

عليا : نعم ..نعم ما عندنا هالحركات ..اجتماع المتزوجات يعني ....
عبير : لا اجتماع ولا غيره بنطلع انتوا لا رجال ولا بيت ينتظركم وحنا رجالنا عند الباب ( ودق جوالها يأكد على كلامها ) .. وهذا جوالي يدق يبيني أطلع ... مع السلامه بنات نشوفكم على خير ...

طلعت عبير واستفردو براما
راما: هييييي لا تناظروني كذا مالي دخل هو اللي من قبل شوي داق يقول جايك ..
عليا : ماعلينا منك ..عبير نقول حامل ومتعبها انتي شو عذرك
ابتسمت راما : اممممم اني مرأه متزوجه
منار : لا والله مو عذر يا حبيبتي مافي روحه الحين دقي على ولد خالي الموقر وقولي له ماني طالعه
راما : سوووري ... ( ودق جوالها ) يالله بنات مع السلامه نشوفكم على خير ...
منار : اخووووك كرريييييه
عليا : لا تقولي عن اخوي شي هذا عموري
منار :لا والله
عليا : أي و.... سوري بنات جوالي .... هلاااا بالغالي
منار : شوفو الخيانه جوالي
عليا : أحممم ... ندوووش يقول عموري ماودك تمشين معنا
منار : نعم نعم ..لا تقولي انك بتمشين الحين والسي عمر يقول اطلعي
عليا : بصراحه .... أي وحجر علي من بيجيبني للبيت هو مشغول مو فاضي لي
منار : تعالي مع ندى ما عندها مانع
ندى : سوري حبيبتي بصراحه ميشو داق علي يقول دقايق وانا عند الباب ..علووي ميشو بيجي شكريااات
طيرت منار عيونها : بناااات وش الجلسه هذي ما جلستوا وش هالكلام
ضمتها عليها وأسرت بإذنها : جلسنا اللي يكفي عليك بأختك أنا بنيت أول لبنه أنتي كملي وترا خالي اتصل ووقال لها ملكتهم قريب انتي كملي الباقي
بعدت منار عن عليا بدهشه وبسرعه هزت عليا راسها وراحت تلبس عبايتها

************************
******
*
*
*
*
*
مر الوقت وهو يتأمل زوجته الحمد لله اللي الله سلمها له ولعياله... فتحت عيونها ...
مسك يدها بحنان واليد الثانيه تمسح على راسها : الحمد لله على سلامتك الغلا
هدى بتعب : الله يسلمك ...
حاولت تقوم لكن هو ما سمح لها مو اول مره تولد بس هالمره يحس انه أصعب ولاده مرت عليها
هدى : أمي جت ؟!
ابتسم لها : بعد شوي انتي ارتاحي بس ويصير كل شي بخير
هدى : ولدي ..ويـ...
محمد: ارتاحي ..كل شي بخير بس انتي ارتاحي

ماجلسو لهم وقت إلا الباب ينفتح وتدخل عليهم أم خالد وأم ناصر ويستلمون المهمه بدال محمد

*********
إلى هنا حبيت أختم الجزء وإنشاء الله الجزء الجاي بننتقل لفتره زمنيه بعييييده عن هذي الفتره إن شاء الله يعجبكم
تحياتي .....





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




}*& الجـــــ 22ـــزء &*{


وتمر الايام على ابطال قصتنا الكل عايش حياته مع تغييرات بسيطه راح تعرفونها في حينها


*شواطئ الأمل تنتظر

*ضع الأمل نصب عينيك

*اشعل فتيل الأمل وامضي
هذا ما أقوله لنفسي دوما .....

عليا : آآآه ملل ...
رزين : وش قصدك يعني أنا مامليت عينك
عليا: رزين لو سمحتي اسكتي أنتي وش يفهمك
رزين : لا قوليها رزين ممله .. الحين أنا تاركه اللعب والوناسه وجايه أتمشى معك لا وبعد ساكته .. وبوجهي تقولي ملل
عليا : رزين !
رزين : رزين بتروح واتقول لك .. دوري غيري يسليك وما يمللك

كل هذا صار وعليا مبققه عيونها باستغراب وش فيها هذي قلبت عليها والا بس تبي عذر تتهرب فيه مني وتروح تلعب .... آآآه ملل ملل ملل ومو بس ملل الا قهر انا ابي افهم بس مطلعيننا هنا بالمزرعه ليه ..على شان كل وحده منهم ماسكها زوجها وينامون بالعسل يعني ... آآآه ياااارب اليوم قبل بكرا أقابل فراس أحلامي وياخذني واسافر عنهم عاد نشوف يحسو بقيمتي والا لا ...آآه بس حتى ندووش ومنار من تزوجوو وما شوفتهم منار محتكرها مشاري ما يطلعها معنا كثير وندووش لاهيه مع اهل زوجها زين تنزلت علينا وصارت بتجي اليووم ... يااا الله والله حرام عليكم يتركوني كذا حتى الصغار ملو مني ...

جاي مقبل من بعيد وعيونه غرقانه دموع " تميم ولد عبير وناصر " حاااالووو .. حااالووو
عليا بحب وحنان : يااااقلب وروح خالوو انت وش فيك حبيبي
تميم: حالوو ثوفي حالد الدووب أكب ديحه أنا لا ..دديه ( خالوو شوفي خالد الدوب ما يخليني اركب مرجيحه ..اضربيه )
عليا : ما عاااش من يبكي توتتي انا .. ولا يهمك يا عيون خالوو انت الحين اضربه واكفخه لك ..من يومي ملانه وشكلي بفرغ غيظي فيه وأوسع صدري عليه
وتمشي لمسرح الجريمه وتميم وراها مستانس

*****************
وعلى شان ما تتفاجؤن من النقله السريعه هذي بقول لكم باختصار

# الوليد حالف يمين ما راح يتزوج غير منال والحمد لله تزوجها رغم عماها هو ما همه بس هي مكبره الموضوع شوي وعايشين عند امه أحلا عيشه لو ما ينغصها عليهم احساس منال بالنقص

# عمر وراما تحسن امورهم كثيييير وتفاهمو على اغلب الأشياء ما عدا عشق عمر للشغل .. ودايم خلافاتهم على النقطه هذي رزقهم الله ببنت تجنن اللي يشوفها يشتهي ياكلها سمتها على اسم امها تهاني

# منار ومشاري طبعا الكل ما توقع تكون اللي بياخذها زوجه له هي منار بس هو قال لكم اللي بينه وبين عليا حب اخوي من صغرها وهي قدام عينه ما يتخيلها الا زي اخته تزوج منار بناء على ذوق امه يعني زواج زي ما تسموه تقليدي ومن تزوجو وهم ما ينشافون دوووم غاطين علن العالم

# ندى ... تزوجت واحد من معارف ابوها والحمد لله تغلبت على حبها لعمر حب مراهقتها .. والحين تشوف الدنيا زوجها ..

# عبير وناصر احلا ثنائي ماشي جديد غير تميم اللي مالي عليهم حياتهم ودلوع خالته عليا ..
*
*
*
المغرب في المزرعه ...

عليا : عليا قومي .. عليا اجلسي .. عليا سوي شاهي .. عليا البزارين روحي لهم ... ياالله ياااارب اعرس وارتااااح منهم

دخلت عليها وهي تتحلطم ومسكت الكلمه الأخيره : آآآآمين ياااارب
النفتت عليا لها متفاجأه : ندوووووووش الدووبه متى جيتي
ابتسمت ندى لها : من وقت من يوم يا رب أعرس .." وتغمز لها " .. وش قاعده تسوين ..
ميلت عليا فمها على جنب : شاهي
قرصتها على خدها : فدييييت هالبنوته يا ناس .. طيب ليه ميلتي فمك يا ستي
عليا : لأني وبكل صراحه مليت مليييييت ( دمعت عيونها ) والله ندوي مي حاله الكل مشغول عني .. الكل مو فاضي لي وين اروح انا يعني قولي لي وييييييين

انصدمت ندى بحال عليا تذكرت حالها يوم اخوانها يتزوجو وهي بالبيت لحالها بس هي عمرها ما قعدت لحالها كان عندها عليا وعمها الوليد بس عليا من لها صدق الكل تزوج ما بقي غيرها وأكثر وقتها لو لا حظو تقضيه مع الصغار ..
ندى : علوي قلبي
ضحكت عليا تبعد غمامة الحزن اللي ندمت على تكوينها في الجو : ههههههه .. لا تهتمي ندوي سخافه من سخافتي لا تهتمي ... يالله نروح نتقهوى تراني مسويه حلا بس هم خلصو الشاهي ورحت اسويه .." جرتها من يده " بسررعه ندووش لا يخصوه عنك


آآآه يا قواة قلبك يا علوووي

********************
المثل يقول " ما تزرع بتحصده "

دانه .. تتذكرونها تتوقعون كيف هيا حياتها
- دااااااااانه ... داااااانه وصمخ
ارتجفت من سمعت صوته ونبرته هذي اللي صارت من ايام نبرته المعتاده
دانه : ســـ.....ـــم
- الحين مو قايل لك اذا ناديتك تجي لي بسرعه .. وين كنتي ..؟
دانه : بالمطبخ اسوي العشا
- زين .. زين .. الحين وين القهوه .. والا ما تعرفين تشتغلين زي الحريم والناس .. ما يكفي متحملك على ذمتي .. والا انتي من يتحملك ...
دانه بلعت نغزاته : سم اللي تبي .. هذاها القهوه وكل شي جاهز ينتظرك
- العشا لا يتأخر .. مفهوووم
دانه: على امرك

وراح وتركها تتجرع جروحها وألمها لوحده ...
مو يقولون زرعك بتجني ثماره دانه ... تدرون وش صار ليه هذي حالتها ..
هذي حالها بعد ما اكتشفها زوجها وهي تكلم رجل ومو بس كذا مو تخونه بس لا بعد تخطط معه على تحطيم عمتها .. ما تخيل حبه .. حب حياته اللي حارب أهله والناس على شانه يكون كذا .. مو بس خاين الا خبيث ..
ما توقع توصل لكذا ومالقى أي شي يشفع لها غير خالته وامه اللي تحبها حييل فتركها على ذمته لشي واحد يكفي العالم شرها بنظره وعلى شان امه مايبي الي حواليه ينصدمو فيها زيه

*********
بعد ما تاب نذر نفسه للدعوه وانقاذ الشباب من ماكان هو فيه ضايع لكن المفاجأه إمام المسجد يخطبه لبنته ... هو يتزوج ؟؟

مستحييييييل

طلال : أحمد ؟... أحممممد
فاق من ذهوله وانتبه على طلال يناديه : هلا ... سم
طلال : سم الله عدوك يا خوك وش فيك من طلعنا من المسجد وانتحالك مقتلب حصل شي ... فيه شي ؟؟
أحمد : لا .. ولا شي لا تشغل بالك
وقرر بداخله بكرا بيكلم امام المسجد هو مو وجه زواج ومستحي ل يتزوج

*****************


من هنا حبيت انهي البارت وان شاء الله البارت الجاي بيكون الأخيير وسلااامتكم



دانه: على امرك

وراح وتركها تتجرع جروحها وألمها لوحده ...
مو يقولون زرعك بتجني ثماره دانه ... تدرون وش صار ليه هذي حالتها ..
هذي حالها بعد ما اكتشفها زوجها وهي تكلم رجل ومو بس كذا مو تخونه بس لا بعد تخطط معه على تحطيم عمتها .. ما تخيل حبه .. حب حياته اللي حارب أهله والناس على شانه يكون كذا .. مو بس خاين الا خبيث ..
ما توقع توصل لكذا ومالقى أي شي يشفع لها غير خالته وامه اللي تحبها حييل فتركها على ذمته لشي واحد يكفي العالم شرها بنظره وعلى شان امه مايبي الي حواليه ينصدمو فيها زيه

*********
بعد ما تاب نذر نفسه للدعوه وانقاذ الشباب من ماكان هو فيه ضايع لكن المفاجأه إمام المسجد يخطبه لبنته ... هو يتزوج ؟؟

مستحييييييل

طلال : أحمد ؟... أحممممد
فاق من ذهوله وانتبه على طلال يناديه : هلا ... سم
طلال : سم الله عدوك يا خوك وش فيك من طلعنا من المسجد وانت حالك مقتلب حصل شي ... فيه شي ؟؟
أحمد : لا .. ولا شي لا تشغل بالك
وقرر بداخله بكرا بيكلم امام المسجد هو مو وجه زواج ومستحيل يتزوج

*****************


من هنا حبيت انهي البارت وان شاء الله البارت الجاي بيكون الأخيير وسلااامتكم






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




}*& الجـــــ 23ــــزء &*{ والأخيــــــــــر


بداية جديده ؟!
أم مجرد صدفه ؟!
سرقت قلبي نبضاته
لا بل سرقت عقلي وذرات التفكير المتبقيه لدي
لا .. بل تفوقت على كل خيالاتي
بل لقائي بك فاق توقعاتي
حبي ..
قلبي الآن لك .. ملك
لا اطلب الكثير فقط ارفق به
حبي ..
فقط .. ارفق بقلب لم يعهد العشق
لم يعهد الحب في حياته
وكنت أنت اول حب له
حبي ..
فقط احفظ وصيتي هذه
" حط يدك على قلبي وامسح دموعي
واشفي غليل روحي واسكن جروحي
اغرقني بحنانك وعيد بناء روحي
داوي جروح دمت وخلتني انوحِـ
اسكت انيني وارسم بسمتي
نسيني ياحياتي نسيني همومي
عيشني بأحلامي ...
عيشني أمالي ....
أحيني بعد موت روحي.....

فأنت بعد كل شي بدنياي بعد والدي

عليا : خلااااص .. خلاااص والله بروح ما يحتاج تدخلين واسطات ..
هيفا : لا بس خايفه ما تجي ..
عليا : ياقلبي اللي خايف على مشاعري ياناس .. قلبوووو موقف بنات عمتي واللي صار انسيه
هيفا : بس زيد شاريك انتي
عليا بحزم : هيفا .. موضوع اخوانك اقفلي عليه .. وحتى بنات عمتي .. لا تفتحين الموضوع ثاني اللي وصلني الى هنا يكفي .. وتبي تعرفي اللي داخل قلبي .. لا تخافي ماني زعلانه يتهنو ببعض .. واخوك زايد الله يشفيه بيبقى مهما عمل ولد عمي .. وانتهينا رجاءاً لا ترجعي تفتحي الموضوع اتركي الجروح تندمل لا ترجعي تفتحيها من جديد ..

هيفا بحزن : آسفه .. بتجي ؟!
عليا : هههههه .. أي بجي مروني وقولي لعمي ماني متنازله ابي جالكسي اللي وعدني ..
هيفا : اووووك كم علووي عندنا

*
*
*
*
في الجهه الثانيه
منال والوليد
قام زعلان منها ايش تقول هذي هذي صاحيه ... لا وبتخطب له .. صاحيه : منااااال قلت لك قفلي الموضوع انا مابي .. يا بنت الحلا ل انا مرتاح بحياتي معك ... خرابيطك خليها لك
منال : الوليد قلبي انت بس اسمعني ..
الوليد : ايش اسمع .. اسمع خبالك .. في مره عاقل تخطب لزوجها .. لا وتغصبه
منال بألم : انت ما تعرف كيف أتألم وأنا أقول لك .. بس انا ابيك تكون مبسوط مع وحده احسن مني ...
مسك يدها بأمل : خلاص مادام يألمك قفلي الموضوع .. وعلى الإنبساط انا مرتاح ومبسوط معك .. افهمي ياقلبي افهميني لو مره
منال برجا ء: بس البنت
الوليد: منااااااال ... قلنا كافي
منال : الوليد اسمعني ...
مسكها من كتوفها وهزها بقوووه يبيها تفوق : بس .. بس .. قرفتيني بالهموضوع هذا .. اللي يشوف يقول مافي أمل لعلاجك .. نسيتي وش قال لنا الطبيب .. بس نصبر .. بس شوية وقت عماك نفسي .. يا بنت نفسي يعني بس شوية وقت ويرجع نظرك .. يعني انتي مو عميا .. بس انتي ما تبي تعيشي واقعك .. انتي .. وانتي بس

سالت دموعها ومن سالت ما تحمل يشوفها كذا تركها وراح ... طلع من البيت كله ...
*
*
*
*
*
دق جوالها وبنفس الوقت سمعت صوت السياره جايه
عليا : مع السلامه ماماتي ... طلعت
أمل : مع السلامه .. الله يستر عليك ويحفظك يا بنيتي

وطلعت تتمختر لحد سيارة عمها وركبت : هاااااااااااااااي عمووووو اخباااارك فينوو جالكسي بتاعي

ابتسم على خبالها : هلا ببنت العم الحمد لله بخير ... ماطلبتي الحين نوقف ونجيب لك ... انتي بشرينا عنك

وكأن ماي بارد انكت عليها ... موعمها .. مو عمها .. الصوت هذا صوت ... رفعت عينها والتقت بعينه .... زيد
فاقت من صدمتها على ... أخبارهابنت العم
بصوت يشابه الهمس بالخفوت : الحمد لله
طلعت جوالها وارسلت : ما قصرتي يجي أكثر
وصلها الرد : والله مالي دخل هو اللي أصر يجي ورفض اعلمك .. والله علوي ما بيدي شي والله
ارسلت : حصل خير ..
الهدوء غط المكان حتى الراديو ما عجبه فيه ولا ومحطه مو عارف ايش يقول ولا يتصرف وحاس بالجو توتر يزيد مع كل مسافه .. وماله غير الفرصه هذي يوصل لها بعدها ما يضمن يوصل لها أبد ... ما قدر كره أخوه كثر اليوم بتصرفاته الطايشه فرقه عن حبه .. حب حياته طفولته ومراهقته ...

وصلو ونزلت اخته من هنا قفل الأبواب من هنا ووصله صوتها الخافت : افتح .... افتح الباب
ارسل لأخته تروح مو مسوي شي هي كلمتين وبخليها تروح زي ما تبي
زيد: عليا
بتوتر وحس فيه نبرة غضب : اقول لك افتح الباب
زيد : عليا سمعيني شوي وبعدها راح افتح الباب
مار ردت عليه بس حس انها تركت الباب بس انفاسها ما زات متوتره فحب يطمنها : ماراح اسوي شي بس ابيك تسمعيني لآخر مره وبعدها سوي اللي تبي
عليا : كلكم زي بعض .. كلكم
زيد : طيب اسمعي وبعدها احكمي زي ما تبي ...
حس بهدوءها وتشجع يتكلم : عليا .. انا شاريك واعتقد انتي تعرفين بالكلام هذا .. عليا أنا دريت بسالفة بنات عمتي واللي صار فيك .. عليا أنا ..
قاطعته : انتهيت .. السالفه انتهت ولو سمحت افتح الباب ولا تدمر آخر ذرة احترام لك كولد عم
زيد : عليا بس
عليا بحزم وحس من لهجتها وكأنها مختنقه بدموعها : لو سمحت
تنهد وفتح الباب : آسف
نزلت بسرعه وقطعت المسافه لداخل وواجهتها هيفا بقلق : عليا
عليا : هيفا مو الحين ... تركيني لحالي

علقت عبايتها وعدلت زينتها مو من كثرها كلها كحل – ماسكار وظل وردي لماع وقلوس وردي
ورسمت أجمل ابتساماتها وراحت تسلم ....

*
*
*
*
*
آآآآه تعب من التفكير بحل للمشكله هذي تعب منها ومن احساسها بأنها أقل من غيرها
مسك جواله بيدق وفاجأه رقم امه نغزه قلبه وبكل لهفه رد : وش فيها منال
وما انتظر امه تكمل انطلق بأقصى سرعه ممكنه رايح لها مناله بالمستشفى مريضه .. هو السبب .. هي حساسه ما تتحمل وهو اليوم ضغط عليها خلاص ماعاد يبي شي مستعد يسوي لها اللي تبي بس تبقى هي بخير
دخل وسأل عن غرفتها بس قبل لا يدخل لها راح للطبيب المسؤول عنها يتطمن عليها ...

دمعت عيونها من تلقت الخبر واعيونها ما توقفت عن الدموع ... معقوله .. هي ... معقوله
حست بثقل جنبها وبيد تمسح عينها وبقبله ناعمه على عيونها : قلب الوليد عيونه روحه ليه الدموع المفروض تفرحي بنصير أخيراً أم وأبو
منال : أم عميا
باسها مره ثانيه : لا أم بإذن الله بتشوف ... وبيرجع نظرها وبتشوف بنتها .. والا انتي تبي ولد
ضحكت بين دموعها : اللي تبي انت
الوليد: أنا أبي بنوته زي أمها .. والا انتي ايش رايك
مسكت يده بقوه وسحبت الوليد لها لين حست بصدره يلامس وجهها وبكت وبكت .. لييين حست ان ما في قلبها ان زاح
تركها تستكين لصدره تفرغ حزنها وضيقها .. عارف قسى عليها شوي بس يبيها تفهم .. غيرها ما يفكر يتزوج

*
*
*
*

تعبت من ملاعب الصغار وسوالف البنات وجلست بمكان مو بعيد عنهم بس تبي تجلس لحالها تحس بضيق وحركة ولد عمها مضايقتها أكثر وبما انها ما تعرف المزرعه ففضلت ما تغامر وتبعد أكثر
: بووووووووو
نقزت من مكانها متفاجأه من الي طلع بين الشجر صديق جديد تعرفت عليه اليوم عبد الله من قرايب هيفا : عبوووود الدوب هبلتني
عبد الله : وش فيك جالسه لحالك ..
قرب لها عبوود الصغير ومسح على راسها : ضايق صدرك
ما تدري ليه بس حست بحرقان باعيونها وادموعها توشك على النزول فاكتفت بهز راسها لها بإيه
عبد الله: امممممم .. فكره ..أنا أعرف مكان خالي اذا ضايق يروح
وما انتظرها تتكلم جرها معاه داخل المزرعه ووقفها عند بيت زجاجي فتح الباب ودخلها : وش رايك ..
تفاجأت مكان خيااااال مو كل بس أغلب الورد فيه ... استنشقت العبير اللي منتشر الجو : حلووو
فرح عبد الله بإنجازه : شوي واجي بوريك شي
وما انتظرها مره ثانيه تركها واختفى داخل البيت الزجاجي ... اما هي فتجرأت ودخلت لطرفه وين ما تكون ورده شدتها غريبه بين خواتها الكل أحمر الا هي من تحت من منابت أوراقها يميل للبياض يحمر لين الأوراق لمستها بنعومه وابتدت تكلمها برقه ...
حس بالملل من جلسة الرجال واليوم متفرغ ماعنده أي حالات وزهقان فاختار يروح لمكانه المفضل مشتل الورد ... لفت انتباهه النور داخلها حس بالغضب من يتجرأ يدخل مشتله .. لكن تسمر عند الباب .. من ؟!
حتى ضيع الحروف واختفت الكلمات قدامها سمع همسها لمح بجانب عينها لمعة دمعه وفز قلبه .. هوو طارق البارد ضاعت علومه قدام كومة النعومه والرقه هذي قدام دمعة بنت حتى ما يعرف من تكون .. حس بنفسه وابتعد عن الباب بالحظه هذي حست فيه وفزت سمعها تنادي احد بس مو قادر يميز من وراقب نفضتها والخوف داخل عيونها وسرعتها بالهرب للجهه الغلط ... اييش وين بتروح هذي ... وردته وين بتروح ..

ماتدري بس حست بظل أحد فوقها رفعت عينها ما شافت احد بس حست بحركه عند الباب زادت من خوفها نادت عبد الله بس مارد عليها ففضلت ترجع آمن لها ... لكن شي ثقيل قبض على يدها وصوت يزمجر: ولين تظنين نفسك متجهه
بخوف جرت يدها منه وكملت طريقها .. مسكها والمره هذي بقبضه أقوى : وين رايحه خبله انتي
: اتركني ." قالتها بصوت هامس خايف مرتجف وعيون دامعه "
طارق : بتركك لا تخافي بس من هنا تروحي للرجال من هنا الحريم " وأشر على الجهه الثانيه "
ما انتظرته جرت يدها وجرت لوين ما أشر لها ويوم تطمنت من قرب مكان الحريم لها ولمحت أنوارهم جلست تهدي نفسها وتهدي ارتجافاتها موقفين بليله وحده .. موقفين .. وبدت تبكي بصوت حاولت يكون خافت

تركها وفي داخله احساس يناقضه احساس يجبره يضمها لصدره ويضمها .. ويضمها لييين تنمحي نظرة الحزن من عيونها .. بداخله غضب يبي يعرف من سبب هالنظره منو سببها ومستعد يذبحه لأجلها ...
هز راسه بنكران للأفكار اللي تملكته لبنت ما يدري من ولمح عبوود ولد أخته يطلع من بين اشجار الورد وبيده مقص للورد ..
عبد الله ببرائة : وينها عليا .. خالي وينها انا تركتها هنا
اجل اسمها عليا: عليا
عبد الله : أي عليا بنت عم هيفا
ابتسم حلوو وصلنا لك غير من ملامح وجهه لملامح حازمه : عبيييد وش مدخلك لمشتلي
عبد الله : خاالي وش فيك ... عليا متضايقه وقلت لها تجي هنا بضحكها وبعدين هي تحب الورد .. انت مو تقول ان اذا تضايقت تجي هنا تفرح ..
نزل لمستواه : اجل تبي ورده ..
هزعبد الله راسه بإيه
أخذ منه المقص واتجه لوين ما كانت فيه للورده اللي مسكتها قصها ودسها بمخباه وقص مجموعه ونسقها لها وعطاها عبد الله ...

*
*
*
*
*
بعد ما هدت وحست ان صوتها طبيعي دقت على اخوها عمر وطلبته يجي ياخذها ويطلعها من هالمكان ...
عبد الله : عليا ... ليه رحتي
انتبهت لوجوده وبيده مجموعه ورد حلوه .. اكيد منه
عليا بحنان : ما رحت جلست هنا انتظرك .. انت وين رحت
عبد الله أنا رحت اجيب مقص أي " ومد رها الباقه " هذي خالي سواها انا قلت له
باسته على خده : شكرا حبيبي
عبد الله بسعاده : الحين مستانسه
عليا : أي حبيبي مستانسه ... يالله نروح تأخرنا على الحريم الحين يقولو وين راحوا
عبد الله : يالله
*
*
*
بعد السالفه هذي ما مر عليها اكثر من شهرين الا علوي احم احم .... انتم تعرفوا ايش صار لها

عليا : خلاااااااااااااااص ... انا وابي اعرف انتم جايين هنا اليوم على شاني والا على شان تحرجوني

منار : وش نسوي فيك مشبكه صديق زوجنا المصون
ندى بلعانه : لا وكيف شبكته عند الورد ...آآآآآه على الرومنسيه
عليا بحرج : باااااااايخااااات .. عبييييير شوفيهم
قطعت عبير سالفتها مع راما اللي كانو يتكلمو فيها عن جهاز عليا وكيف بيشتروه وووين بيروحو : بنات .. خلاص .. ما اجتمعنا هنا الا نبي نخلص شغلنا العم مستعجل يبيها بعد اسبوعين توه مالك عليها وبيها بعد اسبوعين
ندى : وش نسوي اللي شافه مو بسيييط متولع الرجال
وتغمز لعليا اللي اقتلب وجههها احمر : شكرا يا اختي ما قصرتي

" حبيتك من قلبي
وما انسى ايامك
نار الشوق عاميني ...وانتي اللي تروي حالي "
صرخووو البنات من انطلقت النغمه هذي من جوال عليا ناظرتهم بغيض وابتعدت عنهم ترد عليه
طارق : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته ... كيفها وردتي
بهمس: بخير ..
طارق : طيب اسألي عن حالي شي
عليا : طااارق ...
طارق : يالبى طارق وقلب طارق ... آمري
عليا : لا تقول كذا .." التفتت بعد ماحست بأنها مو لحالها خنقتها العبره من الحرج " بنااااات بايخات والله بايخاااات
حس بصوتها ودق لها قلبه : وش فيه علويتي
عليا : البنات بايخات .. من اليوم يحرجوني " وتشهق من البكا " بايخات والحين واقفات يتسمعوا لنا
طارق بحنان : وردتي ... جوريتي لا تبكي ياقلبي وهم قولي لهم يقول طارق ترا بحرمهم منك وما يشوفوك ابد اجل يضاقو وردتي
عليا : طاااارق
ابتسم على حرجها : عيونه قلبه روحوه روحي الحين غسلي وجهك واجلسي معاهم وقولي لمرت مشاري انا مسؤول زوجها بالشغل تتضايقين اكرف زوجها
ابتسمت : ان شاء الله
حس فيها : لبى البسمه وراعيتها ... واذا ضايقوك قلبي دقي علي واوريك فيهم ..
عليا : امم .." وهزت راسها "
طارق : يالله وردتي بروح الحين عندي شغل بس اشتقت لك ولصوتك انتبهي على نفسك
عليا بحيا : وانت
طارق بحب: مع السلامه حبي

ضمت السماعه لصدرها وحمدت ربها اللي رزقها برجل يخاف عليها من نسمة الهواء


تمت

