
جنئ"البنت اليتيمه من الام نآعمه الملآمح تحب اخوهآ من ابوهآ "يزيد" لآنه دآيم يدخل الفرح على قلبهآ

شعرهآ لنص ظهرهآ عَ "18""

يزيد"مرهـ حبوب مع انه مو اخوهآ من امهآ وابوهآ ملآمحه عربيه اصيله يحب الكل مآيشيل بقلبه حنون

شعره اسود وعيونه عسليه عَ"17"

ليـآن"الكتكوته مرهـ بثره تحب المشآغبه ومآتنآم الا وجنبهآ جنى عَ"5"



زوجة ابو جنئ

حنآن"حبوبه وتحب بنت زوجهآ ومثل عيآلهآ وخصوصـآ ان عيآلهآ يحبون جنى"

تركي"يحب عيـآل اخته ودآيم عندهم وخصوصـآ ان امه وابوهـ ميتين ولآ مع ربعه

اشبآهه فـآتنه لآنوى الشي سوآهـ قوي بكلمته يتخذ احسن قرآر بـآآخر لحظـه مآيحب يرغم الغير عالشي

عَ "27"



والبـآقي نتعرف عليهم مع تسلسل الاحدآث..,





كنت ابكي على مآفآت يـآ"آمآهـ"

فهل تعودي تطبطبي على كتفي

وتهنيني بنجآحي وتضميني بين احضـآنك

بعدت شعرهآ عن وجههآ "النآعم بنعومه"

جنى"آهـ يـآيمه ليتك ترجعين تشوفين جبت النتيجه"

جنى"يمه تخرجت مآبقى لي شي وادخل الجآمعه بس وينك اعلمك اول يوم من شفت وكيف تآقلمت مع البنآت اللي مآعرفهم"

دخل عليهآ يزيد وهو طآير من الفرحه"هنوني هنوني يـآهوه هنوني ورآ ورآ تنكس عآأآأش الله ازيك يـآقدع مآذا بكي "

جنى. وهي تضحك"هههههههههههه لآآآ مستآنسه على النتيجه واضحك"

يزيد"ههههههههههههههههههه الله والله فله ابدخل ثآلث ثآنوي"

جنى"الله يوفقك ويحميك من عيـآل الحرآم"

يزيد"جنى لو الكل جهلك انا افهمك وش فيك"

جنى"ولآشي لآتشيل ببآلك "

يزيد"بتقولين ولآ كيف"

جنى"تذكرت اومي"

يزيد"المفروض تستآنسين انك رفعتي رآسهآ انك خذتي الاولى على دفعتك"

دخلت عليهم حنآن "بحنآن"

"يمه جنو يوم الخميس بسوي لك حفله "

جنى"قآمت وحبت رآسهآ"الله لآيخليني منك يآلغـآليه"

يزيد"آح وانا احم احم"

حنآن"هههههههههههههههههه لآآنت لآتخرجت"

يزيد"ايه لآحجت"

جنئ "ليش تغآر مني"

يزيد"كح كح مح مح "

ودخلت عليهم ليآن"يمه مآمآ مآمآي يمآآآآآآآآآآآآهـ"

حنآن"ترآني هنآ مو بعيد"

ليـآن"خآلو ترتر تحت"

حنآن "ترتر وش ترترهـ"

يزيد بضحكه"يمكن قصدهآ الترتر اللي بالفسآتين"

جنى "خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ لآقصدهآ خآلك تركي"

تركي وهو ينآدي تحت"يآهووووووووووووووه يآوآدم يآخلق احد يجي يعطينآ وجهه"

يزيد"الله لآيحي ذا الخشه :وهو ينزل:"

تركي"مآلت عليك بسس وانا اقول جآيب لك هديه كبر رآسك"

يزيد"وهو يسلم عليه"رآسي صعنوني"

تركي"بـآآين سم الله عليك"

حنآن وهي تنزل وتسلم عليه"اقول اهآ بس عن ولدي"

تركي"هلآ وغلآ خخخخخخخ ولدك دون عمرهـ لآاله الا الله"

يزيد"الا يمه مآزينتي لي كيكه"

تركي"كح كح وانا اقول ابوديهم للمطعم"

يزيد"احللللللللللللف قل قآآآآآ"

تركي"يب يالله تجهزوآ"

ليآن"انا مآلوح الا زنو معنآ"

تركي"يالله نآديهآ يـآروح خآلك"

ليـآن"جنو تعآلي يـآتلبي"

جنئ بضحكه"يـآلبى تلبك الصآفي وشفيك روحي"

ليآن"حآلو ترتر يقول نروح للبطعم"

جنئ"لآ انا مآروح استحي"

تركي"افآ اذا مآرحتي من تكون العزيمه له لذا الدكتور"

يزيد"لآيكثر اها بس يكفي جآيب العآشر ومن يجيب العآشر متفوق"

تركي"بلآآك مآتدري انا كم مآخذ"

يزيد"لآتكون الاول وانفجر الحين"

تركي"لآجآيب الخآمس سم الله علي تفو تفو"

جنى"كلكم دآجين مع الله خبركم بس سورري تركي مآقدر اطلع معكم"

يزيد"لآتروحين ولآ مآرحت"

أقـول اني بخيـر ..

لكنـي " جريح " وفي حشـاي جروح !..

جنى"وهي تهمس ليزيد"اقولك استحي اروح مع خآلك دلخ انت مآتفهم"

تركي"ليه تستحين مني"

لآن جنى تتغطى عنه

يزيد"لآعآدي روحي وانتي وامي على طآوله اذا قصدك كيف تآكلي"

حنآن "يالله مشينآ وشفيكم مشصبين."

ورآحوآ للمطعم..



في خفوقي لكـــ معزهــ!!



بيت ابوعبدالعزيز (متوفي.)

آم عبدالعزيز. مرهـ كبيرهـ تحب بناتها واولدهآ آلوحيد قضت عمرهآكله في تربيت اولآدها الين

كبروآ.

عبدآلعزيز.الولد الكبيردكتور عصبي شوي لاكنه من جوى حنون صآر لخواته الآبو رجآل آلبيت

ع"29" وسٍيم عيونه مآيله علئ الون العسلي ورسمي وله شخصيه قويه



آمآني.مزيونه وعيونهآ وسآع وشعرهآلاكتفهآ ومآيل علئ الاشقرحساسه واذا زعلت صعب

ان الواحد يرضيهآ .ع20.



مي.آخر العنقود.يسمونها المملوحه لانهآاملح بنات العايله سمراء عكس اخونها وعربجيه

حبتين وتحب اخوهآآآ واحيانآ تغلط وتقول ميداخوها يبه.



اماني.يمممممممممممممممه

آم عبدالعزيز.شوي شوي ترآني في المطبخ منيب في لندن

آمآني.يالبئ قلب الي في المطبخ وآللي في لندن

آم عبدالعزيز.الزبدهـ

آماني.آممممممممممم انا ابروح بيت لمئ واخيرآ افتكينا وجت الجازهـ

آم عبدالعزيز.طيب ماعندي مانع لكن قولي ميد اخوكـ قبل

مي .حــــــــتى آنا

آمآني بصدمه.انتي وشو

مي.مدري مع الخيل ياشقراء

آمآني.الله يخلف عليك بس اقول اهجدي بسس

مي.آنتي دايم تحطميني

آمآني.لآن عليكـ لقافه ياختي العزيزهـ مدري وش تبي

دخل عبدالعزيز عليهم في المطبخ وكان وصوتهم عالي

عبدالعزيز.خير في حراج ابن القاسم

اماني تتميلح .اخوي العزيز ابي اروح لموووو

عبدالعزيز .طيب ابوديكـ وبآخذ سعود

آمآني .سـ...سعود

عبدالعزيز.ايه ليه فيه شي

آماني وهي ترتجف .لآسلامتكــ آنآاخليكم .}





البآرت الثآني



في "المطعم"

كانت حنآن وجنى في طاوله لحالهم وكانت قريبه لطاولة تركي ويزيد

تركي."ياحبيلها جنو كبرت"

يزيد."خير خير آن شآءالله وش ياحبيلها اعقل بعد بعد"

تركي."هههههههـ آعصابكــ لآتتقطع"

يزيد."لآعآد آختي جنونه كبرتٍ مهب آصغر عيآلكـ آحم آحم"

تركي."ههههههههههههــآي"

يزيد."آخلص نآد الجرسون آضآهر جآيبنى نتفرج"

تركي."ههههـ وآلله طرآر ويتشرط"

حنآن."ههههههههههههههـ آمآعليهم سوآليف"

جنئ.كآنت في عآلم ثآني ساهيه مآتدري ليه كانت عيونهآعلى تركي مافرقته ولآلحظه

حنآن."جـنوو"

جنئ ."لبيه."

حنآن."وشفيكـ!"

جنئ."هآه ولآشي "



_____



نزلت اماني.

عبدالعزيز."نـآدي سعود قولي عبدآلعزيز عند الباب"

آماني."طيب دق عليه "

عبدآلعزيز."خلآص لشفتيه ناديه بتلقينه"

آمآني وهي ترتجف."اوكـ"

دخلت وفجئه تبلدت مشاعرهآــ شوي بتبكي وهي ترتجف. "ويـ ـ ـن لما "

سعود."فوق"

آماني."عبدالعزيز برئ يحتريك"

طلع اخذت نفس ماتدري ليه اذا شافته ترتجف وعيونها تتجمع بهادموع

لمئ .وهي نازله ."ياادبه قاعده عند الباب وانا فوق احسبك بترقين"

آمآني ××هاهــ ××

لمئ."اخباركـ وخبار امك وختكـ ميونه وشفيها ماجت بنت عمو العربجيه"

آماني ."ههههههههه لآبس اهي وامي بيروحون عند خآآلتي نوف"

آم .سعود."اسفرت ونورت"

آماني."قبلت وحبت رآس ام سعود."

آم سعود."آخباركـ امونه"

آماني تمام.

دخل" ابو سعود"

ابوسعود."رجل آعمآل كبير يشتغل هو وسعود فيهآآـآ .طيب يحبـ جنى واماني لآنهم يتيمين

وكل وحده لها معزه في قلبه"



سعود. "زي ماذكرت يشتغل مع ابوهـ في نفس آلشركه شخصيته قوي مثل عبدالعزيز

آلي يشوفهم يقول هذولي اخوان نفس الطبايع ع.29. "



لما. شعرهآالاسود طويل كان كل شي فيها حلو وذويقه عمرها.20. مآكان يفرق بينها

وبين اماني الئ عدت اشهر هي تحب كل بنات وخاصه جنئ واماني وسارهـ ومرام"ساره ومرام راح تعرفون عليهم في الاحداث الجايه"



احمد"في الثنوي خفيف دم يحب يمزح بكثرهــــ دومه مع يزيدعمرهـ ع"17""



ابوسعود.ي"الله تراني جوعاني يالله بنت اخوي الغالي"

اماني"الله يطول بعمرك يـآعمي"

لمى."هاهـ آلحين هي الغاليه وانا وشو "

ابو سعود"هذي بنت الغالي الله يرحمه وانتي عاد فلذت كبدي"

لما."احم احم"

ابوسعود."شكلي ابقعد امدحكم ومنيب ماكل الاصح وين سعود وعبدالعزيز"

لما."سعود مع عبدالعزيز وفيصل يقول انه مايبي"

ابوسعود."آبدق عليهم يجون وهم ماشفون الدرب يتعشون معنا"

لما."هههههههههه ايه العفهم."

اماني بصدمه ومانتبهت للكلام الي تقوله."لالالالالالالالا"

ابوسعود ولما"وشو لآآآ"



×التقـىآ الاحبــه×

سعود."هلآآآ فصول الدب"

عبدالعزيز."ههههـ اول مره تصدق بشي"

فيصل "مالت عليكم اصلآ انا رشيق بس سمو علي ""(فيصل صديق عبدالعزيز وسعود يقربلهم ع.28)"

عبدالعزيز"هههههههههه يازعلان اخبارك؟"

فيصل"الحمدالله وانتم"

سعود +عبدالعزيز."تمام"

فيصل"اقول اطلبولي شي بارد "

سعود "هههههه عندك السان اطلب انت"

-------------



ليه اماني قالت .لالالالا؟

ليه سعود.ماقعد بالبيت ؟يوم درى ان اماني موجوده؟

فيصل.وش فيه مكئتئب. ؟

جنى.ليه تنحت في تركي ؟

--------------------



البـآرت× الثـآلث×



كآنوآ يتعشون

ودق جوآلهآ"هلآ وغلآ"

.."هلآبك وينك ورآك مآجيتي"

جنى"ههههههه لآيآمآمآ سويت اكثر"

امآني"ليش وينك فيه"

جنى"بالمطعم"

امآني"آمآآآآآآآنه الحين بيجون مرآم ومي والشله"

جنى"ابشوف اذا حصلي جيت"

امآني"لآلآتكفين تعآلي بنسهر سهرهـ انمآ ايه تجنن بس لآتفوتك"

جنى"يممه حنآن البنآت متجمعين ابروح لهم وش رآيك"

حنآن"خلآآآص بس بعد شوي لآتعشينآ"

امآني"حطي عالسبيكر"

جنى حطته ع السبيكر"

جنى"يالله عالسكبير يالملوسنه"

يزيد"الله لآيحي ذا الخشه><دومهم يتطآقون"

آمآني"مآآلت عليك مآلت عليك تروح تتعشى وانا قد عشيتك"

يزيد"لآيكثر معشيتني ببوفيه تلعبين على لمى انتي"

آمآني"اعلمهآ"

يزيد"لآلآيرحم وآلديك فكينآ من الطقآق وبعدين تعآلي ليش مآتبـآركين لي"

اآمآني"مبروك وبعد عني خلني اكلم خآلتوآ حنو"

يزيد"يـآشين آسم آمي على لسـآنك"

حنآن"هلآآآ امونه اخبـآرك"

امآني"وهـ تمآم وانتي خآلتو"

حنآن"تمآم وشخبـآر البنآت والوآلدهـ وعزوز"

امآني"كلهههههههههم تمآآم يالله جوآ المصـآريع الله يلجهم ابروح اكل بندول قبل لآتلخبط الاسلآك بـآآي"

حنآن"بـآي"

وطلعوآ من المطعم

تركي"جنى وش بتدخلين قسم"

جنى"مآدري بس يمكن ادآرة اعمآل"

تركي"حلو الله يوفقك يـآرب"

جنى"امين خلآآص وقف عند ذا البـآب"

يزيد"دقيقه ابشوف احمد فيه ولآ لآ"

"ودق عليه ونزل لآنه فيه"

"هي دخلت للبنآت وهو دخل للشبـآب"

جنى"بسم الله الرحمن الرحيم مرآآآآآآآآآآآآآم بنآآت.؟"

شوي وتعلبش فيهآ شي وصـآرت تصـآرخ يمآآهـ

مرآم"هههههههههههههههههههههههههههههآآآآآي وقسم يضبط عليهآ الدور"

جنى"تببببببببن يالتبنه خير ليه حرآم عليك روعتييني"

آمآني"خخخخخخخخخخخخخخ يزيدوهـ فيه"

جنى وكلهم عيونهم على لمى اللي مستحيه""يبب "

لمى"اقول القهوه وديتوهآ ولآ لآ"

البنآت فقعوآ ضحك عليهآ من جد تعرف تصرف"

جنى"هاه وش عندكم وفصخت عبـآيتهآ"

مي"اسمعوآ نبي نروح للآسترآحـه"

جنى"بجد والله مشتآقه لذآ الاسترآحآت"

مي"يالله شبوآ فيهم وخلونآ نروح"

آمآني"انا ابقول لعزوز لعل وعسى يقولهم يوآفقون"

مي"اقولك وين الشيبسـآت خلونآ نفلهآ"

مرآم"وينهآ ابروح اجيبهآ"

آمآني"خخخخخخ لو نقولك انصدمتي"

مرآم"ورآو ليه وين حآطينهآ"

آمآني"تعرفين الحمآم حق الملحق"

مرآم"لآتكونون حآطينه فيه"

مي"لآعند الزرع اللي عندهـ"

مرآم"الله يقلعكم يالمهبل"

"طلعت وهي تتسحب والبنآت ينآظرونهآ من فوق"

"كآن طآلع من الحمآم ويمسح على شعره وش يشكي الحب اللي نمآ معه بيروح بغمضة عين

شـآفته وشهقت"

فيصل كآن نظرهـ يشكي لهآ ويعآتبهآ بنظرته

مرآم"آآآآآولقطت الشيبس وطآرت"

فيصل بنفسه"اكيد خآيفه غيره يشوفهآ حسـآفه صدق احسـآسي يـآمرآم والله حسـآفه"

مرآم"جعلكم المآحي يـآلسملق الحيوآنآت يمآآتي مو هذآ فيصل.؟"

آمآني"الآ بس ليه ضـآيق صدرهـ تحسينه متضـآيق"

مرآم"الله يفرج عنه اسمعوآ اللي توهـ خطبني رفضته لووول"

مي"آمآآآآآآآنه والله ملآمحه تهبل مآلت عليك يالخبله"

مرآم"والله ملآمحه له مو لي"

جنى"بعدي والله بصديقتي"

مرآم"اقولكم يالله بس خلونآ نروح نتآبع الفيلم مرهـ جونآآني شكله"



×الشبـآب×

فيصل"عن اذنكم انا ابطلع"

يزيد"لآيـآبن الحلآل ورآك اقعد مآشبعنآ من يور فيسك"

فيصل"ههههه لآوالله ابروح مشغول"

سعود"الله يحفظك مع انآ مآشبعنآ منك"

فيصل"المرهـ الجآيه ان شاء الله عن اذنكم"

وطلــع





البآرت الرآبع

آلبنــآت

دق رقم غريب علئ مرآآم

مرآم .هلامين

"نسيتيني يالقاطعه اناوريك يالسلقه"

مرآم عرفت الصوت.سآآآآآآآآآآآآآرهـ يالدبه آخبآركـ علموكــ نجحتي! وشلون عمتي نوف وعبدالله ونوآف وآسمآء

آلبنآت كلههههم آجتمعو عندمرآم يبون يسمعون

مرآم.آآف بعدو شوي خلوني آعرفـ آكلم زين

آمآني اخذت الموبايل من مرآم

آمآني.هلا واللله اخبااارك

سآرهـ.بفرحه تمآم بكرهـ ان شاءالله راجعه وابشركم نجحت ونسببتي 99سميني علئ البنوتات كلههههم ماعليه مقدر

آطول آكثر من كذآ تدفعون فآتورتي طولت هههههـ

آمآني بعصبيه مصطنعه.اوريك يالدبااا انقلعي ايه صوح البنااات يسلمون عليكـ

سآرهـ.وآسمآء تسلم عليكم بعد يالله باي

آمآني .بآآي

جنى .ترمي المخدهـ علئ اماني بنآـت يآلله خنقوم عليهآ نجلدهآآ ماخذهـ تكلم لوحدهـــآ

مرآم بفرحه.آييييييييييييييييييييييييه ياللله ولآ لآ وش رايكم نطلب منهآطلب وآذآماجابته ساعتها انكفخها

لمئ.ايه يالله معليش امونه هالمرهـ ابوقف ضدكـــ وش رايكم نروح انخليها تدور علئ سور البيت 3مرات

مي.لآلآلآهــ بعد في بيتنا وتتامرون

مرآم .يالله امونه

آمآني.لآ بعدين عمآآني والشباب في الملحق

مرآم .يالله عاد بلآتبرييرآت مالها داعي

آمآني بطاعه طلعت من الصاله بدون ماتفتح فمها ,, البنات ميتات ضحك



آلكل رجع بيته والكل متشوق ــ لجيت عمتهم نوفـ



في بيت ابوسعودـــ

لمئ.ماااتصدق ياسعودــ مسكينه اماني الله لايلموها اذا جينئ بيتهم اكلت حبتين بندول

سعودــ وهو يحاول يقطع السالفه.المهم الساعه كم بتجي عمتي

لمئ.مادري لاكن الضن العصر

احمد.لوووووول كلللوولوش واخيرن بيجي نوافوهــ

دخل ابوسعود

ابوسعود.وين آمكم

ام سعود اسمعت الصوت.هييييييييينآآ

ابوسعود .تعآلي ابيكـ لمئ قلبي احمد ارقو فوقـ ابي اخوكم وامكم في موضوع.!.

لمئ+آحمد.آن شآءآلله

جت ام سعود وهي عآرفه الموضوع وجلست

ابوسعودـ.شف يآسعود آنت كبرت ماشاءالله عليكـــ وصرت رجال ونعم ولآزم تبطل حيآة العزوبيه وانت فاهم كلامي

سعودـ. لآكن انا مافكر في الزواج في هذا الوقت وفي الاصل ماللقيت الي تناسبني

ابوسعودــ .لازم تفكر وبعدين مايحتاج انك تلقئ الي تناسبك هي موجودهــ وانا خطبتها لكـ وقضاءالموضوع

سعودـ "بنفعال".وشووووو يبه وش الي سويت بعدين من ذي

ابوسعودـ. انا اعرف ابمصلحلتك وانت تعرف هذي البنت اماني اخت عبدالعزيز وانا خطبتها منه وهو عطاني كلمه والخميس

سعو.لآيبه حرآم عليك مآسئلتو البنت يمكن ترفض

وشوي دخلت عمتهم وقآموآ

الجاي الملكه والعرس انتوم حددوهـ





البآرت الخآمس

دخلت هديل عند البنـآآت واستقبلوهـآآآ بـفـررح



" عمتهـم نـووف "



نـوآآف : رزهـ فزعه حبوب بس بعض الاحيـآن"نذيل"عَ"17"





مشـآري :مآعنده بآحد جممميل حد الثمآله"25"



ساره:مملوحه وشعرهآ طويل لآيضـآهى على حسنهآ احد"20"



اسماء < اصغر العنقـوود عمرهـآآ 16 مووت حلوهـ شفـآيفهآ ورديه وملآك بـآسلوبهآ



مشـآري ونوواف رآحوووا لعند الشباب وسلموا على عمآنهـم وحبـوآ رآسهم وجلسـوآ يسولفـووون



يزيـد : نوآفوه يالقاطع ماتتذكر ان عندك ولد عم اسمه يزيد تدق وتسال عنه ؟؟



نـوآآف : ههههههههه الا بس ياخي تدري انت تتغلى وانا اتغلى بعـد اجل تتغلى لحالك؟؟



يزيـد : لا ياشيخ يعني مسوي متواضع الحين



نـوآف : يالبى اللي يفهمـوون ههههه



يزيـد : اقول اخبارك بس واخبار الدوام معك



نـوآف : الحمدالله ماشي الحال



يزيـد : دوم عقبـآل الركـض



وجآهـم عبدالعزيـز وآحمـد



آحمـد : اقول شباب وش رايكم نلعب بلـووت ؟؟



نـوآف : اي والله من زمان عن اللعب يالله مشينا ونادوا سعـوود وتركـي



" عنـد البنـآآآت "



كآنـوآ جآلسين ينآظرون فلم ومعهم شيبسـآت .



ساره : تخيلوا بنات قسم بالله الاختبارات ذي قلق ملاحقتنا بكل مكان اعوذ بالله الله يصبرنا عليهم



جنـى : وانتي وش خلاك تجيبين هالطـآري ؟؟



ساره: ياختي طنقرت براسي اقول هالسالفه عندك مانع



لمـى : لالا دوآس ههههههههههههه



ساره : يالمصوووووول يعني تبينا نضحك؟؟



لمـى : لا يكفي ابتسآمتك " وقامت ترمش بعيونهـآآ "



ساره رمت عليها الشبس ولمى ميتـه ضحك على بنت عمتهـآآ واغلى صديقـه لهـآآ



مرآم كآنت لاهيـه تبي تعرف وش نظرآت فيصل لهـآ وقآمت نفضت هالافكـآآر من رآسهـآآ



وكانوا جالسين جنبهـآ ليـآن اسماء



ليـآن بصوت عالي " افففف طفش



جنـى قآمت ترفع حآجب : ومن قالك تجلسين معنااا



لمـى : هههههه مع الخيل ياشقـرآء



جنـى : اقول ليـنو برااا سواليف كبار



ليان. آحسسسسسن



وطلعت



ساره: والله وطلع لهم لسـآن هالمبـزره



جنى : ملاحظـه انتي ههههه



اسماء : ايه ملاحظـه وبقـووه بعـد



ودخلـت آمآنـي عليهـم ومعهاا كآبتشينـو



جنى تشـآهق : يالخااااااينه



آمآني : بسم الله عليك وش فيك



جنى : ليش ماجبتي لنـآآ ؟؟



آمآني : ليش مالك ايدين ؟؟



جنى : اماني ووجع ليش ماجبتي لنا يالعجازه



امآني : هههههآي اخدم نفسك بنفسك ياعسووله



جنـى : ضفي خشتك مابي خلاص



آمآني : بكيفك " وطلعت لسآنهـآ "











شرهتـي يآصآحبـي مآهي عليـك !



مآلومـك



لا حشـى ولآ آظلمـك



شرهتـي للي جعلنـي بين آيديـك !



الزمـآآن .



آللي دنآنـي وعظمـك .



كنت آحبك !



كنت آعزك !



كنت آبيك !



لكن للأسـف : توني آفهمك !!





كآن سعود جالس مع عمانه وضآيقه به الدنيـآآ كيف ابوه يزوجـه بالغصب ..



ابو سعود : سعود؟



سعـود : سم يبه



ابو سعود : الرجال يكلمك من اليوم وش فيك؟



سعـود : هاا مين ماعليش عمي ابويزيد اعذرني بس والله تعبـآن



ابو يزيد ابتسم : لا عادي ياوليدي اصلا بس كنت اسالك عن اخبـآرك والدوآم



سعود يتنهـد : الحمدالله





لآ حشـى مآني بـ ميت



الا حـي , حـي .. لكـن !



مآأحس بأي شي !



يعنـي , ميت !



والله مـدري =(



تكفـى . لآتسأل علـي ..



يوم رآحوآ البناات ومآبقى الا آمـآني جآتهـآآ آمهـآآ



آم آمآني : تعالي يآبنتي ابيك بموضوع



آمآني : ان شاء الله



ورآحت لأمهـآآ



ام آمآني مازالت مبتسمـه : والله وكبرتي يآأمآني وجوك من يخطبونك



آمآني : يمه الله يخليك بدون الغاز وش الي جوني وخطبوني ومادري ايش



آم آمآني : ولد عمك سعود متقدم لـك .



آمآني : يمه ايش وش تقوليين ووش لون ومتى ؟؟؟



آم آمآني : انتي الحين فكري ماراح اضغط عليك واستخيـرري ولا تستعجليييين .وماقلتلها الاسبوع الجاي الملكه







ورآحت من عندهـآ وآمآني مازالت الصدمـه فيهـآآ



" آمآنـي "



وش ذا وش يقولووون وش لون تقدم لي سعوود



اصلا انا اعتبره مثل اخووي ماعتبره شي ثآني " ومسكت رآسهـآآ "



بقوم استخيـرر احسن لـي ..





ودي آنآآآم ..



يمكـن آذآ مني { صحيت ~



آلقـى " حزونـي " طآيره



فوق الغمـآآم !



وألقى الوسآدهـ تبتسـم لي =)



قـم !



والقى الصبح اجمل بليـآ ( هـم ) !



ممكـن =(



كآن فيصل جآلس يقلب بالقنوآآت ويتذكر ايام اول وهو يلعب مع مرآم



" فيصـل "



خسآره حبي لك يآمرآم توني آحس بس !



آنـك منتي لي !



منتي لي !



منتي لي !



قآم يرددهـآ بنفسسسه وحط ايديـه على رآسـه ودمعتيـن منـه طآحـوآ غصبـآآ عنـه !





" مـرآم "



يآربيه جوعآنه ودي اروح للمطبخ بس اخاف يطلع فيصل زي اول افففففف



اقول بنزل وان شاء الله ماهوب طالع



كان فيصـل واقف على الممر اللي فيه غرفة مـرآآم كآن ينآظر باب غرفتهـآآ وعيونـه مليـآنه عتـآآآب



وقال بصوت شبـه عآلي ومرآم كآنت تسسسمع بس مآبينت



كآن يردد والدمـووع نازلـه كآنـهـآ سيل من عيونـه .



وش مسـووي مع غيـرري



وش الدنيـآآ بقربـه قـول يآروحـي آنت متهنـي ولا بشوقي لي مشغـول



آنآ مآزلت آفكر فيك . وآموت بـ حبك وطآريك



ولكن هـذي آطبآعـي آخبي الحـزن بـي مآقووول



ومشـى بآنكسـآر لـ نآحيـة غرفتـه ودخل وسكر الباب بـ قووه يبي يطلع كل عصبيتـه وقهـره فيه



وآنسسدح على الكنب ونـآم من التعـب .



مرآم:يـآلله كل ذا يافيصل وتكتم.

فيصل:ايه ابكتم.

مآحست فيه وهو طآلع بيروح للحمآم

مرآم تنفست تنفس الصعدآء ودخلت بسرعه





البآرت السآدس

>~ يوم الملكه~<

ياخلي على موج

الزمان وكثرت

زلات البشر الخوف

صار الأمان والأمان

كل ماله صغر



آمـآني"مآبيه مآبيه كل شي بآلغصب "

جنى"خلآص خلآص آلي صآر مآفيه آحد لاهـ حيله فيه .:جنئ تبغئ تلطف الجو :.بعدين لاتبكين يخرب

المكياج "

آمآني"يآليت ربي يآخذني وآنتي الصادقه"

جنى"استغفري"

دخلت"مرآم ولمى وسارهـ ومي واسماء"

آسمآْء"قمرررر وهـ بس يآحظ بعض الناس"

آمآني ابتسمت من دون نفس .:وانا ناقصتك بعد انتي:.

جنئ بهمس "آماني وسعيهآشوي "

سكتوو آلبنآت واماني شوي وبتبكي:.مآبيه مآبيه لو ابوي عايش مرضى آلي يصير فيني:.نزلت منها دمعه

دخلت ام سعود"وشذآ دمعة فرح ولآ"

آمآني وين الفرح ببتسامه"دمعة فرح"



:.آلكل فرحآن معدآ آثنين مآيدرون رآح يتحسن آلآحآل ولآلآ:.

.: في مجلس آلرجآـآل:.



افضل بصمتي

{..اموت..}

وما اشكي لك حالتي..}

َ..{جرح السكوت

ارحم..}

ولاتضحك..}

..{ على دمعتي



سعود جآلس وهو يتمنئ يكون شي اليوم يطير كل هالموضوع وتنشق الارض وتاخذهــ

فيصلـ حآس آليوم غير عن كل آلآيآم مآيدري ليش"آوووخص وصرت معرس وعد لاجآ عرسكـ آبرقص "

سعود."ــــــــــــــ"

فيصل"شكلك منتآب فآضيلي تخييل شكلـ آلحرم المصون"

سعود"ظريف "

عبدآلعزيز"عقبــآلك"

فيصل .:متئ هآذي عقبآلكـ يآليتهآ تحس بس وهذآ يكفي:."من بوئكــ لبآب آلسمآْء"

ابو سعود وابو يزيد وخوانهم الكل فرحآن

ابوسعود طلع من مجلس الرجآل "هلآ سعود يآلله بندخل"

ام سعود والاض موشايلتها من الفرحه"آن شاءالله"

دخلت وكانو البنات عند آمآني

ام سعود"يآلله يبنات سعود وعمكم بيدخلون"

جنى"تمسكي"

آمآني شوي ببتبكي مآآآتبيه"آتمسك اصلآ انا بقى فيني اعصاب عشان امسكها "

ام سعود"وشفيكم تتسرسرون "

جنئ"سلآمتك"

كل آلبنآت طلعوأ



مرآم"بنت ولآكل البنـآت ملح يقوطر*_* حبوبه حيل والكل يحمل لهآ حب بقلبه لطيبتهآ وحبهآ للكل شعرهآ سبـآيكي من فوق ومدرج من تحت وطويل لحد نص ظهرهآ ومآتحب تجرح احد ولآانجرحت مآتبين ابد عَ "21""

امهآ وابوهآ"مرهـ حبوبين ويحبونهآ لآنهآ بنتهم الوحيدهـ." ورآضعه من ام عبد العزيز يعني تعتبر اختهم بالرضـآعه



طلعت من عند البنآت وهي تضحك

عبد العزيز"اقولك تعآل مآفيه آحد انا ابرقى فوق اوك دقـآيق ورآجع ابجيب لآبي وابنزل"

فيصل"طيب عجل مهوب تنهوس"

عبد العزيز"هههههه ابشر يالغآلي"

رقى وهو يركض وهي وقف الدم بعروقهآ

تلفت وطلع جوآله وجلس يحوس مآحس الا بشقه

رفع رآسه تلقآئي

لقآهآ شآفهآ حس انه حلم وبينتهي

فيصل لآتخون ثقة صديقك يوم دخلك بيته وامنك حرمته

نزل عيونه بسرعه

ورقت بسسسسسرعه

عبد العزيز"اهلين مرومه امرحي اليوم عندنآ"

مرآم"ايه ايه طيب وخر وخر"

عبد العزيز"احد شـآبكك تكرآر انتي "

مرآم"هاهاهاها ودي اضحك وخر بس"

ورقت وجلست في غرفة امآني

وشوي سمعتهم ينآدونهآ

ونزلت بسرعه

امآني كآن شعورهآ غريب

دخل وسلم"السسلآم عليكم"

آمآني"وعليكم السلآم"

سعود"كيفك امآني"

آمآني"تمآم وانت"

سعود"نشكرهـ"

وجلس جنبهآ وهو سـآكت

آمآني"سعود"

سعود"هلآ امري"

امآني"انت تعرف واعرف ان هالزوآج بالغصب.؟"

سعود"ايه"

آمآني"يعني.؟"

سعود"ادري انك تكرهيني ومآتحبيني بس تعرفين لآزم نرضي اللي احنآ عآيشينه حتى ع حسآب همومنآ"



قلبى وقلبك كانوا بعيد....عمر ما كان بينهم مواعيد

يوم ما قابلتك كان يوم عيد.... شفت انا حلمة من سنيتين





تفكر كيف كآن شكلهآ نآعم

عبد العزيز"يـآهوه ودي ارقص ذا السلق لق يرقصون يقولون منآب مدخلينك"

فيصل"انت مآتستحي مآتحس تدخل عند البنآت"

عبد العزيز"هههههههه والله فله بنآت عمي"

فيصل"يـآحظهم بس"

والبنآت يرقصووون

مرآم"هههههههه بالله سـآرهـ عيدي الرقصه"

سـآرهـ"ههههههه ع تبن يالدبه"

جنى"اي بطني واسندحت وهي تضحــك مآقدرت تتكلم من الضحك"

مي"لووول فله عرفت ارقص بيديني"

جنى"لآخلآآص ارحموني بليز اي خخخخخخخخخخخ"



صدقينى أنت من نفسى و لى ....أذكرينى بس تلقينى قريب

مثل عينك للنظر لرموشها....مثل روحى لى وغيرك لى غريب

آمآني"خلآآص استودعك الله"

سعود"متى تبين موعد الزوآج"

آمآني"هههههه حلوهـ اصلآآ حددوهـ مدري وش سـآلفتي بـآسم اني العروس"

سعود"الله يعين"

وطلع

عبد العزيز"يـآرض احفظي مآعليكي اليوم وآصصصل قمر"

فيصل يصفـــق"مبروك يـآخي مآبغينآ ننقص"

سعود"يـآليت تنتطمون صدقوني مآتخسرون شي ابد"

فيصل"قم بس قم يـآعزوزي مآلنـآ الا الملحق حق بيتنآ وان كثرنآ ستآر بكس"

عبد العزيز"ههههه صآدز وانا اخوك قم تكبر علينآ يوم اعرس"

سقى الله يوم انا طفله / انام ولاحدن قدي ..

ولا احاتي هموم اليوم ولا احاتي امل بكرا..!!

تداعب { ماما } بشعري وتمسح يدها خدي ..

ونومي هادي وساكن // ورعانا الرب في ستره ..

تلاعب يدي الدمية وعندي هالزمن وردي ..!

همومي لعبتي ضاعت وعندي هم وش كبره ..

"كبرت وعشت هالدنيا"

"كبرت ولاهو بودي"

"كبرت بشكلي ورسمي "





وقلبي باقي صغيره ..

آمآني"آه يآدنيـآ حتى شريك دنيـآي ع كيفهم وينك يـآبوي يـآعزوتي"

مرآم"امونه وش فيك يـآبعد عمري ليه ضآيق صدرك وانتي بليلة ملكتك لآيكون اشتقتي لسعيدآن"

آمآني"روقينـآ بالله "

مرآم"قومي آرقصي شوفي ذا المهبل وشلون يرقصون قسم فلته"

آمآني"انا ابرقى ارتآح فوق لآخلصوآ تعآلي ابيك"

مرآم"ابششري"

خلصصصت الحفله



دخل بيتهم

وشـآف امه واخته

فيصل"السلآم عليكم"

امه"هلآوعليكم السلآم هاه يمه وشخبـآر ملكة صديقك"

فيصل"الحمد لله الله يتمم عليهم بخير"

آمه"امين والله انهم نآأآس اجآويد وشحليلهم ودي اخطب لك منهم"

شوق"اي يمه تكفين اخطبي مروم والله جنآن ذا البنت"

امه"هاه وشرآيك اخطبهآ لك مآتنعآف"

فيصل كآن بيطير من الفرحه"بس يقولون مخطوبه الا انتي اللي تقولين"

امه"لآمآوآفقت"

فيصل ضحك ضحك بهستيريآ"هههههههههههههه ايه خلآآآص بكرهـ كلميهم"

شوق"الحمد لله والشكر انهبلت انت"

اعرفكم ع شوق"بنوته كيوت حيل شعرهآ لنص رقبتهآ منآسب لهآ ونآعمه عَ "19""









صرت أنا





للحــــــــب





والدمعه أسيره





في حياتي يوم راحه ماظهر





مظهري } . . جنه





ومضموني . . هجير . . {





مرقدي تمثيل







والواقع :: سهـــــــــــر :



يـآرب سآعدني عبدك ورجع لك

يـآرب اقدر اسعدهآ

انحرمت من حنآن ابوهآ ومآبي اعيشهآ بآلم

جلس يفكر

حس بـآلم

:.من كتآبة:.عآنيت بسكآت:.>~تعبت اشتاق~<





البآرت السآبع











القلب سلم لك امرهـ

وبحآلتي انته ادرى..



فيصل رجعت له الضحكه وآبتسم ورآحت عنه الضيقه تطمن

آن مرآم له وبس مآبقى له آلآمحآوله وحدهـ وهي آنه يخلي

مرآم تحبه.



..{ آكتم ضيقتي ومآبينهآ لآحد...}

لمى.هلآ بآلمعرس كلووووووووللووووووووش وهـ بس بتجين ورعان واصير عمتهم

سعود.ورعان؟

لمى.آبنآْءآلمستقبل

آم سعود.بلآهذرهـ زآآيدهـ آقول سعود تكلمها ولآ آخذت رقمها!

سعود.من آكلم ومن آخذ رقمه

لمئ.قصدهآ مآخذت رقم آلحرم آلمصون

___

آمـآني.مي انزلي جهزيلي فطور

مي.وش قلولكـ خدامتكـ آنـآ

آمآني.عيب عليكـ عندنآ ضيفه يالله سوي انك سنعه عشان تخطبك لآحد يقربلهآ

مي.لآهــــــــ يآزين آلآعذآر آصلن مرآم اختنا من الرضاعه مهب ضيفه بعدين آنتي تآمري في بيت رجلك موب هينا

آمآني.جب

مرآم.ههههههههههههـ سديتو نفسي خلآص مآبي فطور

مي.لآلآلآ مآيصير لآزم تفطرين آووووف هآذي سوت نفسهآ مدآم قامت تطلب ونحنا الانسات نلبي طلبها

مرآم.ههههههههههـ لآيكثر سويلي شي جوعآآآآآآآآآنه

مي.تيب آففففففففففـ

مرآم.متئ قررتو العرس

آمآني"آذآ متٍ بيسوونه في العزاء"

مرآم "وش هالكلام لاتسمعنا مي "

___

سآرهـ"آسمآء وووجع وينك"

آسمآء"وجع يوجع العدو"

سآرهـ"آليوم بنتغدى عند بيت مرت عمي الله يرحمه ام اماني مسوين غدآء بمناسبة الملكه"

آسمآء"وآآآآآآي ونآسه امي درت؟"

سآرهـ "هي آلي قالته"











العزيمه..}

آلكل مجتمع ضحكـ وسوآلف حتئ آمآني مآتبي احد يشكـ فيهآ مآيدري عنهآ غير جنئ ومرآم آمآآلباقي مآحسو فيهآ

آم سعود .يآم آمآني وآلله انا ابطلب منك طلب

آم آمآني. انتي تآمرين!

آم سعود.والله انتي عارفه بنتك صارة زوجت ولدي يعني من حقه يكلمها

ام آمآني.فهمتك لكن لازم ان قول ميداماني

آلبنآت

مرآم.اقول شوق معكـ مقطع بلوتوث حلو

شوق.مآعندي مآقآطع عندي موسيقئ حلوووهـ رومنسيه بقوووووهـ

سآرهـ.عطينيهآآآآآآآ

مرآم.آنآآول

سآرهـ . لآآنآ

مي.بزرآآآآآآآن

مرآم . انا الكبيرهـ

سآررهـ.لاهـ آنآآكبر منكـ بشهر

مرآم .عجووز

سآره.توك تقولين انا اكبر منك

مرآم .نآسيه انك اكبر مني بشهر ورحمتك عجوز قلت خل شوق ترسلها النغمه قبل

شوق.آبرسلهآ لآمرت اخووي

مرآم "وقف نبض قلبهآوحست بشي لآكن آيش مآتدر وفضلت آلسكوت"

سآرهـ.هههههههههـ من مرت اخوك

شوق.احم احم ابرسلها لمروم قبل

مرآم.لآخلآص مآبيها

شوق "استغربت لآكن مآشكت بش"



آلشبآب..}

فيصل. شغل المسجل وقام يرقص

عبدالعزيز .ماتعبت من رقص اليوم وجاي تكمل بعد

فيصل.خلآني آرقص لين آشبع وآنت وش دخلك

عبدآلعزيز.خآيف على رجلينكـ من كثر الردح الي ييشوفه يقول ذا مهوب صاحي

فيصل.اييييييه مو صآحي ابغيري

سعود.بلآظررررررآفه اهجدو بس حط اللثمه وقآم يرقص وشال الهم كله





لو ...!!

الغلا والحب يوزن بميزان

مااظن...!!

يوزن بالموازين حبي

وان...!!

كان فيه انسان يموت بأ نسان

انا...!!

جريح الحب من فضل ربي

وان...!!

كان غيري يرسم اشكال والوان

انا...!!

رسمتك بين دقات قلبي



عبدالعزيز "تعال فصول خنروح انجيب صحن الرز في المطبخ عشان نحطه على السفرهـ"

فيصل"يقوم نسيبك معك وانا وش دخلني "

عبدالعزيز"المشكله اني احبك تعال وآنت سآكت"

راحو المطبخ وكانت مرام في المطبخ

راح بدالعزيز ومآنتبه لمرام اخذ صحن الرز وطلع :.فييصل خذ الصحن الثاني

ولحقني .:

فيصل ."شآف مرآم "وشاف ان هاذي فرصه ماتتعوض"

مرآم "مآقدرت تحرك حست قلبها ينبض بسرعه اخذت آلجلآل وحطت على رآسهآهذآ آلي قدرت

تسويه

فيصل."مرآم رجآآ لآتتهربين "

مرآم.تنحت مآحبت تبين رجتها قدامه"نعم خير" ماتدري وش قالت

فييصل."آحـ___بـ_

قاطعه عبدالعزيز وعلى طول طلعت مرام عشان مايشك فيها عبداالعزيز

عبدالعزيز.سآآآعه تجيب صحن

فيصل"وآنت مآتجي آلآفي الاوقـآت الغلط". طيب يالله ابلحقك به



آلبنات

جت مرآم وهي تركض ورقت مع الدرج وراحت غرفة اماني وقفلت

الباب طآحت علئ السرير"معقوله يكون فيصل يحبني لكنه كآن بيقولها وانا وش اللي خلاني في المطبخ"

:.اخاف اخذ عني فكره!!"قامت وهي متوتره غسلت وجههآ

تريح اعصابها واتنزل عشان محد يشك فيها.:

جنى"مرآم وشفيك"

مرآم"ولآ شي انتي وشفيك"

جنى"دمعت عينهآ ومسحتهآ بسرعه":.ولآشي.:

مرآم"مسكتهآ وودتهآ للغرفه اللي جنبهم"

مرآم"وشفيك"

جنى"صـآرت تبكي اكثر واكثر"

مرآم"وشفيك مآحب كذآقولي وش بك"

جنى"مرت ابوي صـآيرهـ قـآسيه علي مآتوقعت بيوم بتقسى علي"

مرآم"ليه فيه شي غضبهآ منك"

جنى"لآبسس يوم اني اتكلم والغى تركي لآنه رقى فوق"

مرآم"معك حق ليه تزعل"

جنى"انا اصلآ من يحبني اآهـ وين امي ابيهآ ابي اشكي لهآ ابي اضمهآ ابي اطفن رآسي بصدرهآ عن هالهموم تعبت صدقيني بدون امي مآلي اســآس"

مرآم"صـآرت تبكي معهآ حآلتهآ مآتسر ابد"

مرآم"جنو حبيبي لآتزعلي الدنيـآ كذآ لآزم تبكي ابن ادم غصبـآ عنه "

جنى"بس امي يمكن تخفف عني"

مرآم"انتي لو تحبين امك مآتعذبينهآ"

جنى"آهـ صدقيني تعبت تعبت وربي يـآرب عفوك يـآرب عبدك ولجى لك"

مرآم"خلآآص يـآبنت اضحكي الدنيآ مو دآيمه صدقيني واعملي عشـآن تشوفين امك بالجنه بـآذت وآحد احد"

جنى"آمين يـآرب"





البآرت الثآمن





رحلت بغربة دياري~||

أدور بالحياة إنسان|~|

أدور من يفهمني ..~|

وبجرحي يواسيني||~

لقيت إني على طبعي ...~~|

وعلى صدقي كثير أنهان ...|.

تعبت ومالقيت إللي على همي يقاسمني |~|~..}

ـــــــ

آلكل طلع من بيت آم عبدالعزيزآمم

مرآم.يآلله آلسوآق بيجيني آلحين علئ اتفقنا بعدصلآة آلمغرب آن شآءالله نروح آلمول

آمآني.آن شآءآلله سآره وآسمآء وجنئ ولمئ وشوق بيرحون معنآ!

مرآم .سآره وآسمآء رفضو يقولون مشغولين وشوق مآقلتلهآ وجنئ بتروح ولمئ كمآن بتروح آصلن هي الي مقترحه

آمآني.آوكـ آبخلي عبدالعزيز يودينا

مرآم.آلي تبين يآلله بآي آلسوآق بيذبحني تآخرت آكثير

مي.ههههههههـ مع آلسلآمه لو بتقعدين تسولفين مع اماني مهوب خالص حكيها

آمآني .جب مع السلامه بحفظ ربي

___

في بيت آبو يزيد



جنئ ضآيق خلقهآ من مرت ابوها الي تغيرت عنهآ ميه وثمنين درجه حبت تلطف الجو."يمه حنآن بعد المغرب ابطلع مع البنات

حنآن بنضرةآحتقآر."آطلعي من مآسكك آلبآب مفتوح ليه تشوفيني مقفلته"

جنئ حست آنهآبتنهآر تجمعت آلدموع بعيونهآ ."ليييييييه تغيرتي علي آنتي توعدتيني آنك تعوضيني بحنآن آمي بعدين ليه مزعله

نفسكـ آنآمآسويت شي غلط"



حنآن ببرود."طيب ليه آنتي حآرقه آعصآبك آللي يهين اخوي يهيني فآهمه بعدين هههههههـ آنآمآوعدتك اعطيك حنان امك

ايش قالولكــ آخذ ايتام آنآجآملتكـ وعطيتك علئ قولتك حنيه يوم كنتي صغيره اما الحين انتي ام سبع ارواح مايضرك

شي وبلآكثرة حكي"



جنئ.آجرحتهآ كلمت "آيتآم"يعني آنآبنظرهـ يتيمه وهي حنة علي مآقدرت تصبر

رقت فوق وهي منهاره علئ الااخر آخذت قلم وورقه وكتبت.



"لو عرفت ان الغدر هو من صفاتك .. لودريت انك في لحظات بتخون

كنت ابنسى وانسحب من حياتك .. قبل ما قلبي تعذبه الظنون



غرني حلو الكلام مو هو حلاتك .. طاف بي بين الاماني والشجون

لا تدور باقي الاحساس فاتك .. من بخل بالحب هجرانه يهون



احترق وانت اسير بحب ذاتك .. واشكي من جرح يعاني بالعيون

ما تغير حبي إلا من سواتك .. وانتهت قصة غرامي والفتون "

____

آمآني.يمممممممممه وش تقولين يبي رقم موبايلي؟

آم عبدالعزيز.آيه وشفيهآلآكن آنآمآقبلت يآخذ الرقم آلآ آذآوآفقتي

آمآني.طبعن لآ

آم عبدآلعزيز.طيب ليه

آمآني تكفين يمه تحبيني سوي الي انا بغاه

آم عبدالعزيز.لكن

قآطعتهآ آمآني.لآلكن ولآشي تكفين يمه آسفه قآطعتك لكن مآبي يكفي انكم وسكتت

آم عبدآلعزيز.آلي تشوفينه

_____

مرآم.جنئ تكفين روحي معنآبلآدلع غيري جو شوي

جنئ وهي تشهق من البكي.كيف آطلع وانا في ذآ آلحآل كيف

مرآم.آذآكان لي خآطر عندي وخاطر لماني تعآلي معنآ

جنئ بقلة حيله.اوكيه انتظركم

مرآم يآرب فكـ ضيقتهآ



آلشبآب

يزيد.آقول عزوزاطلبلي موكا والحسآب عليك

عبدالعزيز.قل قآ آسمي عبدالعزيز مو عزوز عيب احترمني اكبرمنكـــ

يزيد.دكتور عبدالعزيز ممكن موكآ

عبدالعزيز.وش قالولك الجرسون آنآ

يزيد.يؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤهـ خلآص مآبي منك شي

سعود.هههههههههههههه آحسن عشان تتادب ما تطلب الي اكبرمنك

يزيد.جب

عبدالعزيز.ههههههههـ جب هاذي كلمت اماني المفضله

يزيد.انتقلت العدواء لي بعدين بيجينا سعود بيقول جب جب واماني ظريف كلمت سعود العشوائيه ظريف

سعود.ظريف

الكل.ههههههههههههـ

سعود.ايه صح وين فصول غريبه ماجئ

يزيد.يقوال انه مودي اهله مشوار وبيجي



عند فيصل

فيصل"يممممممممه اتصلي اليوم ودقي علي"

امه"يـآفيصل تونآ"

فيصل"لآخي البر عآجله تكفى يـآيمه"

آمه"خلآآص طيب ابعلمك لآدقيت"

ونزلت رآحت لبيتهآ



ورجع لهـم

فيصل"يالله حيني يالله يارب آحم..آحم"

سعود"يالله لك الحمد بس رح حآسب"

فيصل"ضف فيس مآل حقك وخر بس توني مآخذ رآتبي اطيرهـ عليك من زينك"

يزيد"ههههههههههههههههههههههههه اي بطني ابي افهم وش اللغه اللي تستخٌدم بطريقة كلآمك"

فيصل"خخخخخخخخخ سلك وانا اخوك لآتدقق تتعب والله"

عبد العزيز"توهـ رآجع من الهندي>متطآق هو ويآهـ*_*"

"اهلـــــــــــــين تعآل اخذك بالاحضآن يـآلبيه يـآصديزدي والله اني احبك"

يزيد بعبط"خذهـ بس رجعه قبل 9 يرضى عليك بينوم خخخخخخخخخخخخخخخخ"

سعود"مآت من الضحك"

البنآت كآنوآ مآرين وعرفته"

مرآم"بنآت شووفووآ اللي يضحك مو فيصل"

شوق"الا السلوقي رآيح مآقآل لي "

مرآم"خخخخخخخخخخخ معه يزيد وسعود وذا اللي ضآمه منهو.؟"

آمآني"وععععععع سعود فيه يـآمصلي هذآ اللي ضآم فيصل عبد العزيز"

شوق"لحظـه..لحظه.."

ودخلت عليهم"بدلع عشآن مآيعرفونهآ"

ششوق"مرحبـآ"

فيصل"كح كح فيه وصخ ولآ يتخيل لي"

مرآم كآنت مبتسمه

فيصل"نعم..خير..امر..غرض.مرض"

يزيد"قد شفت ذا العيون بس وين.؟"

سعود"هههههههههه يمكن من السبـآله">مكآن حق اغرآض مطآبخ اسمع به انه وع.

شوق"وآآي شنو تقول عزيزي عيب يـآتبووي"

فيصل"ممكن تقلبين وجهك "

يزيد"واذا مآنقلب نقلبه لك مآفيه بربلم"

فيصل"يس يس"

شوق"دلوـوـوـوخ مآعرفتوني"

فيصل"ويييييييييييييعه شويقه العنز وش جآبك"

شوق"جيت مع مروم وآمآني وجنى عيت تجي"

يزيد"لحظه تقربين لعبد الكريم سمآرآ انتي.؟"<هذآ مذيع من زمآن كآن بالجزيرهـ**_**"

سعود"كاكاكا هاهاها بالله اضحكوآ مجآمله"

اماآني"تعآلوآ مروم تعآلي"

مرآم بخجل"مآيصلح عيب كلهم شبـآب"

نآظرهآ فيصل حس هذي البنت الللي تعتبر عنصر فعآل بمجتمعهآ كذآ فطرة البنت الحيا من الايمآن..

فيصل"آحم.آحم لآعآدي بنزل عيونآ يالله شباب تحت الطربيزهـ خخخخخ"

يزيد"خخخخخخخخخخخخخ ذكرتني بذاك النشبه مدرس الريـآضيـآت تخيل يرفع كرآعينآ فوق الطربيزهـ ع قولته"

فيصل"مزدي فيك ابرك انت وكرآعينك"

شوق"وجع يـآليته يدرسني انكآن امحطه كل ابو دآيم"

يزيد"انتي تدرسين"

فيصل"ايه كبرك الظآهر"

يزيد"وآو واخيرآ لقيت غير ذا السملق خويلد الخآيس وبريه"

فيصل"والله انهم حليوين بس انت تبي تنحآش"

يزيد"يـآحليلك طولت رجلهم ينحآشون معي الحين"

مرآم"بنـآت وين المطفوقه.؟"

يزيد"يعيه لآتكون لموش"

مرآم"اييييه بسرعه بنآت ترآهآ رهيفه بسرعه بتبكي"

ورآحت تدورهآ وفيصل رآح وكل واحد رآح جهه.







لمى"مرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآم"

مرآم"التفت مرعوبه"

مرآم"يـآخيـآآآآآآآآآآآس وينننننننننك تعبت ادورك"

وجت تركض"ههههههههههه هبلت ببزر وانتم مآنتبهتوآ وطرت "

مرآم"وجوآلك"

لمى"مع التيسه آمآني بشنطتهآ مآخذته لآن مآمعي شنطه"





رجعوآ وعلمتهآ امهآ

ترددت حيل بس قـآلت رآيهآ...,



دقت عليه امه

وعلمته...,





البآرت التآسع







الله لآيهينك قل احبك خآطري آسمعهآ

مرآم منحرجه .يمه لآزم آفكر

آم مرآم. خذي رآحتك لآتتندمين علئ قرار فكري زيين ترئ فيصل مآيتعوض

مرآم.آن شآءالله

رقت فوق تحس كل شي صار بسسرعه معقوله ان فيصل وسكتت اخذت نفس

افتحت آلآب توب ودخلت ايميلها شافت اماني متصله



(maram)

هلآ امونه اخبارك

(لآآله آلآالله)

ههههههههههههههـ توك شآيفتني



(maram)

ايه توني شايفتك وصارت احداث كثيرهـ



(لآآله آلآآلله)

خير وش صار ؟.

(maram)

فيصل خطبني (فيس مستحي)

(لآآله آلآالله)

فــــــــــــــيصل اخو شوق مآغيره

(maram)

بآللهي كم عندنا فيصل مآغيرهــ

(لآآلله آلآالله)

وآنتي وش رآيك؟

(maram)

مآآدري شوفي ماينفع اشرحلك كذا ابدق عليك اوك

(لآالله آلآالله)

اوك



دقت مرام علئ اماني

اماني.هلا

مرآم .هلابك

آمآني.انتي وش رايك

مرآم.قلتلك مدري افكر انتي وموضعك

آمآني وهي تضحك بهستريا وشوي وبتبكي.آنـــــآ في ستين داهيه تخيلي اذا قلوله اسمي يضيع



الموضوع

هذا دليل انه يكرررهني بشده تخيلي تقول امي انه طالب رقمي انا عارفه اصلن انه مايبني وهو



ماطلب رقمي اكيد خالتي

هي الي مقترحه

مر ام حبت تلطف الجو.شوفي اشوفك بااتسر

ااماني .اوكيه





من بكرهـ.

مرآم.سلينااااااااا افتحي الباب

آمآني.يمكن لمئ جت

لمئ.هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي

آمآني.هايات

عبدالعزيز.مرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآم

مرآم.هلآبخوووووي الغالي(مرام اخت عبدالعزيز برضاعه)

عبدالعزيز.هلآبالغاليه تعالي ابيك

مرآم.سم

عبدالعزيز غمز لمرآم .خلي آمآني تجي المجلس

مرآم بالقافه.لييييش؟.

عبدالعزيزيحب يستفز مرام.كيفي وش دخلك بعد بعد

مرآم بعصبيه.احسسن مابي اعرف مالت عليك

راح عبدالعزيز

مرآم.آمآآآآآآآآآآآني روحي المجلس يبيك حضرت الدكتور

آمآني.وش يبي

لمئ.روحي وشوفي



مآآتوقعت يوم يهف لك قلبي!



آلمجلس

فتحت اماني الباب وقف نبضهآـآ وفي نفسها(ليه ياعبدالعزيز ليه)

عبدالعزيز.احم احم مالي مكان وطلع

اماني تمت واقفه عند الباب انشلت ماتدري وش اتسوي

سعود.كآآـآن قاعد.تفضلي

اماني مشت بهدو وتمت الارض تنشق وتبلعها



البناات

لمئ.هههههههههه باللهي ماتدرين ليش عبدالعزيز نادىماني

مرآم.بستغرب لآ ليه انتي تعرفين

لمئ.ايييه اعرف

مرآم .طييييييب ليه

لمئ.سعود بالمجلس

مرآم.اايييش سسعود بالمجلس(( وش حال اماني الحين اكيد بتذبح عزوز ياربيه))

لمئ.ايه فيه شي

مرآم.هآه لآلآ



آلمجلس

سعود.هلآ

آمآني وحاسه بينغمي عليها في اي وقت.هلآبك

سعود.آخبآآركــ

آمآني تسئل عن اخباري وهذاا شي يهمك).تـمـآم وٍآنت آخبآركـ

سعود.ماعليك مني انا شوفي انا عارف انك ماتبيني وانا بعد وسكت

اماني والدموع تجمعت في عينها.انت آيش

سعود.يمكن مع الوقت احببكـ

اماني خلاص حست انها بتبكي مع الوقت بيحبني؟."ــــــــــــ"

سعود.انتي كنتي متوقعه مني رد ثآني صح

اماني خلآص ماقدرت تتحمل وبكت

سعود كسرت خاطره هالدموع

سعود.آمآني انتي عآرفه وشي غصب عنآ اثنينآ وكلنآ بنعيش هالالم عشآن صحتهم.؟

آمآني.بس انت تعرف انك مآتبيني.

سعود.قلت انا مآبيك.؟

آمآني.لآ بس

سعود.انا مآعرفك غير بذكر خوآتي عنك وااناا عآرف مآتحبيني

آآمآني.سعود صدقني انا مآكرهه يمكن ازعل بس مآكرهه ربي خلق لي قلب مآيكرهـ

سعود.فديتك والله امسحي دموعك اذا كنتي بجد مآتكرهين اكيد بيكون لي معزهـ مو

آمآني.ابتسمت بين دموعهآ.تآمر آمم نسيت تبي تشرب شي.؟

سعود.الحمد لله ع السلآمه

آمآني بفيآهـ.التفت تنآظر البـآب

وهو مآت ضحك

سعود.انتِ انتِ مو احد.

آمآني.خخخخخخخخخخخخخخخ تمصخر شكلك

سعود.مدري والله شآك بذآ الشي انا

آمآني.ههههههه طيب تبي تشرب شي.؟

سعود.مم اي شي منك مآعوفه

وقآمت تجيب عصير

وقدمته له

شوي وطلع



مرآم.تعآآآآآلي وش صصـآر

آمآني.آحم فيه تقدم..

مرآم.آمآآآنه جدجد

آمآني.هع هع والله كنت غبيه يوم اقول انه مآيحس

مرآم.اوخص خلاآص انا بعد ابقولك

آمآني.يالله قولي .

مرآم.وآفقت وضمتهآ وصـآروآ يبكون

لمى.لحوووووووووووول يآربي منكم لآزم يبتسون.

مرآم.وانتي ابعلم عليك يزيد يجي يخطبك وغمزت لآآمآني





في جهه اخرى

فيصل.ايوه يمه احلللللللللللللللللللللفي

يزيد.الحمد لله والشكر بس

تركي.خخخخخخخخخخ خله شكله شـآرب شي

عبد العزيز وهو يدخل.بلآكم مآتدرون وآفقت مرآم عليه.

وسكر

فيصل.يـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآنآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآس وآفقت

يزيد وتركي وعبد العزيز.يسـآر يمين

وقآموآ يسوون نفس الحركه

يزيد يسـآر.ورآحوآ يسآر يزيد يمين.ورآحوآ يمين يزيد قدآم.والفتتوآ عليه وجلدوهـ

سعود.يالله ياربي لك الحمد وخروآ عنه هو وعصـآقيله

فيصل.هلآ وغلآ

سعود.لآدآعي لآدآعي

يزيد.حسبي الله عليكم سبع التحآسيب جعل مرآم تغيير رآيهآ وترفضك وطلع لسآنه وآنحآش

عبد العزيز.يلعن ام بليس الله يقلعه رجفني ترجيف



فينيَ هيبـَﮧ بعثرٍتَ عـَزٍةِ [ إنسـَإنَِ ] ~

دقت عليهآ.جنو قلبو متى رآح تطلعين.

جنى.هلآوالله اشتقت لكم انتم اللي بقيتوآ لي.

مرآم.افآ ورآهـ طيب استئذني من ابوك وتعآلي نآمي عندي.

جنى.دقآيق وآقولك











عسى مآيوحشك غـآلي

تدري وش اصعب شي

انك تفتكرني حي وانا بشكل ميت





مرآم"اوكي قلبو احتريك خلآص"

جنو"اوكي"

دقت ع يزيد"الو تعآل ودني بنمر بيت عمي ابو عبد العزيز ابآخذ مرآم وابمرح عندهم"

يزيد"طيب دقآيق وجآيك لآتتآخرين"

طلعوآ الشبآب

ورحوآ لبيت ابو عبد العزيز وفيصل يتوعد بيزيد



وقف عند البـآب وضرب بوري

طلعت وطلع هو وهو رآبط الثوب ع خصرهـ ومآسك كآبه بيد ويضحك ع جنب

ومآنتبه لهآ

آسولف لـﮧ عن آشـوآقي

وتخنق صوتي آلعبــرهـ

آقولـﮧ .. آلنفس بغيــآبڪ

..{ حزينـﮧ .. حيل منڪسرهـ !

يرد بڪل برود يقول ..

~ وڪيف آلجــو عنده!



طلع بسرعه

فيصل"يزيد"

يزيد"بسم الله الرحمن الرحيم"

يزيد"مرآم امشي امسكي رجلك"

مرآم"آحم ..السسلآم عَ ـ...لـيكم"

التفت يـآلبيه ياهالصوت اعشقه موت"وبصوته البح""هلآومرحبـآ"

مرآم"آمم هلآبك"

وجت بتركب

يزيد"يالله قود بـآي يـآحلو آموآهـ"

فيصل"وقف يالملعون والله مآخليهآ لك انت وخشك"

وصـآر يلحقه بالشـآرع والبنآت ميتين ضحك عليه

مرآم"يححححححول متى بتخلصون"

يزيد كآن يركض من جهة المسجد وفيصل ورآهـ"آه منتب مآسكني"

تعبت منهم وجلست تسولف مع جنى





من بكرهـ



فيصل"يمه قولي لهم ابي اشوفهآ"

آمه"يـآبن الحلآل وشبك طآير"

فيصل"مو طآير بس ابي اشوفهآ"

شوق"الله يحوم تسبدك منيب معرسه انا ترآ وع اصير زيه"

فيصل قآم وكب عليهآ مويه بـآردهـ"آهئ آهئ حسبي الله عليك يـآفصيل

شوق"يممممممممممممممممممه طقيه"

فيصل"يمه خذت حقي مآعليك منهآ"

ودقت عليهم وخذت منهم مووعد الاحد الجآي





.:امس احتجتك وربك :.



تِعبتْ أنِا أڪتِبْ عنّ حآلتِيْ وَيآڪ ،

صِدڪ تِرىْ متِعبّ محِيآڪ ،

آمآني"ايوهـ كمل"

سعود"الغرفه اللي جنب الصفرآ تصير مستودع صغنون"

آمآني"لآالصفرآ تكون مستودع لآنههآ اقرب من البيج"

آمآني"دقيقه سعود مرآم تكلمني ع التلفون"

آمآني"هلآوالله"

مرآم"هلآبك هاه وينك عندي جنو تجينآ"

آمآني"لآخلونآ نروح السوق ابي اشيـآء منه"

جنو"اوكي مآفيه مشكله اهم شي اطلع"

مرآم"احلفي مآعجبك بيتنآ ههه"

جنو"لآوربي بس ابي اطلع"

مرآم"ادري بس ابي امزح معك"

وطلعوآ مرآم

جلست تدور لهآ اغرآض

امآني"الو هلآ والله"

سـآرهـ"هلآبك يالقآطعه تزوجتي ونسيتيني وعه اكرهك"

آمآني"خخخخخخخخ لآبس مشغوله اجهز للزوآج تخبرين يعني"

سـآرهـ"اها مآدريتي"

آمآني"عن وشو"

ساره"السوآق انحآش خخخخ"

آمآني بضحكه"ذآك اللي نتطآق معه"

ساره"يب هو هو مآغيرهـ"

آمآني"يـآحيـآتي مسيكين"



بشر اللي







ينتظر يوم الفراق .....







قل تباعدنا .. ولايمكن نعود







بانت الصوره بقلبي يوم .. فاق







جرد الواقع ..







سرابك يالجحود ..............







وأنتهي المشوار وأعلنت أحتراق







حبنا اللي مات ..







في عمر الورود ..........







يزيد"يمه ليه تقسين عليهآ بيت ابوي اكيد مآرآح ترضى يرقى فوق "

حنآن"بس انا اللي نآديته"

يزيد"يمه انتي تعرفين مدى شفـآفيتهآ حرآم عليك يمه"



حنآن"خلآآص ان شاء الله لآرجعت شفت يمكن اسآمحههآ"

ابوهم"السسلآم عليكم"

يزيد"هلآبك بيو"

ابوه"لآحول حتى الابو طلعته له بيو"

يزيد"يه افآ عليك بس"

حنآن"ايه يزيد مغير يطلع لك اشآعآت وحكي مدري كيف جآي"





قابلتـكك في בلم واماني رقيقه..,







وضمـك בـََيالي .. يا وهم الבقيقهـ..!







בـَذتنا الليالـﮯ .. في رבلة בنين~







نسينا الليالـﮯ وعمر السنين’’







وعشنا فـﮯ مـבبهـ .. وבـَضرة مروج’,’







ومركـب ومويهـ ونسمهـ وموج..~







لمى"يمه عسى مآشر مآبي ترآني تعبت كل شي انا ارتب وانظف وين ذا التيسه خليهآ تجي تشتغل هي وآمآني"

امهآ"اقول اهجدي ونظفي ترآني مصدعه منك ومن ون ونتك<>تعذبت وانا اكتبهآ"

لمى"يـآربيه الله يصبرني وبوزت ومشت"

كآنت حآطه ثنتين ولآبسه برمودآ اسود وبلوزهـ ملونه وشعرهآ مليـآن شرآيط ملونه وتشتغل

طلعت تنظف المجلس اللي برآ

يَاصِغيرْ لاتِضيعني بِنظراتْ البراءه ’ ’







وإنتْ مَاتعرفْ مدى تأثيرْ نَظراتكْ بِحالي . . 'll~







آه يالَبيهْ يَابِشويشْ ياهِدئ الإضاءه . . !--







للجِفونْ اللي مِنْ أجفى له يجفنّي ظلالي ;'`~

وقف يبي احمد شـآف الانوآر مولعه

فتح البـآب

استغرب ذآ وين الاوآم

وشوي بـآن ظهرهآ كآنت نآطه بين الكنبآت تطلع القـآرورهـ

مسك بطنه وقرب منهآ

يزيد"بووووووووووووووووو"

رجعت لورآ بقوووهـ

خبطت بصدرهـ

حسبته آحمد والتفت عليه وطآحت عينهآ بعينهآ

صنمت وهو نفس الشي وقف قلبه

للحين ع شقـآوتهآ يـآملحهآ هي وشقـآوتهآ احبهآ احبهآ يـآوآدم

حركت رمشهآ بحركه عفويه شقيه وانحآشت.



وين الصبــر؟؟



..................حتى الصبر



في ساعة ( الحاجه ) يخون!!









لكـ في الخفوق

آكثر

من كلمت معزهـ

تعآـآل آسمع نبضآت قلبي

بتدري آن قلبي مآنبض

آلآ

علئ آسمكــْ~||



لمى" رجعت تركض لجناح سعود "

لمى" .يــــــــــمه"

آم سعود كانت مع الخدم ينضفون يرتبون".هآهـ"

لمى".وين آحمد آلـــدب"

آم سعود".مدري عنه لكن هوجاي مع يزيد"

لمى.يآخذ عمرهـ بآلـ"

آم سعود رمت الفوطه علئ لمى".لآتدعين علئ اخوك يمال الصلاح تعالي نظفي وانتي سآكته"

لمى".لآيمه تكفين الخدم يكفون ست الحسن طالعه تتمشى مع البنآت وانا نظف"

آم سعود".لمووو نظفي وانتي ساكته"

لمى" وهي تتفف.آن شآءألله تآمرين"



يوم آلآحد (شوفت فيصل لمرآم)

مرآم".مـــآبي اطلع "

آمآني +جنئ" ميتات ضحك علئ حركات مرام"

مرام".تضحكون وش رايكم منيب طالعه "

جنى".مرآم خير وش بلاك يالله"

مرآم"ــــــــــ"

آبو مرآم".يآلله يامرام تعالي"

هينا وقفت نبضات مرآم حسست بخوف فضيع

×آلمجلس×

فيصل حآس آن آلآرض موسآيعته وآخيرآ بيشوفهآ

دخلت مرآم وهي حآسه نفسهآ بتطيح (يآربي وش آلي صآر لي)

فيصل حآس آلي جته ملآك ".آلسلآم عليكم"

مرآم بخوف ورهبه اول مره تقعد معه لوحدها بدون احد او حتئ ابوها".هــ ...ـلآ"

فيصل".اخبآرك"

مرام".آلحمدالله بصحه وسلآمه "

فيصل".اناتمام صح انك ماسئلتي عن اخباري لكن بصحه وسلامه انا عارف انك منحرجه

مني "

مرآم وهي منحرجه".ومن قال "

فيصل".يآلبى قلب الي يستحوون"

مرآم انقلب وجها الوان من الاحراج وفي نفسها(من آولآهآ كذا وبعدين وش بيسوي)".آنآ آخليكـ"

فيصل ودهـ يقعد معهآ طول الوقت ومايفرقهآ ولآ دقيقه لآكن ايش راح يقلوله لو قالها اجلسي". الله معك"

دخلت مرآم علئ آلبنآـت مآتدري ايش احساسه بالفرح او بالاحراج للكلام الي قاله

آمآني وهي تفمز بخبث".هآـآهـ وش صآر"

مرآم ".وش دخلكــ يوهـ آف"

آمآني وهي تشهق".انا وش دخلني طيب طيب( وهي معصبه)"

مرآم".ههههههههـ اعصابك "

آمآني دق موبايلها شافت الرقم

مرآم.ترفع حاجبها بخبث".منهو هآهـ"

آمآني ".وانتي وش دخلكــ يالبى قلبهم بس الي متصليين"

مرام" .ياشين الي بازين بس"

جنئ ".ههههههههههـ اه يابطني "

آمآني".يالله باي انا طالعه"

مرآم بخبث". سلميني عليه"

آمآني بعصبيه ".كلي تراب ورمت المخدهـ عليها الشرهه علئ الي جايك عرفتي فصيلوهـ وسحبتي علينا "

وطلعت

البنات ميتات ضحك



× آلشبآب ×

فيصل.اليوم عشائكم علي

يزيد".يآهووهـ آوووخص عشانك شفتهآ سويت كل ذا "

سعود".خلاص عشائكم عليه وانا علي الكوفي"

يزيد".تكلفت اقول اهجد بسس"

سعود".ترآك فاقع مرارتي اطب في بطنكـــ عقاب لك وردع للآمثالك مافيه كوفي لك"

يزيد".هههههههـ ياي ياربيه ابصيح اقول الخلاء بس تراه 15لآتمن علينا"

عبدالعزيزونفسه في خشمه".بزرآآآآآآآن"

فيصل".وشفيكـ"

عبدالعزيز".سلآمتك"

آلله لآيجيب آلزعل بيني وبينكـ

وآن زعلت آرضيك آنآينور عيني

لمى".ااهـ حسبي الله عليكم ياسعودوهـ هذا جناح هذا بيت كامل "

"دخل سعود وهو يضحك علئ هبال اخته"

لمى".آيه آضحكـ وش عليكـ رآيح تتمشئ مع ذا الورآعين وانا اروح فيها كرفتني امي كرف مابقى

شي في الجناح ولا خلينه يلق مالت عليك ياعريس الغفله"

سعود يبي يستفزها".ايه عادي وليه مستغربه كل شهر تنظفين الغرفه"

لمئ".ايه ولمني انظفها لك لآحجت البقر على قرونها نضفتها ذيك الساعه هاذي اخر مره واول مره"

سعود .ههههههه""



||~مآتعرفـ قدر السعادهـ آلي آنآمحتويهآ

ولآحسيت فيهآ آآهـ

يآليتني مآصحئ من اجمل احلآمي~~||





شوق".وش رايك فيهآ"

فيصل".قــــــــــمر "

شوق".انا آحلآمنهآ صح"

فيصل وهو يتنحنح".شوفي انا كل يوم وجهي في وجهكـ صراحه مليت "

شوق".هآآآآآآآآآآآآهــ طيب انااوريكـ والله انا احلا منها لكن القرد في عين حبيبه غزال"

فيصل" .هههههههههـ هي في عيني احلا غزال بعدين لاتسبين مارضى"

شوق وهي عافسه وجههآ".مالت عليكم الثنين"



×مرآم وجنى×

نزلوآ تحت وتوهم قايمين

مرآم"صبح..صبح اخبـآرك مآمآ وين ابوي"

جنى"صبـآح الخير خآلتي.."

آم مرآم"هلآبكم متى نمتوآ امس.؟"

مرآم"السسآعه 4ونص"

ام مرآم"يـآقليبيه متى بتتسنعين وتنومين مبكر"

وقطع سوآليفهم رنه جوآل مرآم

مرآم"آلو هلآ والله"

ندى"هلآبك يالقآطعه اصلآ مآبي ادق عليك دقيت ع اختي جوآلهآ مآيرد لمآزآ"

مرآم"مدري بس ربي كشفك يالشينه اصبري "

مرآم"يمه تقول خآلتي ندى ليه جوآلك مآتردين عليه"

آم مرآم"مدري الظآهر انه بغرفتي مآنزلته"

ندى"ترآني ابسير عليكم اليوم انا وافنآن"

<ندى خآلت مرآم هي وآفنآن توآم

ندى"نعومه حيل وعربجيه حبتين تحب المقآلب تعشقهآ بكل مآفيهآ شعرهآ بوي عَ "19"

آفنآن"نعومه واكثر شي تطيح بمقـآلب ندى يعني هي اللي تآكلهآ كل مرهـ شعرهآ اطول شوي مخليته سبـآيكي من فوق ومن تحت مدرج ولآبق عليهآ عَ "19"

مرآم"اوكي حيآك الله انتي ويآهآ بس بليز بدون عبط ومقـآلب"





الحآل في بعدگ . .

قسم بـ ’ اللـﮧ ... ما أسميـﮧ { حآل }

أنويّ على " الضحگـﮧ " , وأحسّ

گـلـي / خطآ !

لأني ......... : نويت . !



سعود"فصيل يالخآيس وين العشآء"

فيصل"قوموآ ابوديكم الدور حق الفيصيله"

يزيد"آح وين حميدو البي"

آحمد"لبى خرآطيش قلبك انا سم ابشر تدلل"

يزيد"خخخخخخخخ اهوبك"

آحمد مسوي مستحي"مي تو هبيبي"

فيصل"يـآعيني يالهنود"

عبد العزيز"مآنقصكم غير القذله "

فيصل"كلوليش سمعنآ صوتك"

عبد العزيز"ايه وشيدريك انت اشتقتوآ له اجل"

ودخل عليهم وليد هو وفوآز"مرحبـآ بم"

عبد العزيز"كلتهآ يـآفيصل"

فيصل"خخخخخخ لآوالله عآدي"

فوآز"ويش السـآلفه"

فيصل"نآوي اعشيكم"

يزيد"انا ابطلع ابروح وشوي ورآجع برب"

الشباب"تيت"





عطني بعضي ؛؛

صعبـﮧ تاخذ گلّي !

وابقى بدون شئ ..!!

ولآ

أقول لگ ..

لآ نويت إنگ خلآص

مآترجعني ..

مرّني .. وطمنّي

إني طيب و للحين حي ..!!







×ندى+افنآن+مرآم+جنى×

جنى"آمم يعني انتي بتدخلين نفس تخصصي"

آفنآن"يب يب "

ندى"انا ودي ادخل معكم بس اني دآجه ولآ اعرف رآسي من كرسآعي"

مرآم"هههههههه الاعترآف بالحق فضيله وانا بنت اختك"

ندى"انطمي بس"

آفنآن"قوومووآ نروح للآي كوفي"

مرآم"دقيقه اسئل امي"

مرآم"يمممه ابي اروح انا والبنآت للكوفي"

آم مرآم"اي كوفي"

مرآم"مدري بنشوف اللي مو مليآن"

آم مرآم"ايه بس انتبهوآ لآتدخلون الا وفيه عوآئل مو ترزرزون لحآلكم"

ندى"هههههههههههه ابشري"

وقآموآ لبسوآ عبآيآتهم وطلعوآ



تتضيـعَ آلنآسسْ . . بـ الدنيآ اّ ~

.... وشَخصص? [ دآخليْ ] ، مَا آضاعّ !



" أعزّ? " . . منْ صميمَ القلّب :

وَ تششهْد / كلّ نبضآتهّ . .



×شبآب×

فيصل"تعآل عزوز مآودك تسيير"

عزوز"الا بس مو الحين مشتهي اروح البحر"

يزيد بضحكه"ااناا شآك انه يتآبع افلآم هنديه والحين تآكدت"

عزوز"ههههههههه كل تبن زين"

آحمد"لآموبـآيلي هاهاها"

فيصل"ييآآمصلي"

عزوز"بقوهـ"

ودخل عليهم فوآز

فوآز"السسلآم عليكم ورحمة الله وبركآته"

ردوآ عليه السسلآم

وجلس"وشفيكم"

يزيد"اشبنآ مآبنآ شي وبدآ يغني"

احمد"يرحم وآلديك اسكت نشـآز وربي نشآز"

فيصل"الرجآل عنده طآقه خله يطلعهآ مآعليك منه"

آحمد"لآعت كبدي"

فوآز"لآيهمك صوتك يهبل"

يزيد"آحم..آحم"

آحمد"والله هبآل لمى اصرف من صوتك وعي"



سقاني من قربو الألم .. وقلبي في حبو إنظلم

من أجلو كم مره أنا .. صفقت كفيني ندم

سويت لو كل مستحيل .. وبعينو إخلاصي قليل

لكنو ناوي ع الرحيل .. سلام مني لو رحل ..

والباب يوسع لو جمل

والباب يوسع لو جمل .. والباب يوسع لو جمل

رضيت منو كل جفا .. ولقيت ماعندو وفا

الليل يهني بو ينام .. ويسيب جفني ماغفا





×بو عبد ـالعزيزـ×

مــآ أحـبـك

مــآ أحـبـك

مــآ أحـبـك

:: قـلـتـهـآ بـس أسـتـفـزك ::

وإنــ بـغيت الـصـدق مـني

مــآذبـحـنـي غـيـر حـبـك

استحت وهي تقرآهآ

ورجعت ارسلت له

كل طيب الدنيآ فينآ

كل [عشق الآرض] فينآ

وكلـ مآفينآ محبه

والله لايغير علينآ

يآدفآي بعز بردي

يآشقآي إن زآد وجدي

يآبـ ع ــد روحي وبـع ـدي

إيه ورب الـعـآلمـيـنـآ

قرآهآ وهو حآط رجل ع رجل

ويطق طق بجوآله

فيصل"يألآخو عطنآ وجهه"

ابتسم ورفع رآسه"هلآ وش تبي"

فيصل"الحمد لله والشكر لو يسكرون المحل مآدرآ"

سعود"ع تبن اوكي مشغول انا"

يزيد"يآعيني ع الشغل اللي مقطعك"

سعود"يآخي وش دخلكم"

فيصل"يقلدهـ:يـآخي يآخي طيب"

الشبـآب"ههههههههههههههههههههههه"

ورجع ارسل لهآ وهو مطنش وش يعلقون عليه

يـآرب قـدرنـي عـلـى الـحـب ورضـآهـ

ولا انـحـرم مـنـه عـلـى طـول يــآربــ

دآمـه .. يـبـي قـربـي وانـآ قـربـه أبـغآه

[ ح ــبـيـبي ] اللي هـمـه رضـآي و الـ [ح] ــب



×آفنآن+جنى+ندى+مرآم"

?? آلعيـ?نْ آلـے تشَـ?فٌگ تٌـ?د?



? يـآ حـظْ عيـنٌ آلـے عَيْ?نگْ تـِ?دهُ

مرآم"شوفوآ ذا الكوفي"

ندى"يب يهبل"

ودخلوآ فيه

ندى"آنآ ابغآ آممم موكآ و..وقطعت عليهآ مرآم"

مرآم"انا فرآبتشيو وكلنآ تشيز كيك وشرآيكم"

آفنآن"انا ابي كآبتشينو وتشيز كيك"

جنى"انا كآبتشينوآ وتشيز كيك"

وقفت ندى "خير خير انا قلت اولي ليه تآخذون يعني اصير اخري"

والبنآـت مآتوآ من الضحك وزآدت ع طلبهآ تشيز كيك

وجلسوآ يسولفون

مرآم"لآ انا يختي مآلقيت فستآن حلو"

ندى"طيب دوري بالفيصليه ترآ يهبل فيه محل تذكرين اسمه يـآفنآن"

آفنآن لآهيه مع البلوتوث"بنآت لآيفوتكم"

مرآم"وشو "

آفنآن"فيه هنآ وحدهـ من صديقـآتي اعرف نكهآ انا "

ندى"مين"

آفنآن"رونق الكويتيه تذكرينهآ"

مرآم"لآعآد"

جنى"خخخخخخ صديقة امآني"

مرآم"اييييه صديقتهآ تموت فيهآ"

جنى"يـآي فله ابي اشوفهآ"

مرآم"خخخخخخ رجه ترآهآ وحبوبه"

ندى"لحظه يعني انتم تعرفونهآ"

مرآم"ايه صديقة آمآني بنت عمي"

ندى"فله خلاآص اجمعيهم يوم عندك وعلميني انا وافنآن ونجيك"

مرآم"صـآر وشرآيكم الخميس الجآي"

جنى"اوكي انا مآعندي مآنع"

ندى"حتى انا"

آفنآن"وانا معكم"

واتصلت ع البنآت وصـآر الموعد كويس



آ?نآ? ... !

??صف آ?ي ?عزهـہ بـ " ?ْ?مـہ " غآ?ي

?آنآ ?? قآ??آ " ?ْ? آ?غــ?آ " مآ ??في آ?ع?ـہ ،،



?? جآ " آ?م?نبي " ?ْآن آح?آر فـ حآ?يـ ،، ؟

مآ يدري ي?ْ?ب " فخر " أ? مدح أ? يجمعـہ ?ْ?ـہ . .!

......................................

?ْ?ـہ . .!

......... ....?ْ?ـہ . .!

...................... ?ْ?ـہ . .!

×الشبـآب×

فيصل"يالله انا ابطلع مع السلآمه"

يزيد"لآلآ بليز لآ يعني يقرب يوم الدرآسه"

الشبـآب مآتوآ من الضحك عليه





||ْ|ْفيه لحضآـآت ودي تكون جنبي ويدكـ علئ آيدي

مـآنتفـآـآرق

لو فرقنـآـآ آلأزمآـآن

آبي روحك وعقلكـ وقلبكـ

معآـآي||ْ|ْ



يوم آلأخميس

آفنـآن.ندوووووش آخلصي سآعه تلقين البنآت آجتمعو

ندى.دقيقه وش رآيكـ بملآبسي

آفنآن.وربي تجنين بس تحركي وآلله مرآم بتذبحنئ

ندى.يآلله

في بيت آبو مرآم

رونق كانت جايه ولآبسه(فستآن نآعم آحمر سآدهـ وفيه شريطه من تحت آلصدر وشعرهآ لكتآفهآ آشقر فيهآ ملح يقوطر

ودمهآ خفيف وهي وآمآني صديقات الروح بالروح)



مرآم.لآ ترآكم بكرين كآن قعدتو شوي

آفنآن.آسليهآ وربي آني مخلصه من سآعه لآكن آهي تعدل بكشتهآ

مرآم.آعرفهـآ سنه علئ مآتخلص

آمآني+رونق.هلآوغلآ

آفنآن +ندى .هلآوالله آخبآركم

آمـآني.تمــآم وانتم

رونق.بخير آخبآركم

افنان+ندئ.آلحمدآلله

ندئ.رونقوهــ آنتي آلي بالكوفي بلوتوثك رونق الكويتيه

آفنآن وهي مبتسمه طقة اختها بخفه.هييه وشذا الميانه مو اولاها استحي

رونق.ههههههههههـ لآعآدي مآفيهآشي آيه آنآ

آمآني.لآيه انتم كنتم بنفس الكوفي انا ورونق مرتزين فيه

مرآم وهي تشهق.آمـــــــآني يآلدبآء رآيحه الكوفي وماقلتيلي

آمآني. مثلكـ آنتي رحتي وماقلتيلي

مرآم وهي ترفع حاجبه.آنتي قلتيلي بتطلعين مع سعود مآقلتي مع رونق

آمآني وجهآ آنقلب .طيب اوريك

مرآم وهي تبدي تستفز.والخافي اعظم

رونق.هههههههههـ آسكتي احسن لج والله بتقوم تكفخك





وصلني خبر

لآتكآبر

دريت

آنك ||ْتحبني||ْ وتموت فيني



آلشبآب

عبدآلعزيز.يؤهـــ آليوم عندي عمليه قعدنا عليها 10ساعات لاكن الحمدالله نجحت

يزيد.مآشآءالله وش هالعمليه

عبدالعزيز.عملية آلـ....

يزيد.يارب عافنا

آحمد.هههههههههـ دريتو اخر خبر

فيصل.لآ وش خبرهـ يآبو آلاخبآر

آحمد.آلآخ سعود يبغئ يوزع بطقات عرسه بفلوس علينا

عبدالعزيز.ههههههـ بقئ آلعرس شـهر وبعدين هي آختي

سعود.آخوهآ ولآآبوهآ صآرت آلحين زوجتي تقلع بس

عبدالعزيز.هآآآآآآآه من اولاهأ

يزيد.هههههههههههههههـ يآآآبطني آقول عبدالعزيز هوون عن العرس ولآتعطيعه اختك

سعود .هـــــــــــــآهــ آنآ آوريك (فصخ آلآجزمه )

يزيد.لآلآلآلآ

فيصل.هههههههههههـ آلحمدآلله آن زوجت آلمستتقبل مآعندهــآ آخوآن



في بيت ام اماني(عبدالعزيز)

آلكل رجع بيته

اماني صعدت فوقـ فتحت آلآب شآفت رونق توهآ داخله



(لآآآله آلآ آلله)

هلآرونق



(RoOoNg(

هلآبج



(لآآلله آلآالله)

هآهـ وش رآيك بآفنآن وندئ



(RoOoNg(

مآشآءالله عسسل



(لآآ آلآآلله)

رونق قلبي بآي دآيخه آبروح آمسك مخدتي



(RoOoNg(

آلله معآج





||ْ ماعاد تفرق لو تجي صدمتي فيك

صدمات عمري زودتني مناعة

متساوية عندي وأذا قلت ماأخفيك

كل شي أحبه أتوقع ضياعه









تبي قلبي!

خذهــ آبقدمه لكـ هديه

آذآكنت في نضركــ ||ْ عديمة آحسآآس

خذ قلبي آيش آبيبه !||ْ



آمـآني قآمت آالصباح حست نفسها تعبآنه فجئه ددق جوآلهآ آستغربت آول مره يدق بآلعآدهـ بس رسائيل

سعود.هلآ

آمآني متعجبه ومع ذالك خجلانه.هلآبكـ آخبآرك

سعود.تمآم حيآتي وآنتي

آمآني.دوم تمام

سعود.تطلعين اليوم

آمآني.لآ

سعود .لآيش بك شي

آمآني.لآلآكن كثرت آلطلعآت موزينه ييعني بنضر آلنآس

سعود.وآنتي وش يهمك بآلنآس بعدين آلعرس قريب

آمآني.وشلون ايش يهمني بالناس كلامهم اجلهآ عشآني توني من ثلآث آيآم طآلعه معكـ ومهي حلوهـكل مرهـ آقول ميد آخوي

آنت فآهم

سعود.عادي ولآ عليكـ آنآآلأيوم مصمم نطلع

آمآني.من جد آسمحلي آليوم وهذآ آلآسبوع كله آنت مآيهمك آمآآنآتعرف يعني

سعود عصب من آسلوبهآمعه بآلكلآم وشلون يعني وقآلهآ بحدهـ وهو مآفكر بآلي يقوله:آنتي آنسآآنه عديمة آحسآٍس

آمآني تجمعت آلدموع بعينهآ وشلون يقولهآ لهآ عشآن قآلت له لآ سوآء هذآ كله حآولت تمسك نفسهآ وترد عليه بنفس آلآسلوب

:مشكور آلله يخليلكـ آحسآسكـ ..

وصكرت آلجوآل بوجهه وهي منفعله آنآبنضرهـ عديمة آحسآٍس آوريكـ يآسعود آدفعكـ آثمن غآلي



في بيت آلجده هيآء

(آييه نسيت آقولكم آن فيه جدهـــ لهم )



آلكل مجتمع هينآك آمآني آلي كآنت حآضرهـ غصب بآمر آمهآ

مرآم .ندووووش ترآك صدعتي رآسي بكثرت آلحكي

آفنآن.خخخخخخخخـ عآدي تعودي

ندئ.مآلت عليكم وآلي يسولف لكم

لمئ.ههههههههـ لو اني منك ياندئ ماسولف معهم

سآرهـ.آيه وآلله انتس صآدقه

مرآم.ههههههههـ آيه آنتم مآتعودتم عليهآ هذي آلمرهـ بتجآملون آلمره آلثآنيه بترفسونهأ

آفنآن.آول مره تقولين شي صآدزهـ فيه

آسمآء.حرآم عليكم وآلله آنك يآندوش عسسل مآعليك منهم

آمآني آلي كآنت متضآيقه آول مرهـ آحد يقولهآ هالكلمه الي قالها سعود.آيه مآعليك

جنئ.خخخخخ تراهم يغرون منك

ندوش.آيه آصلن آنـآ وآثقه من نفسي وبعدين(وهي ترفع حآجبهآ) آلسمآء مآيهزهآ نبح كلآب

مرآم+جنئ بصوت وآحد.هآآآآآآآآآآآآآآآآآهــ ولحقوهآ بآلنعله

آآلبنآت ميتين ضحكـ عليهم

لمئ طلعت برئ لآنهآ بين كل فتره تحس بالكتمه طلعت تشم هوآء

كآنت تتمشئ بالحديقه فجئه وقف نبض قلبها

يزيد.آحم آحم

لمئ.وغطت نفسهآ.هلآ

يزيد.هلآبك آلآخبآر

مآكمل جملته

آلآ وهي دآخله الفله

يزيد .ههههههههههههههـ بسم الله علي ورآح وهو يفكر معقوله هاذي لمئ مآتغيرت يآحبيلها ولا حركتها يالبئ قلبها

آنتبه للكلآم الي يقوله وقطع هآلآفكآر

لمئ دخلت لاكن ماقدرت تستحمل داخل لآزم تطلع وقالت بنفسها يمكن راح

لمئ.آمآني

آمآني.لبيه

لمئ .لبيتي في منى لآكن ابيك تطلعين معي

آمآني.آوك

طلعو يتمشون ودق جوآل لمئ

لمئ.هلآ

سعود.هلآبك

لمئ.وش بغيت

سعود.آبجي آخذ جوآلكـ آبيه

لمئ.اوكيه شفني بالحديقه

آمآني.من كآن دآق عليك

لمئ.سعود بيجي ياخذ جوالي

آمآني.هآهـ انا اجل ابدخل جواء

لمئ.هههههههههههـ لآعاتي يابنت الحلال انتي الحين بحسبة زوجته

آمآني.لآآبروح

قطع عليهم الكلام

سعود.عطيني جوالك

آمآني كانت بتروح لاكن مسكتها لمئ

لمئ.استني طيب هذا هو (وراحت راكض تبي تحرج اماني)

سعود.معليه آنآ مآكآن قصدي و

آمآني قآطعته بكلآمهآ.كآن قصدكـ أو مآكآن قصدكـ هذآ آلشي عمرهـ مآهمني لآكن آلكلآمه آلي قلته

كنت مقتنع فيهآوراحت

مسك يدهـآ نآظرته بحتقآر.ولآكـ عين بعد.فكت يدهآ ورآحت ركض وهي كآتمه دموعهآ مآتبي تبكي

سعود.آوفــــــــ آبي آكحلهآ عميتها

آلبنآت

ندئ.يرحم آمكـ يمرآم لآتحطمين مستقبلي وراي جآمعه

مرآم وهي رافعه النعله وهي تضحك علئ حركات ندئ.آوووووووخص مستقبل هآهـ وش قالولك رافعه سكين تراها نعله

آلبنآت ميتات ضحك

ندئ.نعله سكين ماتفرق آخـــــــــــــــــــــتي لطيفه

آم مرآم.نعم

ندئ.شوفي بنتكـ

آم مرآم وهي كاتمه الضحكه.مرآ ابعدي النعله لآاجيب الكعب

مرآم فاتحه عينها.يـ،،،ـمه توققفين معها

آم مرآم.ابعديهآبسس

سآرهـ.خخخخخخخخـ سآآد تستهاهلين

مرآم طيب اوريكم مالت عليكم





آلشبآب

فيصل.مآعندكم غير ذا الحبٍ لو نقعد الين بكره ناكل فيه مامينئ شيلوهــ

عبدالعزيز.خخخخخخخ والله امي هيآء اضاهر ماعندها غير ذا الحب

آحمد.آهئ آهئ احسن الله عزآكم خيييييييييييير انا نفرح وانت ماد البوز 3 اشبار ونص

عبدالعزيز +فيصل+يزيد +عبدالله +نواف=هههههههههههههههههههههههههههـ

سعود.آمقلع ترآني منيب رايقلك وقام خلاهم

عبدالعزيز.وش فيه ذا صايل علينا

فيصل.مآدري عنه من يوم جئ وهو ماد البوز وماله خلق احد آبــد

يزيد.يمكنه ضايق صدره لان ماعنده اخو مثلي

آحمد.لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ يرحم آمكـ لآوع انت اخوي ان كآن من بكرهـ في العنايه المركزه

عبدالله.ههههههههـ انا ماستحمالنا كم وانتم عيلاان عمنئ اجل وشلون لو كنتم اخوان

نوآف.وانا اخوهم الثالث

عبدالعزيز.كمــــــــــلت





مآفكرت يوم آنكـ تجرحني جرح

مآينتدوئ بعلآج يتدوئ بدفآكــ

||ْ









مـآتدري

آني آقدر آعيش بدونك لآتحس آن فرآقكــ يآثرفيني

مضت آلآيآم بآسرع ممآ يكون آلبعض سعيد وآلبعض يبكي

مضت آشهر عديدهـ وآلوقت سدهمنآآآ

آتئ

يوم

ينحصر

فيه آلبعض وآلبعض يفكـ قيدهـــ



يوم آلزوآج

في آلقآعه

آم سعود+آم آمآني .وقافين عند المدخل يسلمون بكل الضيوف

لمئ.رونوقه وش رآيكـ

رونق.وآيد وآيد حلو بسم الله عليج

لمئ.تحلى آيآمكــ

مرآم.آآآوخص كوووشخه

لمئ.ههههههههـ آنتي آحلآ

مرآم بضيقه.تعآلو خـ نـرقئ فوق

سآرهـ .بنآآت آرقو هههههههـ آمآني هينآك معصبه بتنزل عليكم

آسمآء.ههههههههـ تخيلو عآد تنزل

مرآم.هههههههه

..

آلكوفيرهـ.مآيصلح هيكـ كل مآبحط بتبكي

آمآني.بعصبيه.شوفي تبين تحطين حطي مآتبين آقضبي آلبآب ترئ آلاخلآق زفت

دخلت مرآم

مرآم.معليش هي متوترهـ شوي

الكوفيرهـ.شو هآلتوتو شكلامآبدى

آمآني.يآكثرت بربرتكـ يآشيخه آسكتي

مرآم.وشفييكـ آنتي تبين آلفشيله حآولي انكـ تسيطرين علئ نفسك

آمآني وهي ماسكه نفسها.وشلون تبيني اروح معه وهو معتبرين آنسآنه بلآحسآس

مرآم.بآللهي كم صار له هاذي السالفه يمكن 6شهور وهو حاول يعتذر ثمانيمية مرهـ وآنتي مع ذآلكـ..

قطعت عليهم الحكي

آسمآء .يؤؤؤؤؤهـ وشفيك مآبعد خلاصتي الزفه مابقئ عليها شي

آمآني.طيب

..

نزلة اسماءومرام تحت



لمئ.بنآت تعالو آرقصو معي

مرآم.لآحبيبتي بعدين يخرب الستايل حقي

آسمآء.وانا آخآف ينضلوني

مرام +لمئ.هههههههههههههههههههههـ

مرآم.آخآف يرتآعون

لمئ.آيه والله صدز

آسمآء بشموخ.لآيهمونكـ لآيهونكــ آدآئم بعزتكــ تتخلي آلكلآب تكتم نبآحهآ وتدعي انها تغرد_(وراحت بسسرع مايكون

مرآم.آوووووووووووريهآ الحمارهــ وش رايك نقهرها تعالي ابرقص



...

طلبو من الي في القاعه يتغطون

كانت نازله وجالسه بين الضجه والعالم الكل راسم

بوجهه الفرح آلآهي تتصنعهآ آلمفروض آنهآ في هاليوم تكون اسعد من كذا

لآكن المفروض.



دخل الكل آخوهآ عمآنهآ الكل

عايشه بتوتر

دخل فيصل معهم

كان بتلفت كان يميزها لوها بين ميت بنت لمحها شافها متغطيه هي بعد عرفته لاكن بعدت عينها

فيصل من بعيد غمز لها "يبي يعلمها انه فيه خخخـ"

سعود.الف مبروك

آمآني"ـــــ"

آبو سعود.الله يهنيك يابنتي مبروك

آمآني.الله يبارك بك عمي

سعود حس انها تقلل من قيمته ولازم يعملها بنفس السلوب وقلبه مايطوعه لكن يبي يعلمها كيف نضامه بهمس.آضآهر السانك

مايطلع الا لغيري

عبدالعزيز.مبررررررررروك

يزيد.مبروك مبروك اقول بتقعد تبارك تعال حط اللثمه

سعود. اهجدو لاتفشلونا

عبدالعزيز.رح مناك ذا عرس اختي ماتبيني ارقص بعد اخاف اقلب ورقص غربي

آمآني ضحكت علئ اخوها.ههههههههه

عبدالعزيز ويزيد ونواف واحمد وعبدالله قاومو يترقصون

الكل يضحك عليهم

عبدالعزيز.خلآص خلآص بتحطمون مستقبلي انتم لاجيت ابخطب قالو ذا الاهبل الي يترقص وانا دكتور احم احم لي سمعه

احمد .امش بس لايجي ابوي ويلحقنا بنعله

..

طلع فيصل

كانت مرام طالعه من القاعه وقاعده في المدخل تعدل شعرها

فيصل منزل عينه.احم احم

مرام.معليـ يـ ش _(كانت بتطلع

رفع عيونه شاف ملاك تنح

راحت بسسرعه وهي كلها خووفـ

فيصل من قلبه. يآلبئ قلبها

..

آلكل راح



في الجناح

سعود كان طاير من الفرحه لاكن مايبي يبين لها لانها لين الحلين زعلانه وبالخص مطنشه.بكره موعد السفر

آمآني.طيب

لبست بجامه زهريه وخذت مخده وفراش وراحت علئ الريكه وحطت رآسهآ وهي عارفه انها مرااح تنام ماتدري وش تسوي

تسامحه واذا سامحته قلبها مو راضي وهذا طبعها ماتنزل شموخها وهيبتها لآحد

سعود بدون اهتمام.تصبحين علئ خير

آمآني وتحاول تبين له ا نها بعد مومهتمه .وانت من اهله





لآقلت مآبيكـ

لآتصدق آعرف آن هآلكلآم مجردــ

رد آعتبآر لآآكثر

..

آفنآن .واااااااااو العرس تحفه كل شي مرتب وحلو

مرآم.ايه اكيد

آفنآن.يآشين الثقه

ندئ.تصدقين علئ الفرحه الي امس احس ان اماني متضايقه ورونق كل شوي رايحتلها

مرآم.هـآهـ لآعآآدي شعور طبيعي شفتو جنى كيف امس محلوهـ لآكن مرت ابوها ماجت

ندئ.هههههههههـ ليه شعور طبيعي ليه قد صرتي عروس ايه جنى قمرر لااله الاالله

مرآم.وهي ترمي المخده انـــــــطمي

آفنآن.اقول اهجدوو ابي ايسكريم

مرآم.ايه والله حتئئ انا تبوون اسكريم

آفنآن .ايه

ندئ.آسمعي تراء انا مآكل اي اسكريم لآزم يكون من محل حلو

مرآم.آنآوفنآن بنطلب من آحلآ محل وانتي حدكــ جآز

ندئ.جب مابي اسكريمك

مرآم.قربت منها وباستها

ندئ.وع وع ياربيه ابفرك خدي بكلوركس

مرآم .مـــــــآلت عليكـ

<هذا بكتآبه عنآدي النآدر يميزني..



--------------------------------------

"امآني+سعود"

آمآني:سعود لآتستهبل علي هالفستان انا كنت مقررهـ من قبل انه لليوم الثاني.

سعود:قلت لآيعني لآ لآتنآقشييني"وطلع".

آمآني:ياربي منه هالخبل.

وطلعت لقته جآلس ع البلكونه.

ورآحت للمطبخ.

مآحست الا بيد تحآوطهآ

سعود:زعلتي.؟

آمآني:لآبس ودي اطير من الفرحه يامستر سعود.

سعود:مآيهون زعلك ع سعود ياعيونه.

آمآني بحيآ:احلف والله يوم زعلتني وخلصت وخر بس

وطلعت من المطبخ

...



"مرآم وافنان وجنى وندى ولمى >ممرحين عند مرام"

مرآم:يالسآمجآت وخروآ.

لمى:خخخخخخ احنا الحين سآمجآت.



اليوم

أطفأتَ كل الشموع

نسيتَ كل الأغاني

وعزفتَ لى أغنية الصمت

على إيقاع الغربة

فى رصيف الحرمان…

اليوم

تاهت منك كل الحروف

وضاعت هديتى لهذا العام

فى بحر حزن الأيام

هل هذا يعنى النهاية.. نهاية الحب؟؟ لا ندرى





فيصل:يمه مآصارت رآي ابي املك انا ورآي دورهـ.برآ

امه:طيب رح ولآجيت سووآ الملكه.

فيصل:لآابي الحين عشان تقوآ علآقتي معهآ واقدر اكلمهآ.

امه:ابدق عليهم بكرهـ وابشوف.

اتصلت ووآفقوآ

امه:بعد اسبوع الاثنين الجاي.





وهكذآ

تمر الايآم

وابطآلنآ البعض منهم يصارع بدآخله الآم

وبعضهم يتمنى"الاثنين"ياتي باسرع وقت..

آحِـتِـريـگ گليًـ شُـوقـ وكلي نـآآر



.......... آحتِـرٍيًـگ جَـَفـتِـ عُـروقـيـ آنـتِـظِآر.,’



ليً مـتِـى حِـبُـيًـبُـيًـ آحِـتِـريـگ ...؟!

ليً مـتِـى آرجَـيًـ لَقِـآگ وآرتـجَـيًـگ ؟



وديـ بُـسِـ آشُـوفـگ عُـلى آلآقـل ( آسِـمٍـعُـ صِـووتـگ !



آآآهُـ يًـآعُـذِآبُـ وحِـدُتِـيًـ ..!!



مٍـنٍـ دُونـگ َقِـلبُـيًـ وهُـو قـلبُـيًـ تِـعُـبُـ وضـآعُـ



وتـوقـَفٍـتِـ دقِـآتِـهُـ !!





فيصل"كنت احس احساس غير

اليوم بيدخل تحت اسمي احب الاسماء لقلبي

حب عشته سنين اخفيته عن صاحبه حتى

حسيت ودي يتآخر شوي ودي اسوي فكرهـ مجنونه..

ودي اخذهآ بحضني واطير اسافر اهاجر اخذها لكوكب مآفيه غيري انا وهي.

بس اماني.وان شاء الله حقيقه

اليوم اليوم بالذات سعيد فرحان كل مصطلحات الفرح معي بس يارب مآيجي شي وينكد علي

يارب احفظ لي من احبه ويحبني ..

رفع رآسه وهو يصلي بالمسجد كان سآجد ويدعي..

طلع وركب سيارته رآح يضبط السكسوكه*_*

وطلع لبيتهم كآن مطلع الثياب من الخياط قبل بيوم

يوم دخل.

أمه:وهي تبكي ارتمت ع صدرهـ:امس كنت بحضني طفل والحين بحضنك عريس

وجلست تبكي

ونزلت شوق الللي ملففه شعرهأ

وارتمت عليه وصارت تبكي هي الثانيه

فيصل:هههه بتقلبون فرحتي دموع..

امه:والله اني فرحه لك الله يرزقك الذريه الصالحه يارب..

فيصل:حب رآسهآ وضمهآ.

شوق:يالمخيس بتتزوج اهئ اهئ وتمسح دموعهآ يعني بتكبرني وابصير عمه..

فيصل:توني املك وتقولون عمه ومدري وش اجل لآجآ يوم العرس هههههه.



مرآم"اهـ ياربي وش اسوي وتنتفض كل خليه بجسمهآ يوم سمعت امهآ

تقول اسمه..

يارب ارزقني رضاهـ يارب سخرهـ لي يارب خليه لي ولكل عين ترجيه..





ودخلت ع ليهآ الكوفيرآ

وبدت تحوس هي وياهآ

الكوآفير:مرهـ انتي حلوهـ مو لآزم مكيآج يعني احسك احلى بكثير..

مرآم:خخخ لآلآزم..

الكوآفير:ههههههه بتآمري ياقلبي.



"الموآجهه الصعبه لدى الطرفين"

دخلت وهي تنتفض.

مرآم:السسلآم عليكم.

امهآ:هلآوالله بفيصل.

فيصل:هلآبك اكثر خـآلتي..

ودخلت امه وشوق..

امه:هاه يامرآم فيصل طلع صار مو ولدي "مرآم رفعت عينهآ"العسليه النآعسه""

آمه:قصدي صار زوجك وولدك ..

شوق:خخ زوج سبشل هههههههه

فيصل:ههههههههههه توك تبك بكين..

مرآم مسكت نفسهآ ع تبك بكين..

امه:لآاوصيك ع مرآم وانتي يامرآم لآاوصيك ع فيصل..

مرآم:لآتوصين خآلتي.

فيصل:مرآم بعيوني لآتوصين يالغآآليــه..

وطلعوآ وبقوآ مع بعض

فيصل:آمم سولفي..

مرآم:آحم..شقول..؟

فيصل:اي شي آمم تدرين ااناا ابسآآفر.عشان كذا عجلت بالملكه..

مرآم:وين برآ.؟

فيصل:ايه عندي دورهـ.

مرآم:الله يحفظك.

وجلسوآ يسوولفوون وطلع لآن رحلته بكرهـ بيمر يسلم ع الشباب وينآم مبكر لآن الطيارهـ الظهر..

وعطته رقم الجوآل بنآء ع طلبه*_*









.."بعد يومين"..

مرآم:يووف بنآت وربي سمآجه خلونآ نروح لذاك المحل شكله خنفشاري..

افنان:وع انا ابروح اكسوآريز.

ندى:يحول خلصتي منتجآتهم انتي ..

افنان:مآشكوآ لك طيب..

ندى بفشله:ع تبن بس..

افنان:خخخخخخخخ برب..

ورآحت ..

لمى:وقسم اني فاقدهـ ام عصاقيل لمنو..

مرآم:اي والله فقدتهآ..

ندى:ايه مرهـ طيوبه..

مرآم:يالبى قلبهآ.





".اماني.سعود."

اماني:قلت لك احترم نفسك ترآك ذليتني بمآ فيه الكفآيه..

سعود:انتي اصلآ مآلك احترآم لغيرك عشان تحترمين نفسك..

وطلع وخلآهآ جلست تبكي..



"..السوق.."



أبوس آنآ [ شـآشتـي ]

لآ دقت أرقآمـكـ ’’ و يفـوح لي ~

ريـح عطركـ ,,

و أحضن الشآشـه ~



اللــه مـجملـكـ من رآسكـ لـ‘ أقــدآمــكـ ,,

القلــ’ب مغمى عليـه .. وقربـكـ إنعـآشـه !

إنعـآشـه !



ندى:اصمخيني اذا مو فيصل المتصل..

شوق:خخخخخخخخخ شكله اخوي خخخ

مرآم بعدت عنهم..وردت..

مرآم:هلآوالله..

فيصل:ياحي هالصوت..

مرآم:الله يحيك..

فيصل:مرآم..

مرآم:سـم..

فيصل:اشتقت لك..

مرآم بآنحرآج:فيصل انا بالسوق لآخلصت كلمتك طيب..

فيصل:اوكي ترآني مرهـ طفشان خلصي اوكي ..

مرآم:فيصل..

فيصل:عيونه..

مرآم:فيه بنآت.؟

فيصل:انا عيوني حرمت غيرك تشوف وقلبي حرم غيرك يحب ثاني..

مرآم:تسلم ياحــــ..

فيصل:تكفين كمليهآ مرآم كمليهآ..

مرآم:برب البنات ينآدوني..

فيصل:استنآك..

وسكرت وهي تحس انفآسهآ خلصت..

ركبت لآن بآين ضايق صدرهـ..

ودقت ع البنآت وجوآ..



ورجعوآ الببيت..

وطبعآ الكل رآح لبيته..

وشوي جآهآ مسج

غـلآكـ /" بدنيتـي غيمـهـ مطرهـآ بلـل ثـيـآبـكـ

وتسقـي بالوفـآ | أرض المحبـهـ | فـيـض يملـكـنـي

~ أحبـكـ ~

كـلمـهـ بعينـي مـن أهدآبـي إلـى ~> أهدآبـكـ

تدلّـت فـي سمـآ قلبـي [ .. تشرقنـي وتغربنـي .. ]

أبـي [ تنبـض ] بـ / احسـآس الولـهـ وأشتـآق لـ / عتآبـكـ

أنـآ وش لي بخلـق اللـهـ مـآ دآمـكـ حيـل { آسرنـي ~ْ





استحت من المسج وردت له..

لـآمن بغيت تنآم تــكُـفى تغطى ـآ ـآ ـآ ..!!



وخلني في بآلـكـُ لين تغفى وأخليـكـُ

وإن طآر نومـكـُ وعيت العين تغفى

طآر

طآر

إطلبني وبقول في الحـآل

لبيـكـُ

لبيـكـُ

لبيـكـُ ...





<كتآبتي انا تعبت اشتاق

<<عآنيت بسكآـت..







تعبت

من كثر مآحكي

تعبت

من كثر مآقدملكــ آعتذآري

تعبت

من آلوله وآلشوق

تعبت

من انصدآدكـ لي~||}



آمآني وسعود

سعود.آخلصي سنه وبعدين روحه ابـ.هل البس لآ

آمآني. آنت مآتفهم آقولكـ آنآمجهزه هالفستآن

سعود.آنآآلي عندي قلته خلاص

طلع وصك الباب وهو موجعه قلبه علئ الي سواهـ لكن لآزم يرد اعتبارهـ

آمآني.آووووووووف آلله يآخذكـ فصخت الحلق ورمته

.....

لمئ.يآــآلله تآخرنآ وين آمآني

آم سعود.مآتعرفين تسكتين انتي

سعود.آلسلآم عليكم

آم سعود.هلآييمه يالله انت تعرف جدتك بتزعل اذا تاخرنا اكثر من كذاا

سعود.معليه ابتجي هي الحيين

آمآني.نزلت وهي تحآول مآتعطيه نظرهــ غيرت فستانها لانها ماتبي المشاكل لبست فستان ثاني

لمئ.وهــــــــــــ كووشخه واخيرن ياللله

.....

مرآم.ندوووووووووووووووووووش وش رآيكــ حلو صح

ندئ.حلو لكن زيني الفونكه الي من قدام وانا حلو

آفنآن .تهبلين

مرآم.وش رايكم بالميكب

آفنآن.يووووووووووهـ مآصآرة والله تهبلين

ندئ.بسم الله علي روحو زينو كششكم تروحون كانكم ديكه(ديكـ) بهمس لو يشوفك يمرام فصول بيرتاع

آفنآن.مسكينه هاذي الموضه سبايكي من فوق

مرام.لآحبيبتي فيصل يعجبه تسذا وآنتي وش دخلكــــ

ندئ.اقول خـــ.نروح بسس

مرآم.آوكــــ يالله تقلقلي

....

في بيت الجدهـ هيآء....

الجدهـ هيآء وهي تبكي.والله وكبرتي لو ابوكـ موجودـ وبينآ آن كآن فرحلكــ

آمآني لو ابوي فيه كان مرضئ بالمهزله ماقدرت تشوف جدته تبكي علئ ابوها وبكت وحضنت جدتها

آلجدهـ هياء.بتطولون بالسفرهــ

آمآني.مآتوقع

جنئ.خلآص بتقلبونهآ مناحه

الجدهـ هياء وهي تمسح دموعها بشيلتها.وين حنآن(ام يزيد)

جنئ وهي تضيع الموضوع.لابس اختي الصغنطوطه تعبانه

الجدهـ هيآء بعصبيه.وش هالتعب امسس ماحضرت اليوم بعد

جنئ طلعت

الجده هياء .وشفيها هاذي؟

آمآني وهي ترفع حاجيها.مآآدري

مرآم .هآآآآآآآي

الجدهـ هيآء وهي تضحك علئ حركات مرام.هلآ وذي وش تقول

آمآني وهي تحط يدهاعلي جدتها.تقول هلا

مرآم.يالله المعازيم اضاهر مو ناوين تغدونهم بعدين امونه انتم رحلتكم العشاء روحي

لمئ.امووووووووت علئ الجوانا

ساره.والله بنفقدك

اسماء.ههههههههههـ يالله تعالي نشبع منتس

آمآني.وهي تحضنهم وشوي بتبكي ماعمرها تفارقت عنهم دائيم سفراتها معهم

.....

صالة الحريم

العمه نوف(ام عبدالله).البنات اضاهر ماتعبو من الرقص البارحه انا ماقدر احرك رجلي جيت اليوم عشان امونه

ام مرام.ايه يحليلها

ام فيصل. يالله عااد ان شاءالله بعد رجعت فيصل نفرح بمرام

العمه نوف.ايه والله كبرو البنات

آم سعود.حنآن اكيد فيها شي معقوله امس ماتحظر عرس ولدي

العمه نوف.والقاهرني آخوي معقوله زواج اماني بنت اخوه زوجته ماتحضر لوكانت ليان تعبانه تخليها عند المربيه مهب صعبه اوعند اي وحده من خوالها

ام مرام.حتئ جنئ متغيرهـــ حالتها متغيره وتبون الصرااحه انا اعرف وش فيها سمعت مرام وجنئ يتكلمون

العمه نوف.آيش

ام مرام .

قالت لهم السالفه

العمه نوف بعصبيه.وشــــــــــــلون تستغل بنت اخوي عشان معندها ام وتخلي اخوها بسرح في البيت ويتمشئ علئ كيفها جنئ كبرت خلاص

وخوي هذا ساااكت

ام مرام .آآهدي يآنووفــ مانبي جنئ تعرف

العمه نوف.اليوم انا رايحتلها اشوف وش قصتها هاذي

ام اماني.اليوم؟ الكل بيجي اذا خلاصت العزيمه وصلناهم المطار روحي تصرفي لاكن موالحين

...



بلغ حبيبك وقله اباخذك منه هاذا

هو الحل ماعندي حل ثاني

ماقدر اقعد وشوفك بس واستناء

كل يوم ابعد عنك يزود جنآني



.



مرآم وهي متجمعه الدموع بعيونها.اخذت المخده ورمتها عليها .حتى انتي يالدباء بعد بتسافرين اليوم وحضنتها

جنى.جت وهي تبكي للغرفه

آمآني.رآحت وش فيكــ

جنى.آآآهــ عمتي نوف درت بالي صاار

آمآني.من علمها

جنئ.آم مرآم

مرآم متفاائجه.آمـــــــــــــي

جنئ قامت بعصبيه.آنتي وحدهــ بلآ حسآس آمنتكـ علئ هذا السر ورحتي وخقيتي عند امكـ هآهــــ اعتبرتكـ الوحيدهـ آلي بتكتمين سري لكن صار ضني بك غلط

مرآم تفآجئـت بكلمت جنئ.آنـآيآجنئ وآلله آلله يحرمني من آغلآ مآعندي آني مآقلت شي وراحت وحضنتهآ لآنهآ عارفه كلام جنئ مو من قلبها

آمآني.الله يستر انتم عارفين عمتي مراح تسكت



..

الجده هيآء.مع السلامه يابنت الغالي

اماني وهي تبكي.مع السلامه

الكل ودعهاا وهي تنزف دموعه



كانوآ كلهم يبكون

شوق:مرآم فيصل يتصل عليك يقول مآترد.

مرآم: يمكن ع السايلنت ابروح اشوف..

ورقت فوق وكلمته..

وظلت ع الحآله لمآ اذآن المغرب تبكي وهو متقطع قلبهآ عليهآ

ويهديهآ



هالبـآرت من كتآبه "عنآدي النآدر يميزني"





دخل البيت وهو عآرف اخته المعصبه

تركي:ياوم يزيد هي الحق معهآ.

حنان:مآلك خص تفهم ولآ لآ.

تركي:طيب انا ابقولك لآن اشتد الحديد خليني اصـآرحك.

حنان:وشعندك بعد.

تركي:انا كلمت ابو يزيد بشغله.

حنان:وشي

تركي:"بتردد وآضح"خطبت جنىآ.

حنان:"بقمة عصبيتهآ" وشو انت صاحي ولآ تستهبل ليه تسوي كذآ ليه عندك هنآدي بنت خآلت امي .

تركي:انا ابي جنى حليلتن لي وكنت كآتم هالشئ لين تدخل الجآمعه وجآ الوقت اللي اصـآرحك بالموضوع فيه.

حنان:منتب صآحي وش تبي بهآ بزر توهآ صغيرهـ.

تركي:انا اخترت وانا اللي ابخوض هالشئ مآلك خص انا اخترت شريكة حيآتي ولآ ابي احد يوقف بطريقي..

حنان:انا علمتك انك منتب صاحي وهذا حوفك يالرفلآ واكليه انت اللي تتحمل مآتسويه انا مآلي خص بس شفني قلت لك انا زعلت عليك وعرسك مآرآح احضرهـ..

تركي:تبين التعٍآسه لي جزآك الله خير والزوآج بيتم بدونك وانا تركي لآقلت شي يمشي ع الكل..

وطلع وخلآهآ وهي بهول صدمتهآ.













قلت : عآيفـﮧ ؛؛

ونفسي بـ ’ الخفآ

" تشتهيگ " !

عزة النفس تدري ..

طيبّ !!

مآهي ردى !





"ندى+جنى+مرآم+آفنآن"

ندى:ياااي شوفي ياناس يههبل..

مرآم:الحمد لله والشكر منهو.

آفنآن:من غيرهـ سعد الحآرثي.

ندى:الذبآآح ياويله هذا بو مشعل "وتصرخ" يااارب ردهـ لحبـآيبه بالسسلآمه..

مرآم:توني تآكدت من صحة كلآآم افنان.

جنى:بنآت ابي اروح لآبوي.

مرآم:صادقه يالله قوموآ.

جنى:لو توديني الاندلس اهم شي اطلـع مرهـ زهقت..

ندى:طيب يالله.

مرآم:يالله..

جنى:يالله.

ندى:اوكيه يالله تجهزوآ.

وتجهزوآ وطلعوآ







وتآليهآ معگ يـ ’ القآسي المتغطرس البعّـآد ...، ؟؟

جروحگ :

إستحت من فعلهآ في صدر مضنونگ !

ومآ بآن فـ { عيونگ ,

مآقترفتـﮧ .. مـن :

ألـم و سهـآد !

ولآ طيبي ..

ولآ صبري عليـگ !

يبـآن فـ ’ عيونـگ ..!





"المستشفى"

دخلت ع عمهآ

وعبد العزيز وآحمد ويزيد عندهـ

مرآم:السلآم عليكم.

الشباب:وعليكم السلآم..

مرآم:"وهي تنآظر بعمهآ"شخبـآرهـ الحين.

عبد العزيز:الحمد لله احسسن من اول.

مرآم:طيب اطلعوآ بيدخلون البنـآت.

يزيد:طيب

وهو طآلع ودخلوآ البنآت

لين "سارهـ+امل+لمى"

جآيين

لمى:السلام كيفه عمي الحين.

يزيد:الحمد لله وانتي اخبارك.

لمى:تمآم عن اذنك عندهـ احد.؟

يزيد:بس مرآم وجنى.

امل:من ذولي..

يزيد:هذولآء خآلآت مرآم..

سارهـ:اها عن اذنك.

ودخلوآ

وسلموآ عليهم

وكلهم صـآروآ يبكون

مرآم:تكفى يآعمي اذا كنت تسمعني اضغط ع يدي..

جنى:تكفى يآيبه تكفى..

وصـآرت تبكي اكثر

ضمتهآ امل وهي تبكي مثلهآ.

وشوي حست بحركه ع يديهآ

نآظرته بين دموعهآ

مرآم:جنىىى صحآ والله صحآ ضغط ع يدي..

جنى:وهي تبكي وتبتسم ورآحت له وصـآرت تحرك يدينه لين فتح عينه

وطلعوآ بشروآ الشباب اللي فرحوآ

وعلموآ الدكتور



المحبـﮧ

غلطـﮧ القلب اللي حبگ

والجروح

أصلا ً لقلبي مو لقلبگ

إنتـﮧ مآفگرت فيني وبجروحي

يآحسآفـﮧ !!

ليتني مآقلت :

" أحبگ " !





"رومآ"

كآن لآبس

بلوزهـ سودآء وفيهآ احمر واخضر ونظآرآت بوليسيه

وصـآير شي شكله

مع بنطلون"سكيني" صـآير روووعه..



حيل اشتآق يرجع

فيصل:يالله باقي لي اسبوع وابرجع وربي اشتقت للريـآض ياحلوهآ..

وشوي لين فيه وآحد معه بنفس الدورهـ من اهل الدمآم..

اشر لفيصل..

استغرب فيصل واخذ يتذكرهـ لمآ تذكر ملآمحه

فهد:هلآفيصل علومك صح اسمك فيصل شكلي لخبطت..

فيصل:ههه هلآبك ااناا تمآم ايه فيصل وانت اخبارك بشرنا عنك..

فهد:يوهـ بس ودي ارجع اشتقت للشرقيه وهوآهآ..

فيصل:ايه والله السعوديه بكبرهآ لهآ وحشه الله لآيخلينآ بس..

فهد:امين يارب..

فيصل:جآي انت هنآ لحآلك ولآمعك احد..

فهد:لآوالله لحآلي ..

فيصل:اها مثلي اجل.

فهد:خخخ شوف الحظ مآتعرفنآ ع بعض الا لمآ مآبقى شي ع الرجعه.

فيصل:لآان شاء الله مآتنطع علآقتنآ ببعض حتى بالسعوديه لآزم تمرني عآد..

فهد:خخخخ ان شاء الله تآمر آنت..

فيصل:مآيآمر عليك عدو حبيبي..

فهد:الا تعآل متزوج انت..

فيصل:آمم متملك قبل مآجي هنآ بليله..

فهد:هههههههه انا قبلهآ بـ3.

فيصل:الله يوفقك يارب..







من بآب كنّآ حبآيب جيتگ آسلّم

وصدمتني حيل في ترحيبگ ’’ الرّسمي ..

معقولـﮧ ودّگ بهذا الوضع أتگلم ؟

وحضرة جنآبگ تحآول تفتگر اسمي !



"سعود+ امآني"

آمآني:كم بقى ع الاقلآع..؟

سعود:مدري يمكن ـ30ـ

آمآني:يااربي.

سعود:ياربيه منك لآتصيحين ..

آمآني:وربي مآقدر لآزم اطلع اللي فيه انا.

سعود:طيب ابكي لمآ تشبعي مآرآح اقولك شي..

آمآني:ابتسمت له بين دموعهآ..

ورد لهآ الابتسآمه..





عند الكرامه ابيعك وانت ما تخابرني ..

ماعمر احد راح من كيفه وناديته ..

إن كان قصدك هجر رح واهجرني..

ابوي لاصد عني ماترجيته.



في المستشفئ

مرآم .هلآ

آمآني.آي مستشفئ

مرآم بستغرآب.ليش لآيكون

آمآني.آيه آخلصي آي مستشفئ

مرآم.يآلـــمجنونه كيف تجين تبين عمي يزعل

آمآني.مرآم بتقولين ولآ وشلون

مرآم.آوف منك يآلهبلآ مستشففئ آلـ****

آمآني.مع السلامه سعود يسلم عليكم

مرآم.الله يسلمه مع السلامه

...

آبوسعود بتعب.وش يجيبهم ذولي

مرآم.مــآدري

قطع كلامها الدكتور وطلع الكل راح عندها

يزيد.هآهـ بشر

آلدكتور.تقدرون تشوفونه وتاخذونه معكم

آبو سعود بفرحه .الله يسعدكـ

الدكتور بآبتسامه.آنآآخليكم

....

آبويزيد بتعب.هآهـ وش قآل

آحمد.عمي ماعليك من الي قال اهم شي عندنا انت وصحتك لاتتعب نفسك

يزيد.آلحمدآلله علئ السلامه يبه

جنى.يــــــــــبه

راحت وضمته كانت فاتشه ناسيه ان كل العيال موجودين

جنى وهي تبكي.الحمدالله علئ السلامه ياليت الي فيك فيني ياليت

ابويزيد وهو لمس رايس بنته.لآتقولين كذا وانا آبوكـ

زاد بكى جنى.لآتخليني لآتخليني مآقبى لي آلآنت



دخلت آمآني ورآهآسعود

آمآني ركضت لعمها وهي تبكي

الكل تفائجى بدخولها مكان احد يدري غير ابوسعود ومرام

آمآني .مآتشوف شر

سعود.الحمدالله علئ السلامه

آبويزيد .وش جآبكم آنآمآفيني آلآآلعآفيه

سعود.وش نسوي ببنت اخوكــ

نظرته آمآني ولفت

سآرهـ.يالله انشاءالله اليوم بتطلع

سعود.خلآص عمي عشآئك عندنـآ آليوم

آبويزيد.بنتعبكم

آمآني.لآعمي وانا الي ابطبخلكـ وانت لازم تاكل اكل صحي

نآظرهآ ابويزيد.والله اخوي الله يرحمه عرف يربي

آمآني ابتسمت

وسعود مايدري ليه ابتسم .

مرآم.خـــلآص وباتسر غداك عندنا قل تم

ابويزيد وهو يضحك بتعب.ههههههههـ تم

مرآم. آمآني مهب آحسسن مني آنآبعد آبطبخلكـ ببنفسي

جنئ وهي تبكي.لآهـ عاد وش رآيكم تاخذون آبوي

مرآم.الله يخليه لكـ

جنى.من قلب آمين

......

في بيت ابوسعود الكل مجتمع

مرآم.آوووووووووووووخص يالسنعه الي يشوفك مايقول هاذي لها يومين معرسه طايره عجتكـ

آمآني.تعآلي سآعديني

مرآم بدلع.آخآف تخربـ يديني يآربيه

آمآني.هههههههههههههـ آكشخ يآلرقيقه تعآلي بسس

مرآم وهي تضحك وتساعد الخدم.تعرفين باتسر الغداء عندنا

آمآني.آقولـ آشتغلي يؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ

مرآم بروعه.وشو

آمآني وهي شوي بتبكي.آحترق آلحم

مرآم.هههههههههههههـ قلتلك رفلآء

سآره دخلت وهي تضحكـ.من زمــــــــآ

آمآني.آنتمي انتي وياها

سآره.هههههههـ يرقيقه غريبه عسى ماشر اول مرهـ اشوفك بالجلبيه

آمآني.ليه تحسبيني مثلكـ بزر

سآرهـ.مآلت عليكـ

دخلت لمى

لمى.بعـــــــدي بمرت خيو سنعى

آم سعود معها آملآس.وانتي يارفلآ ورآء مآتجين تساعدينا مو عيب عليك مخليتها تشتغل وانتي قاعده تهذرين

لمى.يآآآآآآآآآآآآي مآمآ تبيني آشتغل تبين الوكـ حقي يخربـ

مرآم وهي مآسكه بطنهآ من الضحك.آآآآآآآآآآآآآآآآآهـ هههههههههههههههههههـ آمحق لوك

لمى.مآلت عليكمد

مرآم وهي تدور.شوفي لوكي اتحداك تقلديني (مرام لبسه تنورهـ لحد الركبه سودآء وبلوزهـ سودآء مخصرهـ وفيهآ صورة (شكيرآ)

لمى.وع وع وع حطه ذا الفاجرهـ ببلوزتكـ

آمآني وهي تضحكـ.هـــــــيه لآتسبين في آختي

لمى.هــــــــآهـ آختكـ آجل طيب وآلله اعلم آخوي آصبري

آمآني.روحي علمي خآلتي عآدي

لمى.طيب طيب

البنـ+ــآت .هههههههههههههههههههههههههههههـ

دخل سعود

سآره واسماء وجنى ومرام وافنان وندى =تغطو

لمى.هههههههههههـ شف آلسنعه

سعود يبي يحرج آمآني.آيه بعدي كذآ آلسناعه من ثالث يوم من العرس تطبخ ياحياتي

لمى.هييييييه آنآآختكـ

سعود.شي جديد

آمآني آنحرجت استغربت من جراته لآككن ردت ببرود ببرود.تبي شي؟

سعود قهرهـ برودهـآ وحب يرد بنفسس آلبرود.لآ بسس اخلصوو



هذآ آلبآرت بكتآبتي آنآ

عنآدي آلنآدر يميزني..}



لا تعـوّدني على [ قـربك ] كثـير

0

0

0

مدري ادين الوقت والا ادينك

ودي اشتكي له مدري اشكيه بعتاب

ودي اطيح من التعب في يدينك

اصبحت اشوف الناس من حولي اغراب

..........

آلكل رجع بيته وآلكل يمدح بآلكل آلكل رآح يشوف آحوآله

وآلبعض يصفيهآ آو بمعنى آخر ينهيهآ



في بيت آبويزيد

حنآن.آلحين آنت معصب موب زين لكـ

آبويزيد.شوفي عآد علمن يصآلكـ ويتعدآك جنى آلي تبقى وآنتي تطلعين فآهمه بعدين آخوكـ وآنعم به قآل لكـ مآبي وآنت تسنعتي

حنآن.آلحين آنآطآلعه قلي من آلي ربآهــــــآ مو آنآ آلمفروض آلعكسس يحرآم بكـ آلعيشه مع بنتك

آبويزيد بعصبيه .ربيتيهآ مشكورهـ مآقلنآ شي تهنينهآ لآ فآآآهمه على قولتك ربيتيها يآلله وين التربيه تهنينها وتجرحينها تربيه

حنآن.آسمع عآد صحتك آلآزم موضوع آخوي آنسه هو مآيعرف مصلحته البنت هاذي ماتمشي

قرب منها وعطها كفـ.ليه قصدك بنتي خربآنه وشو صغير آكبر من بنتي 6 سنين وانا موآفق وآنتي ماتهميني

حنآن.آنآآخته

ابويزيد.خلة آلدنيآمنكـ هويبيهآ وهي له طبعن عقب موفقتها آن كآن آهلكتيني

حنآن.آلحين آختكـ آلي تسوي كل هذآ وتجي طلع حرتكـ فيني

آبويزيد.آختي!صحتني من شي كنت نآيم فيه

..........



مرآم وهي تضحك وبنفس آلوقت منحرجه.حرآم عليكـ

فيصل.وش حرآم وآلله وقف قلبي

مرآم."ـــــــــــــــــــ"

فيصل.وآلله من جد آن شآءآلله آرجع وعلمه عزوز آلدب

مرآم.ههههههـ آلسآلفه مآتستهل

فيصل.يآقلبي وشلون مآتستآهل

مرآم آنحرجت.يآلله مع آلسلآمه

فيصل.آوكـ على راحتك



رقدت على آلسسرير وهي مستغربه جرئته كلـ مره يحرجهآ

دق جوآلهآ

مرآم.هـــآهـــٍ

ندى.بسم آلله على

مرآم.آوووف مآتجين آلآ بآلوقآت آلغلط

ندى.آووخص ليه يآليلى

مرآم.شي مآيخصك آقول وش تبين

ندى.آفـــآآآآ

مرآم.خير وشو

ندى.آنآ تملين مني

مرآم.يآكثر آلبربرهـ

ندى.خخخخـ تصدقين آنتس سخيفه آلمهم آحم آحم

مرآم .آيوهــ

ندى.والله آلدبآ هآذي آلديك آبجلدهآ

مرآم. آخلصي وشو

ندى.شـــــــــفتي

مرآم.آآآآآآآآآهـ شوي شوي آذآني رآحت فيها اخلصي وش بتقولين

ندى.آفنآن آلدبآء طآلعه مع صديقتها

مرآم.وبعدين

ندى.وش آلي بعدين يعني مآقآلت شي لنا

مرآم.آآآآآآآآآآآآآهـ وش آسوي آنآ آذبحك دآقه عشان سبب سخيف يآلله مع السلامه طلعتيني من الجو

وصكرت السماعه وهي تضحك على هبال ندووش

......

آم سعود.رآح ترجعون

سعود.لآ مآتوقع آفكر آنجلها شوي

لمى.ليه

سعود.تبغين اختيارات ولآ عللي

لمى.ظريف

سعود.آقول روحي آرقدي آلسآعه 11

لمى.هههههههههـ تحسبني ديك

سعود.يآلله انا ابرقى

آمآني بسلوب يستفز عشان تعلمه انها بلا احساس زي مايقول.آلله معكـ

سعود.آقول لمى جيبي آلسيدي حق الفلم ذاك خنشوفه

آمآني.آنت بتنام

سعود.طيب كيفي هونت

لمى.غريــــــــــبه

آمآني بروعه.وشو

لمى.آول مرهـ بيتابع فلم

آمآني عرفت انه يبي يغثها بجلوسه.ههههههههههههـ يمكن تغير المود حقه

سعود.آيه آكيد بيتغير

آمآني .آجل آنآآبرقى آنآم مآحب آلفلآم آلمرعبه

سعود يبي يستفزها.حتى انا تصدقين ماحبها

لمى.هههههههههههههههههـ آه ياربي قومو تطاقو آحسسن آقول شكل آنآ آلحين آبنجلد يآلله سي سو

آمآني.توك تقول ابي

سعود.طيب الحين مآبي

آمآني.خلاص رح رقد

سعود.وآنتي

آمآني .آنآبنآضر الفلم

سعود.توك تقولين ماتحبين

آمآني شكله ناوي شر يبي اليوم يكون طقاق مآحصل خليني آسكت احسن.خلآص كيفك

سعود.طيب آدخلي قدامي بتجي الحين لمى وبتقعد تضحك وتتريق وانا مالي خلق احد

آمآني بنفسها(آوووف)

.............



\ خـــــوفـــي \\

أنسأل عنكـ ويضيع الرد بشفاتي ..

!! خـــــوفي !!

ينكشف || بـــعـــدكـ ||وتحس الناس بجروحي ..

بـــعــد ماكنت أنا || ويــــاكـ ||

يشوفوني أنا بروحي ..

قلبي ما يطاوعني بإيدي أكشف أحزانــــي ..

ولا أقدر أقول ان ...

>> أعـــــــز نــاســي خـــــلانـــي <<





مآدري آنآ آ حبكـ

وولآ آتوهم

مآدري آعشقك

ولآ آغرم بكـ

مآدري آحسآسي صدق ولآ رجع يخون|||





في غرفة مرآم بآلتحديد آلغرفه عآمهآ آلهدوء ومسيقه كلآسيكيه

تفكر عن آلرآح يجيهآ

عمهآ تعبآن

فيصل مسسآفر ومآتدري متى يرد

آمآني تعيش كل يوم بنكد

جنى آلي كل يوم تضيق فيهآ آلدنيآ

وهي مآتدري وش آلي رآح يجيهآ آبوهآ آلمشغول دآئيم بشركآته وقليل مآتجلسس معه جنى آلي قليل تقعد معهآ

سآره وآسمآء آلي قليل تنذمج معهم آمآني آلي مشغوله بحيآتهآ آلجديدهـ وآلي كل يوم تشوفهآ وآلحين صآرت تشوفها بالجمعات بسس

مآتدري ليه حآسسه بشي يقبل عليهآ بهدوء حآسسه بشي بيخربـ كل شي بحيآتهآ

دق جوآلهى على صوت رآشد آلمآجد(وش جآهـ)

مرآم.هـلآ

رونق.هلآبج

مرآم.من معي

رونق.رونق

مرآم.هلآ وآلله وغلآ

رونق.آخبآرج

مرآم.تمآم معليش مآشفت آسمك لآن مآشغلت آلنآررونق.لآعآدي ولآ يهمج بسس من زمآن عنكم حتى آمآني آلشينه من زمآن عنهآ وش رآيكـ آليوم روح

(حيآةمول)

مرآم.آوك مآعندي شي آببدق على آلبنآت

رونق.خلآص آتفقنآ يآلله بحفظ ربي

مرآم.فمآن آلله

قآمت من آلسرير ولعت آلنور وخذت شور وطلعت نفضت شعرهآ لبسست بجآمه زهر طآلع شكلهآ نآعم وكيوت دق جوآلهآ

مرآم.هلآوغلآ

فيصل.هلآبك قلبي آبي آطلب منك طلب

مرآم.سم

فيصل.وعديني

مرآم.آول شي قلي بعدين آشوف

فيصل.صوري نفسسك وآرسليلي

مرآم وهي تضحك.لآمن جدك لآفيصل

فيصل.عشآني

مرآم.فيصل تكفى لآ وليش

فيصل.مشتآق يآلله يعني معقوله آبقعد زود 8شهور بعدين آجي وشوفكـ آذآ مرسلتيلي ترآء آرجع على آول طيآره لسعوديه

مرآم وبحرآج.مجنـــون تسويهآ شوف آذآ آرسلتلكـ صورتي مرآح تشتاقلي ابخليك كذا الين ترجع

فيصل.طيب مرومه آنآوريك يآلله مع السسلامه

مرآم وهي تضحك.طيب مع السسلامه

فيصل.لحظه لحظه وين

مرآم وتضحك.آنت تقول مع السسلامه

فيصل.طيب زعلت

مرآم وهي تضحك.خلآص آذآ رجعته رضيتك

فيصل.طيب ارسليلي صورتك جاء النشبه فهود

مرآم.هههههههــ في آمآن آلله

___________________________________________

في بيت آبو سعود

آلكل مجتمع على آلفطور

آبوسعود.آحمد آخلص بسسرعه آفطر

آحمد.يبه مآبعد شبعت

آبوسعود.آقولك آخلص كل شف مرت آخوك مآخذت رآحتهآ

آمآني.لآعآدي عمي

آحمد.لآخلآص آبقوم قبل مآنجلد يآلله مع السسلام

آبوسعود.يآلله حتى آنـآ تآخرت على آلشركه وآنت يآسعود

سعود.لآ آليوم يبه اسمحلي آمآني تبي السوق

آمآني طلعت عيونهآ(آنآابي آلسوق آلصبح عآد)

آبوسعود.خلآص آجل لكن آذآ خلصتو لآزم تجي آلشركه في منقصآت لآزم تشوفهآ

سعود.آن شآءآلله

لمى.حتى انا شبعت ابروح اكمل نومتي

آم سعود.مآشبعتي نوم

لمى.لآيمه دآيخه

آمآني (طيب يآسعود آنآقآيله ابي اسوق ).يآلله حتى آنآآبرقى

آلكل رقى فوق

في آلجنآح

آمآني بهدوء مآتبي مشآكل لآن شكله رآيق.من قآل آنآآبي آلسوق

سعود.ومن قال اني ابوديك الصبح

آمآني.والله هذا الي سمعته تقوله لعمي

سعود.لآن آليوم آبي آنهي كل شي

آمآني بخوف مآتدري ليه.وش الي تبي تنهيه

سعود.تصدقين تمنيت انا ماتزوجنا بقينا كذا متملكين

آمآني تجمعت الدموع بعينهآ.مليت مني

سعود.لآ مسستحيل آميل لكن قبل الزواج كنآمتفقين جتى خليتين احبك وانا قبل ماحبك خليتني ابني امال قلت حياتي

راح اكون اسعد انسان لكن انتي خدعتيني وكل الي قلتيه لي صار اوهام عشان كلمه ابدرت مني وقالتها بالحظه

كنت فيها مو واعي بالكلمه الي قلتها والكل يعرفني اني اذا عصبة يبدر مني كلام يمكن يجرح

آمآني. يمكن يجرح لآ جرحني تبي اذكرك قلت اني وحده بلاحسساس تدري هالكلمه حطمت مشاعري اتجاهك

لو كنت في لحظه كنت معصب فيها ماتخلي اعصابك تضيع منك اشياء

سعود.وانا الحين اعتذر منك

آمآني"ـــــــــــــ"

سعود.آنسسي وش راح يفيد آدآم هالكلمه حطمت كل شي بنبقى كذا يعني طول العمر تكفيين وانا عمري

مآترجيت احد

آمآني حسست دموعها غلبتها وحطمت كبريها

لمهآوهي تبكي

____________________________

آلعمه نوف (آم عبدآلله).سآرهـ قلتلك مآفيه روحه هو حلآ كل يوم

سآره.آلله خليك ماما

آسمآء.وش نسسوي خلينا نروح بعدين مراح نروح بالاحلانا اماني ولمى ومرام وجنى

آم عبدالله.خلآص ابكيفك

سآره .آلله لآيخلينآمنك

آسمآء.آمييييييييين

________________________

في بيت ام فيصل

وهي تبكي من الفرحه ماشفت ولدهـآ من 8شهور

ام فيصل.صدق بتجي

فيصل.ايه يمه والله ماقدر اصبر على فرقاكم ابجي ادرس عندكم هنا

ام فيصل.لآيوليدي مستقبلك اهم

فيصل.لآيمه هنآ ابد مآني مرتآح

آم فيصل.رآضي عليك لآترجع

فيصل.لآيـمه آبد مو مرتآح

آم فيصل وهي تبكي.آلي يريحك

فيصل.آن شآءآلله موعد بكره الساعه8ونص

آم فيصل.وآلله آسويلك حفله كل الناس تحكي فيها يالله فمان الكريم

فيصل.لآتعبين نفسسك يالغاليه فمان الله قبل ماتصكرين مابي احد يدري

ام فيصل بفرحه.ان شاءالله

صكرت السسماعه وهي آلآرض مو وسعتهآ من المفرحـه

_____________________

لمى تطق الباب

آمآني وعيونها حمراء.هلآ

لمى.وشفيك

آمآني.لآمآفيني شي

لمى.مرآم دقت قآلت ميدي قولي ميد آمآني آليوم كلنآبنروح وش رايك

آمآني.مآدري آشوف سعود

لمى.آوك شوفيه ونآظري لآتتخرين

آمآني.آوك

لمى.آلآصح

آمآني.وشو

لمى.آلصبآح كنتم بتطلعون

آمآني تخربطت.لآهونت

لمى مستغربه.آوك يالله لاتتخرين

آمآني.طيب

آمآني ببتسامه.آبروح مع لمى السسوق

سعود.طيب لآتتخرون

آمآني.آن شآءآلله يآلله فمان الله

سعود.فمان الكريم

_____________

في السوق

مرآم.وش رايكم بآلتيشيرت

آمآني.رهيب

سآرهـ.وهـ خقه

جنى.بنآت وش رآيكم نآخظ كلنآ نفسس آلشي

آسمآء.آيه آنطقم ونلبسها لرحنآء آلشليه

مرآم+آمآني+مي.آي شليه

سآرهـ.مآدريتو يوم آلخميس بنروح آلشليه وبنقعدفيه 4ايام قبل الدراسه

مرآم.وآآآآي فله

آمآني.بنآت كآن رونق تآخرت

مي.آيه

لمى.شوفوهآ

آمآني.هــلآ

رونق وهي وتحظن اماني.يآلدبآ من زمان عنك

آمآني.آشتقتلك

مرآم.نحنو هونامن شاف احبابه نسى اصحابه

رونق.هلآبج كيفكم بنات

سآره.تمام كلنا تعالو نشتري التيشرتات

آمآني.آحسآب التيشرتآت علي

جنى.آووووخص يالكريمه

سآره.يآلله خ،.نشتريهآ ونشتري بناطيل جينز معها

آسمآء.آوك



تعآل قبل تروح عني ضمني اقرب

من انفـآسي ترآ حَ ـآلي صعَ ـيب

فيصل:ارحبوآ..

فهد:وين شكلك طآلعَ..

فيصل:اي والله رآجعَ للديرهـ يافديتهآ..

فهد:احلف لآعآد هآت رقم جوآلك بالسعوديه..

وعطآه ايآهـ وطلع ورآح للمطآر..



الفجر..

قـآمت الصبـآح التفت عليه لقته نآيم..

آمآني:سعً ـود..

سعود:آمم دقيقه..

آمآني:قوم يالله..

سعود:ايه طيب طيب برب..

يوم مآتت عليه من الضحك..

آمآني:سعود يالله قوم لآتتآخر عن الدوآم.

سعَ ـود:طيب طيب..

وقـآمت غسلت وصلت وطلعَ ـت ملآبسـه..

آمآني:سعووووود يالله قوم..

وقـآم وغسل وخلـص..

يوم جآ يتطيب.

جت وعطته المبخرهـ.

وصـآرت تبخرهـ..

وكآنت منحرجهـ من قربهآ منهـ ونظظرآته لهآ..

آمآني:امم سعَ ـود فيه شي..

سعود:تدرين انك احلى مآشآفت عيني..

آمآني:يـآعليك رومآنسيه مآتطلع الآ الصبـآح والنآس تروح لدوآمآتهآ..

سعَ ـود:شسوي اذا عيني تغمض ومآشوفك زين..

آمآني:احلف بس خلص بس عمي يستنآنآ..

ونزلوآ تحَ ـت..

وافطروآ وقـآلوآ لهَ ـم يتجَ ـهزون قبل المغرب وهكآ..

وتجهزوآ..

وزينوآ الحلآ والاشيـآء اللي تنحط بالثلآآجه عشآن علطول يلبسون ويروحون الشـآآليـه..



آمآني:لمــــــىآ تعآلي بسسسسسرعه..

لمى:هلآآ وشو..

آمآني:وين التيشيرتآـت معَ ـك..

لمىآ:لآمع مروم تقول لآجينآ هنآك شخصنـآ كلنـآ..

آمآني:اوكي يالله ضفي فيسك ابكمل شغلي..

لمى:صدق قليلة ذوق مدري كيف صرتي بنت عمي..

آمآني:تكفين يالمنمقه.. وخري بس..

وطلعت وجلست تكمل شغلهآ..





جَ ـنى..



جَ ـنى:خآلتي تكفين لآتزعلين مني ابوي عطآه كلمه انا حتى مآشـآورني..

حَ ـنآن:لآوالله العبيهآ ع غيري اخَ ـوي مآعَ ـمره طلع من شوري واخرتهآ كذآ..

جَ ـنى:صدقيني اني احبك وآغليك تكفين يالغآليه..

وصـآحوآ كلهم وضموآ بعض..

دخَ ـل.يزيد..

يزيد:ولله الحَ ـمد رقت قلوبكم..

جنى:ربك كريم يـآوخيي..

يزيد:آحم آحم يالله عآد كني اببكي انا وخشتي يالله تولموآ بنروح للشـآليه.

جنى:صددددددددددق فلـه وآآو..

ورآحَ ــت تولم الاغرآض وحوستهآ وترتب الاب توب لآن ودهآ ترقـص تنآست هم انهآ مغَ ـصوبه ع "تركي"









تبي تنسًـآني ..؟ » انسًـآني « فدآڪ اللي مضى ڪله ..





يج‘ـوٍوٍز أح‘ـيآ من •● فرٍآقڪ مدآمي ميت بـ ~ وٍصآلڪ ..!





ترٍآ مآيج‘ـحد •~ الوٍآقع ~• سًوٍى خ‘ـلٍ نسًى خ‘ـله ..





مثل مآتج‘ـحد ~» ع‘ـيوٍني ح‘ـنين ح‘ـيييل يظمآ •● لڪ ..!



دخَ ـلت وهي طآيرهـ كآنت شـآيفه قدآمهآ شوـوٌـوُق..

مرآم:يـآآآآآآلبيـــــــــه وهـ بس..

حست انهآ شـآفت شي غريب..

التفت الا قططووهـ.

صرخت ورجعَ ـت

مرآم:آهـــــــــــــــــــــــــــي..

<=بمعنىآ انهآ شهقت

رجعت وخبطت بشي وشهقت مرهـ ثـآنيه

كآنت خآبطه بالجدآر..

ودخلوآ

آمآني+لمى..

مرآم:يمممه آمآني<وهي تبي تحرجهآ..اذا حَ ـآمل ارجعَ ـي معَ سعَ ـود..

آمآني بحرج:وجع ان شاء الله وش حآمله توني بـآول شهر.ليه وش فيه.

مرآم:فيه قطآوهـ يمآي يروعون..

وشوي دخلت

جنى_يزيد_حنان_ليونه

ليونه:نممممممممو هبيبتي..<لمو حبيبتي..

لمى:هلآوغلآ..

وسلموآ عَ بعَ ـض

يزيد:ارحبوآاخَ ـبآركوآ يـآقمآعَ ـه..

آمآني:تمآم انت شخبـآرك..

يزيد:والله ببعض النآس بجفوآهم عآيشين..

ومآتوآ من الضحك الالمى اللي رفعت رآسهآ وهي تلعب ليآن ونزلته بخجل..





ح‘ـبيبي ~ ح‘ـتى لوٍ زوٍلي في •● غ‘ـيآبڪ فقد ظله ..





ڪفآية •● شًمسًك اليآ اليوٍوٍم تنسًج ح‘ـوٍلي »» ظلآلڪ ..!





تبيني أع‘ـتذرٍ ..؟ » آسًف « .. وٍلڪن وٍشً هي الزٍلة ..؟





تبيني أج‘ـرٍح‘ـڪ ..؟ » ح‘ـآآضرٍ « .. أنآ همڪ وٍغ‘ـرٍبآلڪ ..!





دخَ ـلوآ

شوق:اهلين وينكم يـآوعين اليوم به سوبرآيز<تنطقهآ هي هكآ..

مرآم:وآأآأو اموَـوَـوَت بالسبرآيز وآآو..

شوق:يـآي فلــه فلــه احبكم انا وهـ بس..

مرآم:حبت يدهآ وجهه وقفـآ "الحمد لله والشكر شـآربه شي."

شوق:لآبس شربت لبن..

لمى:ايه قولي لبن يخليك يختض مخك خخخخخ

البنآت جلسوآ يسولفون واذن ورتبوآ اغرآضهم

وصلوآ لآنه اذن..







الشبَ ـآب..



عبد العزيز:الله يلعنكم ليه علمتوآ فصيل اني روعتهآ بالآرنب..

يزيد:يـآخي انت تعرف مرآم حسآسه وتخآف..

احمَ ـد:ايه لآنهآ بنت عمي..

يزيد:وخر بس لآيكثر واللي يرحم وآلديك..

شوي ودخل عليهم لآبس الكآب

والثوب"اللي مصبوب صب ع جسمه"

عبد العزيز طمر وضمممممممممممممممممه

فيصل:ههههههه كل هذآ شوق يالبى قلبك ياصويحبي..

وصـآروآ يبكون هم اصحآب وكل وآحد يشكي للثـآني عن همومه ومآتفآرقوآ من زمآن

فيصل:الله يلعنك المفروض مآسلم عليك اجلدك تروع مرومتي..

عبد العزيز:هههههههههه والله ودي مصورهآ لك تترجآني تكفى عزوز والله اني احبك وقسم اي شي تطلبه اسويه

طقه فيصل بخفيف ع كتفه

وسلم ع الشبـآب

يزيد:اشوفك محلو ومحدد السكسوكه وطآلع وش ملحك..

فيصل:آحم..من يوم يومي..

عبد العزيز:لآبجد صـآير تهبل .

احَ ـمد:اي ترآ صـآدزين هم..



ورآح سلم ع امه ومرآم مآلقهآ لآهي ولآ شوق..





ولعتني سهرتني

يـآمنيتي بحبك

دآمي انا ميت عنآ..بمشي انا بدربك



دخل يسلم ع امـه

وشآفهآ كثير اشتاق لهم

كآنت تركض بقوهـ وشعرهآ"الآشقر"يدور حولهآ لآنهآ كل شوي

تلتفت..

مرآم:يـآحقيرهـ لآلآ يكفي عزوز لآلآشوق تكفين ابطيح..

شوق:هيعآهاع مآلي دخل ابرجع المقلب..

خبطت بشي رفعت رآسهآ

كآن شعرهآ ع وجهه.

ابتسم..

فيصل:هلآوالله..

مرآم:شهقت بقوهـ..

فيصل:وشفيك..؟

مرآم:هاه هـ_ـ_ـ_ـلآ واللـ_ـ_ـ_ـه

فيصل:هلآبك وهمس لهآ:اشتقت لك.

انحرجت.

وجت امه تسلم عليه

وشوق بعد.

آم فيصل:هاه بترجع تكمل..

فيصل:لآخلآآص..

امه:وشو وشهقت هذا اللي بيرفعك تصير نقيب ولآ شي اعلى من مرتبتك ذي.

فيصل ويمثل الحزن:كل شي بقضاء الله وقدرهـ

وكآنت مرآم جنبه..

شوق:يممه لآتصدقينهـ يكذب.

فيصل خبط ع كتف مرآم كآنه يبي يبعد عشآن امه مآتطقه<وهو يضحححححك يعرف امه..حنونه ومآتصبر...

ومرآم انحرجت بقووووووووهـ..

امه:مآلت ع عدوك روعتني..

ورجع للشباب وجلس معهم وهو مآله خلق يبي ينوم..

فيصل:سعوود ابي ارقد..

سعود:امش ارقد بحضني يعني وش اسوي لك طس نم لك بقرنه..

فيصل:تلآيط بس انا توني رآجع من السفر المفروض تكون منمق معي..

احمد+يزيد:صفقوآ لآنهم يضحكون ع منمق..

فيصل:خير ليه تضحكون..

يزيد:عجبتني منمق..

فيصل:اقول تلآيط بس

احمد:لآحول احد معلمك تلآيط انت.

فيصل:تلآآآيط.

وفطسوآ عليه ضحك لآنه فيه النوم..

سعود:شف فيه غرفة السوآق اللي قبل.

فيصل:جعلك تسآق بـآذنيك انوم بغرفة مصطفىآ كلهآ ثوم..وبصل..

يزيد:اي والله صـآدق..

فيصل:ابي انوووووووووم..

يزيد:فصيل لآتصير مآصخ..خلنآ نسهر..

فيصل:بكرهـ اليوم مآلي خلق ثيابي..

احمد:يزيد تركي بيجي..؟

يزيد:ايه هو يقوله

فيصل:تركي خآلك

يزيد:هاهاه لآخآلك هاهاهاهاها..

فيصل:تلآيط

ودخل تركي

تركي:السلآم عليكم وسلم عليهم

طلع يغسل عشان يتعشون

دق جوآله

وجلس يكلم

كآن لآبس امآرآتي..

ومسوي العمآمه..

وصاير شي

جت تعطيهم العشاء

شافته شهقتت ورجعت ع ورآ

التفت لقـآ شي طآيح

بـآين نآعم العود يـآنآس

هذا خليلي من سن الطفوله..

من زمان مآدخل عليهم من زمآن مآشآفهآ

ركض لهآ

وسعد ع التلفون يصارخ يحسب صار ع تركي شي

رفعهآ وقرب رآسه لصدرهآ يبي يشوف فيه نبض او لآ

تركي:يزيييييييييييييييييييد يزيد بسسسسسسسسسسسسرعه

جوآ يركضون..

يزيد:بسم الله وشفيهآ

سعود:ارفعوهآ بسرعه خلونآ نوديهآ للمستشفى

تركي:انا ابوديهآ وبينآ اتصـآل

وشـآلهآ يزيدوركبهآ..

تركي:يالله ادعو لنا..

فيصل:موفقين لآتنسى تتصل علينا..

تركي:ابشر

ورآح وهو بين السماء والارض

وصل وجآ ونزلوهآ

كشفوآ عليهآ بآسرع مآيكون

وطلعت الدكتورهـ.

A.d:انت مين

تركي:انا اخوهآ وش صار عليها..

A.d:بطآقتك عطني اياها..

وعطآهآ البطآقه..

A.d:انت اسمك تركي عبدالله

وهي اسمها جنى خالد..

تركي:اختي تصير زوجة ابوهآ

a.d:اها قول من الاول لآتجي للطرق الملتويه

تركي:خلصي البنت وش جرآ لهآ

a.d:مآصـآر عليها شي بس صدمه خفيفه عليها

تركي:طيب تطلع الحين

a.d:ايه بس لمآ نسجل اسمك

تركي:طيب بسرعه..

وخلصوآ الاجرآءت وشآلهآ بين يديه..

جنى:اقدر امشي ترآ..

تركي:ادري بس لسآتك تعبانه..

جنى:انت بـآي حق تشيليني.

تركي:انكتمي لآاسمع صوتك يكفي جوآلي الحين مدري وينه وانا اقول لهم ابتصل..

جنى:صآرت تطقه ع صدرهآ تبيه ينزلهآ

تركي:اهجدي يـآبنت..

ججنى:لآنزلني يعني نزلني..

تركي:انتي تسمعين بالعنآد وجآيه تطبقينهـ علي..

جنى:اوف منك..

وركبت ورآ

تركي:امشي قدآم الحين بيقولون ليش رآكبه ورآ

جنى:مين ..

تركي:نقطة التفتيش

جت قدآم وهو مبتسم لعب عليها

وصدقت

جنى:تركي..

تركي:نعم

جنى:انت ليه خطبتني.؟

تركي:لآني خطبتك.

جنى:تركي لآتستهبل

تركي:ااناا مآستهبلت لآني ابي افك بينكم

جنى:طيب ليه قلت لحنآن انك تبيني من يومي صغيره..

تركي:كآن سآكت ودهـ الايآمـ تكشف هـ الشيء

وصلوآ

والبنـآت يضمونهآ ويبكون

والشباب يدورن جوآل تركي

وهو متسند وحآط رآسه بين يدينه..

فيصل قرب منه..

فيصل:ابو نسب وش فيه..؟

رفع رآسه وابتسم بـآلم..

فيصل:لآاله الا الله وش فيك

تركي:تبغضني بكل مآتملك..

فيصل:روضهآ..

تركي:اروضهآ.؟

فيصل:ايه

تركي:وضضح مآفهمتك

فيصل:يعني حآول انك تستفزهآ وترفع ضغطهآ طنشهآ وان لزم الامر رد عليها ببرود

تركي:وانت وش يدريك..

فيصل:مآيخصك هههههههههههه

تركي ابتسم وصـآر يضحك بقوهـ

وفيصل يضحك معه لين صـآرت دموعهم تنزل

التفتوآ البنات والشباب اللي يدورون الجوآل.

يزيد:بسم الله عليكم شاربين شي

تركي:ههههههههههه فصيل يـآبطني بطنآه

فيصل:هههههههههه بس وربي اني خطير ..

جنى:الحمد لله والشكر..مهآبيل

وشوي صـآرت مرآم ولمى وافنآن وندى

ندى:وربي خطيرون ايها الفتيه الطخـ<وخبطتهآ مرآم

مرآم:بس بس لآتكملين

فيصل:ههههههههههه

ولسـآتهم يضحكون

جنى:بنآت خلونآ ندخل تنرفزت الصرآحه

تركي:يكون افضل بس البنات مآهو ثقيلين زي بعض الخلق

جنى:العب ع المكشوف افضل لي ولك

تركي:مآلعبت ولآاحب العب ع المستور عشآن العب ع المكشوف..

فيصل:اذكروآ الله

جنى:لآاله الا الله هو اول من بدآ..

تركي:يلعن ابو االنصب هي والله

فيصل:طيب يـآعبيط اند عبيطه كل وآحد ع مضجعه لآن فيصل بن فهد بينوم..

يزيد:قل قـآ

فيصل:ابقولهآ قسم

يزيد:لآقل قـآ

فيصل:تلآيط

عزوز:المهم ورد ذكر تلآيط هو من جى وهو تلآيط تلآيط مدري منهو مئصوف الرئبه اللي قـآلهآ له

فيصل:وحدهـ من البنآت معي بالقـآعه كل شي تلآيط تلآيطي

ترفع ضغطي تجي تآخذ مني المحآضرهـ اقول مآخلصتهآ تقول تلآيط وتروح تخيل

يزيد:اصلآآ وشهو له تروح مع بنآت

فيصل <درى انه بيفسد عليه عشان مرآم تقلب:اصلآ طآلب القـآعه ومحآضرآتي مآتوآفق مع بنآت

بس ذولي جوآ وهم قد وآفقوآ وغيروآ رآيهم

يزيد:اها

عبدالعزيز:الا فصيل تعآل فيه مزآيين

فيصل:لآفيه شاعر المليون

ورجع تركي مآت من الضحك

تركي:يـآحظكم بذا الصديق بس دمه شربت

يزيد:يـآلهي ولآ وآحد لغته صـآفيه مرهـ..

سعود:السلآم عليكم..

عزوز:وعليكم السلآم اهلن اهلن

سعود:هلآبك وين امي..

فيصل:شايفهم تو طآلعين بس مآدري وين..

مرآم:رآيحين للـ سوق توهـ فـآتح هنآ..

جنى:ليه مآعلموني.

يزيد:وانتي كل شي لك فيه نظظر..

جنى:انا سبيشل..

فيصل:انا برقد قود نآيت

ومسك كآبه بيدهـ ومشى







مآرآح تغلبني لو’

آلحــبـ’

غلآب’ من حضرتكـ

عشآن قلبي تذله’.!





آلكل مجتمع للفطور(في الشليه)

آمآني.ههههههههـ آحسسن

شوق.طيب آوريك يآلدبآء تحطين لي تونه وآنآ مآحبهآ

لمى.هههههـ سآد آبركـ محد قآلك كلي وآنتي مآتدرين وين ربك حآطك فيه

حنآن.جنى آطلعي يبيكـ تركي

آمآني.آوخص

جنى بدون نفس.قوليله مشغوله

قربت منهآ حنآن وبهمسس.آسمعي عآد ترآء آنآ مورآضيه آطلعيله وآنتي سآكته

جنى تغير لون وجهآ من آلكلآ م آلي آسسمعته.طييب

حنآن بصوت عآلي مآتبي آحد يششك بآلي قآلته ميد جنى.آيه وآلله يآبنتي آيه كذآ يآقلبي يآحظ آخوي فيك

آمآني كانت سآمعتهم طلعت عيونها(توهآ تسسب وآلله آنهآ منآفقه)

شوق .سمعتي

آمآني.آيه وآلله آنهآ على قولت عمتي عقرب

لمى.آلله عين جنى بسس

آم سعود.آقول بنآت يآلله قومو آضآهر مآودكم تفطرون

آمآني.آلآخآلتي بسس مرآم يآجعلهآ آسهآد هي وآسسمآء وسآرهـ مآبعد قآمو



ضمني خلني

آحسس بآلآمآن

خل شعوري بتجآهك

>يدفى<



في الفرقة آلبنآت

مرآم بسوت وآطي مآتبي آسمآء وسآره يسمعونهآ:فيصل وآلله آخآف وحده من ذآ آلبنآت تدخل وتشوفني آكلمك ويقعدون يتمسخرون

وآنآ مآل خلق

فيصل:طيب بسكر لكن بشرط

مرآم وهي تضضحك بصوت وآطي:يآكثر شروطك يآشيخ

فيصل:آممممممممم آبي زوآجنآ بعد آسسبوع

مرآم بروعه:نـــــــعم

فيصل:خير

مرآم.وشذآ يآفيصل توني مآخيطت آلفسستآن ومآسسوينآ تجهيزآت وآلقآعه مآبعد جهزت

فيصل:يآقلبي رآضي لو بخآليقينك وعرس موب لآزم

مرآم:فيصل عسسى مآشر آنآ تفقنآ فيه حفل يكفي آلملكه مآحضروهآ صديقآتي تبي بعد آلزوآج

فيصل:بعد آلزوآج حلفله صغيره وقضينآ

مرآم.بآللهي فيصل شوف لتضيع وقتي وقتك وشش حفله صغيرهـ يآلله مع السسلامه بعدين نتفاهم

فيصل ببرود آعصآب:آوك بآي

دخلت آمآني ع الباب

آرتآعت مرآم

مرآم.آهــــــــــــــــــــــى

آمآني كل هذي روعه لوني شبح

مرآم.تخيلي وش يقول

آمآني.منهو!!

مرآم.فيصل

آمآني:وش يقول

مرآم.يقول مآنبي زوآج ونبي العرس بعد آسسبوعين ولا آسبوع

آمآني:لكن مابعد انتي فصلتي الفسستان

مرآم.مدري عنه كل يوم جايبلي فكره

آمآني.وآلله مدري عنكم لكن الشيخ مستعجل

شوق :دخلت بنآت آلبسسو بجآمآت بنطب بالمسسبح حق الشليه

آمآني.و’ش تحسين به

شوق:يآلله عآد بلآ ميآعه

مرآم آعجبتهآ آلفكره.آيه وآلله فكرهـ لكن آلمسسبح من عند الرجاجيل

شوق .آقول خـ نفلهآ وربي يحلهآ

آمآني.لآلآ وآلله بعد تبونآ نسبح هينآك بآلمسسبح آلي عند آلرجآجيل تبون سعود يذبحني

مرآم.هههههههههـ كل ذآ خوف منه

آمآني بدلع.لآ موب خوفـ لكن قسم لو يشوف واحد من عيلآن عمي شآيفني يسويي جريمه يغآر

مرآم وهي فآطسه من آلضحك:جريمه آلله وكبر الي يسمعك يقول ذآ قيس بن آلملوح

آمآني:جب



-------------------

آلكل طلع من الشليه وبيركب سيآرته



آمآني.لمــــــــــى آخلصي وآلله سعود هينآك معصب وآنتي تعرفينه

لمى طيب يآلله

فيصل رآح عند آبو مرآم

فيصل:عمي آنت عآرف آن آلحين مرآم زوجتي

آبو مرآم:ايه

فيصل.آبي آخذهآ بنروح نتممشى ورجعهآ لك

آبومرآم.مآيحتآج تشآور يآولدي آنآ وآثقن بك

فيصل بفرحه. آلله يخليك يآعمي

آبو مرآم.فمآن آلله

فيصل :فمآن آلكريم

مرآم جت بتركض ومعهآ شنطتهآ :يبه آصبر آلظآهر آنك نآوي تخليني

آبو مرآم.ههههههههه يآبتني عطيني شنطتك آنتي روحي مع فيصل

مرآم.ليه وشوله وش سويت

آبومرآم وهو يضحك : يآلله مع السسلامه(ركب آلسسيآره ومشى)

مرآم آلين آلحين متنحه مآدرب آلآ فيصل مسك يدهآ بيركبهآ

آبعدت يدهـ

مرآم:ترى آعرف آركب

فيصل :طيب يآلله

ركبت مرآم

فيصل:مروم شفيك.

مرآم:شايف فيني شي..؟

فيصل:لآاله الا الله خلآآص الزوآج على كيفك..

مرآم:شكرآ<بدون نفس..

سكت شافهآ معصبه ومآله خلق يطآق..



سيارهـ سعود..

لمى:سعود

سعود:هلآآ..

لمى:آمم ابي اروح السوبر مآركت..

سعود:تلآيطي..

لمى:اوف عآدآك فصيلوه.

سعود:ايه ههههه..

آمآني:استآنستوآ..

سعود:والله وشزينهآ هالطلعه مدري عشاني متزوج وغمز لهآ ولآعشان فيصل جآ..

لمى:يـآخي مآتحس اني معك.

سعود:الا دآري وحومتي تسبدي بعَ ـد..

اماني:حرام عليك هههههه..

سع ـود:هههههههههه وين ماروح معي عسى بس ماترةح معي الدوام..

لمى:كل تبن بس

ودقت مي ع اماني.

اماني:هلا والله وينك من زمان ماشفتك..؟

مي:الحمد لله ع السلامه الا انتي وش اخبارك

اماني:تمام الحمد لله

مي:يالله اتركك..

اماني:مي انتي فيك شي.؟

مي:لآلآ مآفيني شي بـآإآي..

وهي مآتدري كيف تدآري ع اللي سوته

اكبر غلط هاللي سوته..





دخلت الغرفه وصآرت تبكي

يـآربيه من الرقم اللي اتصل علي

شكل مآفيه الا اني اسئله واشوف هو صدق ولآ لآ

رفعت السمآعه

كآن جآلس مع سعود وعزوز

وقـآم وهو مبتسم ع جنب

ويمشي ع الخـط <~لآنهم موقفين ع جنب

مرآم:<~وهي تبكي..فيصل..

اخترع عليهآ مآتمنى تنزل منهآ الدمعه

فيصل:مرآم روحي وش فيك..؟

مرآم:فييصل تعآلي اي مكـآن ابيكـ،..

فيصل:طيب تجهزي دقـآيق وانا بين ايديك..

وسكر وهو مخترع مسك ثوبه بيدهـ

وركض للسيـآرهـ..

سعود:وقف يـآببو وين رآيح..

فيصل:هلآ هاه لآلآشوي وان شاء الله رآجع ..

عزوز:طيب هدي يالاطخم لآتسرع بآين انك مرتبش..

فيصل:ابشر يـآبو فهد يالله مع السلآمه

وركب وهو خآيف..

ووقف عند بـآبهم

واتصل..

فيصل:مرآم يالله انا عند الباب استنآك..

مرآم:طيب يالله جآيتك..

وطلعت وهي تبكي ..

زينت نقـآبهآ وحطت الطرحه ع عيونهآ عشآن مآتبين دموعهآ..

وركبت..

مرآم:السسلآم..

فيصل:وعليكم السلآم وشفيك..

ظلت سآكته

ووقف عند كوفي..

ونزلوآ..

وقف كآن زحممـه

مسك يدهآ عشاان لآتضيع من بينهم..

فيصل:مرآم انتبهي ابروح اشوف فيه غرفه فـآضيه ولآ لآ..

مرآم:انا ابوقف عند دورة الميآهـ زين..

فيصل:زين ..

ورآح

وجآ

فيصل:يالله تعآلي..

ومسك يدهـآ ودخل غرفه تطل ع السيارآت..

مرآم:فكت نقـآبهآ وضاق صدرهـ لمـآ شاف دموعهـآ

فيصل:مرآم فيك شي ..؟

مرآم:فيصصل انا مآسويت لك شي مآقصرت عليك بشي مو مآرفضتك واخذتك وانا مغصوبه عليك

مآعمري اخطيت عليك بشي محترمتك ليه سويت فيني كذآ..

وصـآرت تبكي اكثر واكثر..

فيصل:مروم اهدي وتكلمي وش سويت انا..

مرآم:انا جآيه اعلمك وابيك تطلقني..

فيصل:وش فيك مرآم وربي بطني وقلبي عوروني لآتكونين كذآ قولي وش وصلك..؟

مرآم:آآهـ فيه بنت اتصلت علي بالشآليه وقـآلت لي اتصلي علي لمآ تجون من الشآليه

استغربت انهـآ تدري وين انا

وصـآرت تبكي وهي تغص غص

ومسك كوب المويه وعطآهآ وشربهآ..

مرآم:بعدين يوم رجعت اتصلت عليهآ

قلت انتي اتصلتي ع رقمي وش كنتي تبين مني..

قـآلت لي انا فـآعلة خير

وابيك تفكين من فيصل لآن فيصل خآين وكذآب

هو اللي دمر مستقبلي..

هو اللي كنت اطلع معه غرني بجمآله وهيبته واحترآمه ومرتبته وشغله كنت اتمنى اني اخذ ضـآبط اسمر

وصـآرت توصفك وحرقت قلبي اكثر

يوم قـآلت لي انك تطلعهـآ بـآنصآف الليـآلي فيصل انا وش قصرت عليك به مو تقولي انك مآشفت غيري مو تقولي انك تحبين اني انا غير عن البنآت ليه كذبت علي..

نزل رآسه وكنه ضـآيق فيه الكون

رفعه ونآظرهـآ

فيصل:مرآم تبين الصرآحه ولآبنت عمهـآ.؟

مرآم:ابيهآ برآسهـآ..

فيصل:البنت ذي كآنت تبيني لمـآ كنت اجيب شوق من الثآنويه

والمشكله الاعظم انهـآصـآدقت شوق عشآن توصلي

وفعلآ جآك يـآمهنى مآتمنى

جآبت رقمي وصـآرت تزعجني بس المشكله الاعظم انهـآ كيف جابت الرقم ممكن سرقت جوآل شوق بدون مآتحس

وصـآرت قلق دآمح بالنسبه لي ومرهـ كنت بمدآهمه للـ شبكه حقت مخدرآت

واتصلت وانا بالمدآهمه وقطعت بوجههـآ

واتصلت وانا نآيم وكذا مرهـ اتصلت ولآاعطيهآ وجهه

لآني عرفت ان الرقم حق بنت

وانا حآلف من صغري عيني غيرك مآتشوف من بنآت ادم

ومرهـ طآلع من المركز خلصت منآوبتي وطآلع توني انزل والقآهـآ جآلسه

عرفتهـآ بعيونهآ

قـآلت قدر محبتي لك مدري كيف اهلهآ يخلونهـآ تطلع في الليل

بس انكـآنك صدقتي فآنآ عرفت مقدآري عندك ومقدآر محبتك وانك تصدقين فيني اي شي

واذا من اولهـآ كذآ صدقتي اي احد مآتصير حيآهـ يآمرآم

انفجعت تبككككككي

..







عزوز:وش عندهـ فيصل مآجآ..

سعود:مدري عنه يالله خلنـآ نمشي انا ابروح ..

عزوز:تخآف من مرتك هع هع..

سعود:لآهـ يالشيخ جعلهـآ تخوفك ذنوبك هههههههه..

عزوز:انطم بس يالله اقلب وجههـك..

سعود:اببببشر بتقعد لحـآلك..

عزوز:هع ابروح للديوآنيه يالمسكين..

سعود:انقلب بس وخر وركب ومشى



يوم دخل

لقـآ كل شي هآدي..

وشآفهآ منسدحه ع الاريكه ونآيمه وشعرهآ منتثر بهدوء..

سعود:منو قلبي قومي..

منو:آمم..

قـآم وشآلهـآ بين يديه..

فتحت عيونهآ وحست بعطرهـ يحآوطهـآ

منو:سعودي متى جيت..

قرب وجهه منهـآ

سعود:فديت سعود واهله ع لسآنك توني وآصل ليه نمتي هنـآ

منو:<~ابتسمت بخجل آمم لآتوني استنآك ونمت..

سعود:اها وحطهـآ ع السرير

ورآح يغير

ولبس بيجآمته ونآم..





لمى:احمد يـآكلب <~هع

احَ ـمد:الكلب يتوطـآ ببطنك يآرب ..

لمى:كل تبن وين شرآبآتي الحمرآ..

يزيد:مآسك نفسه من الضحك ..<~مآبعد دخل..

احمد:لآوالله يآخآلتي لمو مآشفت شي..وانا وش يدرين بشرآبآتك"الحمرآ"

لمى:كل طرآب مدري منو اللي اخذهآ الله يآخذهـ..

احمد:لآتدعين على احد اخآف امي مآخذتهم..

لمى:كل طرآب <~بععد لآآومي مآتآخذهآ تدري اني مآعيش من دون شرآبآتي الحمرآ..

احمد:الحمد لله والشكر حمرآ بعد يـآلجنيه..

لمى:كل ترآب..

احمد:تطورت منفوحه يالله لك الحمد غيرتي طرآب..

لمى:ولآيهمك كل طرآب

ومسكهـآ وطقهـآ

لمى:ماماماماماا تعآلي شوفي الحوت الارزق مشخني وانا حسآإسه

طق البآب "فيه احد يزيد بيدخل"

احمد"ان الخط الذي طلبته غير متآح بالخدمه مؤقتـآ فضلآ عآود الاتـصآل."

لمى"نقزت فوق قبل لآيجي "

احمد:اقلد يـآرجآل ..

يزيد:الله يحيك..<~هع

احمد:الله يحيني ايه امين<~هعين

يزيد:والله انك قليل ذوق..

احمد:ابروح ازيدهـ هههههههههههههه

يزيد:الله يـآكبر المصآله اللي تحتويهـآ يالشيخ قم بس قم بنروح اي مكآن..

ورآحوآ







جنى:خآلتو حنونهـ..

حنآن:هلآيـآروح خآلتك سمي..

جنى:ودي اطلع..

ليآن:حتى انا حآلتو..

كلهم مآتوآ ضحك عليهآ..

حنان:انا امك يالتنكه..

ليآن:تيب تيب لآتقولين تنكه انا مو تنكه..

جنى:هههههههههههههههه اي بطني..

ابو يزيد:جعله دوم هالضحكه تعم مجلسنـآ وابتسم

وكلهـم ابتسموآ..

ليآن:بآبآ ليه انت تقعد قوم ودنـآ..

ابو يزيد:يالله قوموآ

جنى:وآآآآآآآو فديتك دآدي..

وطلعوآ









تعآل

آهمس لي وقآلهآ

بآعلى صوتكـ

قلهآ خلــ آلخفو’ق يهوآك آكثر

(و(آكثر }

آحـــــــــــــــــ}ـبـــــك



آبو سعود بتعب:آلسسلآم

آم سعود:وعليكم يآلله ابنكب لكم آلعشآء

آبو سعود:لآيعطيك آلعآفيه آليوم منكرفين كرف آبروح آنآم

آم سعود:آلله معك وآنت يآسعود

سعود:صبآح آلخير وآلنور لوووووول وآخيرن آلتفتي تسئلين ولآ خلآص بعض آلنآس يكفون

آم سعود وهي تضحك:يآلله آمر تبي عشى

سعود وهو يقرب لمآني:لآ عندي وحدهـ تسئل عني

لمى:آووووووووخص يآربيه متى يجي فتى آحلآمي ويقطفني من هذآ آلبيت

آم سعود وهي ترمي عليها علبة الكلنيكس:عيب وشذآ آلحكي

سعود:آسستحي

لمى:آضآهر آني آبنجلد آقعدو قعدتكم آلرومنصيه آنآ برقآء

******

في بيت آم عبدآلعزيز



مي:سحر بلآهبآل من جد آنآ خآييفه لآتنسين مرآم آختي وبنت عمي

سحر:وليه خآيفه تطمني بعدين قلتلك هو ماينسبهآ مغزلجي

مي وهي بتنهآر: وآنتي وش دخلك فيهآ هآذي حيآاتهآ بعدين وش جآبلك كل هآلا خبآر هو صديق ولد عمي ودآيم معه ونعرفه ومآ سمعت فيه شي

سحر وهي تخربط بآلكلآم:وشفيك يآمي لآيكون تخرين بآلكلآم لآتنسين وعدنآ ترآء هآلحكي مو علي آنآ

مي:شوفي آذآ صآر شي مآلي دخل

سحر:ولو مرآح يصير آي شي بسس آنتي آمشي على الخطه الي قلنهآ

آم عبدآلعزيز:مـــــي مــي

مي:سحر يآلله بآي بعدين آكلمك

وصكت آلسسمآعه

آم عبدآلعزيز:وشفيك حآلك مو عآجبني ذآ آليومين

مي:لآلآ يمه شوفيني مافيني الا العافيه

آم عبدآلعزيز:طيب آنزلي كلي معي اخوك مهوب فيه انزلي اربعه وعشرين ساعه وانتي ماسكه ذا الحول تكلمين

مي(وآلله يمه لو تدرين بنتك وش مهببه):آن شآءآلله آلحين نآزله

*****

مرآم بدلع:آخآف تمل مني كل يوم تششوفني

فيصل:آمل منك آنآغبي لو آمل من يمل منك

مرآم بنحرآج:مآدري آفكر

فيصل :خلآص زعلت يآلله آبصكر

مرآم وهي حابسسه ضحكتها: آوكيه على راحتك

فيصل:ترآء آبصكر

مرآم وهي تضحك:طيب يالله صكر

فيصل:وبعد آبزعل

مرآم وهي تضحك:خلآص آلي يريحك

فيصل:يهون عليك

مرآم:آمممم طبعن لآ

فيصل:طيب رآضيني

مرآم:آبوشو

فيصل:تطلعين معي اليوم لاي مكان

مرآم:آدآئم هذآ الشي يرضيك موآفقه

فيصل:يآلبى قلبك يلموني بحبك يآلله مع السسلامه مارك

مرآم وهي منحرجه:آوك برآحتك

******

سعود:جوعآن حيل آليوم آلله لآيوريك كرفنى كرف

آمآني:تبي آسويلك شي

سعود:لآقلبي آلبسسي عبآتك خـ.نطلع نتعشآءبرآء

آمآني:آوكيه دقيقه حبيبي

سعود تفآجى آول مره تقولهآ :وش قلتي

آمآني وهي عآضه على شفتهآ وشلون قآلت:مآقلت شي

سعود:لآ قلتي

آمآني:خلآص سعود آبروح اجيب اغراضي وشفيك مآقلت شي آكيد تهوجس ورآحت

مسكهآ من يدهآ

سعود:وش قلتي

آمآني وهي ميته من آلآحرآج:آوكيه دقيقه حبيبي وراحت بسسرعه

*******

ندى:يـــآلخبلآهـ آخلصي

آفنآن:قلتلك منيب رآيحه آروح آذب وجهي

ندى:آنتمي آحسسن آنثبري هينآ

آفنآن:لآيآقلبي آنآ آبي آحآفظ على برستيجي

ندى:آلله عآد ذآ آلآبرستيج وش رآيك آلبسس الكوتش آلآحمر ولآ آلصفر

آفنآن وهي ميته ضحك:يآلعربجيه فيه احد يروح عزيمة صديقة امه وهو لآبسس كوتش

ندى:يوهـ قلتلك مآحب آلبسس كعب

آفنآن: طيب آذآ عرستي يآلخبله

ندى:آبلبس شبشب

آفنآن:آقول آخلصي روحي قبل امي ماتجي تتوطآك

ندى:والله انتس صادزهـ

*******

فيصل:تصدقين فهيد ذا خبل

مرآم:هههههههـ ليه

فيصل:مرسسلي رسالة حب وغرام يحسبني وحده من ذا السلنقح الي عنده

مرآم:تعرفهم

فيصل:وش قلنا عن موضوع الثقه مستحيل قلبي يحب غيرك







آنتهى هذا البارت بكتابتي انا عنادي النادر يميزني





غريبة ماسألتي عن غيابي ولا همك بهالدنيا عذابي

كاني في سما دنياك غيمة سحايه صيف من ضمن السحابي

تناسيتي الغلا واشواق قلبي ودفنتي الحب في جوف الترابي

وبعد مامات اضويتي شموعك

شموع افراح نصرك في غيابي

سالتك ايش ذنب الحب يقتل!!!

لزمتي الصمت وماقلتي الجوابي!!



جنى:يبه آلآقرآر لكـ

آبويزيد:كيف آلقرآر لي آنتي آلي تحديدٍ مصيركـ محد يقدر يجبركـ وتركي مآيتعوض

جنى:يبه آنت ادرآء بمصلحتي

آبويزيد:آفهم من كلآمك آنك موآفقه

جنى(وآلله يبه مآودي به):آيـ..ـه

............

آمآني:هلآمي وينك آدق على جوالك مشغول

مي:لآبس آكلم

آمآني:آربعه وعشرين سآعه عاد

مي:وآنتي وش دخلك بتتدفعين الفاتوره

آمآني:بسم آلله علي وش فيك صآيرهـ كبريت آبد مآتتحآكين

مي:آخلصي وش تبين

آمآني:آلبنآت بيجون اليوم ي بيتنآ رتبي وزييني لآتفشلينآ آعرفك

مي:آحلفي بسس طيب خلآص ولآبآقي

آمآني:فيك شي

مي:لآسلمتك مع السسلامه

آمآني:مع السسلامه

..........

في الشركه



سعود:يبه آنتبه يدرون آنآ جآيبين سكرتيرهـ

آبوسعود وهو يضحك:لو تدري آمك قآمت آلقيآمه

سعود:آهم شي آنت لاتتكلم

آبوسعود:آنآمنيب متكلم آلخوفه منك

عنود:آبوسعود فيه وآحد يبيكـ

آبو سعود:خليه يدخل

آحمد وهو يفتح الباب:آحــــــــــلآ وشذآ آلقمر

سعود:آنت وش جآبك

آحمد: آحمد حمودهـ شبيك لبيك آووخص وش جاب ذي وين مصطفى(وهويغمز)ولآ مليتو منه هو وجهه هذآ آلوجه آلي ينفتح

نفسك لآشفته

سعود:وآلله آفصخ ذآ آلجزمه في وجهك آنتبه تتكلم عند آمآني آيه صح اليوم خـ.نروح لمي هيآء

آبوسعود:آيه آليوم آن شآءآلله بنروح

آحمد:آولآ تراْ آبعلم كم تعطوني وسسكت

آبو سعود:آبعطيك صفقه عشان تتئدب ومآتدخل آلشركه

آحمد:جآي آسسلم عليكم(وهويتنحنح)يبه مآبي سيآرتي ابعطيهآآلسسسوآق وبآخذ آلفرآري

آبوسعود:آعن آبوكـ توك شآري آلمرسيدس آقول عطني مقفآك

............

آلكل مجتمع في بيت آم عبدالعزيز

آمآني:هههههههـ وآلله آنكم حركه

ندى:آيه وآلله عشان مره ثانيه ميغازل بنات خلق الله

مرآم:ههههههـ وآلله مهسترهـ

آفنآن:مي ابي اصلي وين اصلي فيه

مي(وهي منزله راسها ماتقدر تحط عينها في مرام):آمممم شوفي آحسسن شي انك ترقين فوق في غرفتي لان هينا ازعاج

آفنآن:فشيله

مي:لآعآدي مآفيه آحد

آفنآن :آوك

رقت آفنآن فوق)

آمآني:يؤ عبدالعزيز فوق

مي:يآربيه هي بتدخل غرفتي مهب شايفها

****

سمع عبدالعزيز باب غرفت مي آنفتح

عبدالعزيز وهو يغني فتح الباب تفآجى

آفنآن وهي تلف آلجلآل عليها بتصلي التفتت:آهــــــــــــــــــــــــى

عبدآلعزيز "تنح آول مرهـ يشوفهآ منهي"نزل راسسه وطلع وهو يفكر

يترى منهي















×ـ×ـ×

مرآم:جنى خلآآإآص اليوم انا مجتمعينـآ عشآن نستآنس..

جنى:اقولكم يبي يشوفني آهـ..

آمآني:طيب ليه رضيتي يالخبلآآ بيدك ترضين وبيدك ترفضين..

مرآم:صدقيني بتنغصبين ومع العشرهـ رآح تحبينه..

جنى:اقولكم صعب احبه صعب انا احسه اخ لآآكثر ولآاقل..

لمى:خلآآإص بنآت ..مرآم فيصل وينه غريبه مآجآ..

مي انتفضت بقووهـ

مرآم:مدري لي ساعه اتصل مقفل..





عزوز:اقولك فيصل مآجآ عندهـ مدآهمه صععععععبه الله يعينه بس

سعود:اي والله الله يعينه

عزوز:مقفل جوآله عسى مرآم مآتحس حتى امه تخآف عليه وهو مآعلمها.

سعود:بلآآهـ خبل المفروض يعلمهـآ..







فيصل<~يكلم بالاسلكي..يالله اهجموآ

هجموـآ وفيه وآحد مآخذ حيطته ومتوزي..

التفت فيصل بعد مآطلق عليه ورفعوآ اسلحتهم

مآحس الا بشي انغشى ع عيونهـ..

خآلد:اقبضوآ عليهم بسسرـعه..

ومسكه

خآلد:فييييييييييييصصصصصصصل قــــــــــــوووم فيصل فيصل كلمني..

لآحيآة لمن تنآدي..

واتصلوآ ع الاسعآف وشآلوهـ..









عزوز:وشذآ الرقم..~

ورد..

عزوز:الوهـ~

الطرف الثـآني:الاخ عبدالعزيز..الـ....

عبدالعزيز:وصلت نعم وش الموضوع..؟

خآلد:الحقوآ فيصل جته ضربه في صدرهـ.~

عزوز:اييييييييييش..؟

خآلد:الحقوآ انا بمستشفى..~_______________~

عزوز:طيب طيب..

ونقز هو وسعود واتصل ع ولد عمـ فيصل.. صلآآح

ورآحوآ

ام فيصل:انا قلبي يوجعني ع ولدي موب عآدته لآدآهم ولآ عندهـ دوآم يدق علي..~

ام يزيد:لآان شاء الله خير تفـآولي وانا اختس.~



جنى:بنآت وش البس.؟

مرآم:قميص هع..

جنى:يآمليغه اتكلم جد..

مرآم:البسي تنورهـ عآديه وبلوزهـ عآديه واكمـآمهآ طوآل..~

جنى:ايه اكيد بس الالوآن..

لمى:فسفوري ووردي فـآآآآآآآآآقــعَ..

جنى:تلآآيطي..



يزيد:اقول وين قمزوآ له<~يتآبع المبآرهـ..

احَ ـمد:والله علمي علمك وانا وخيك مدري وش عندهم نقزوآ

يزيد:قم ندخل ذبحني الجوعَ..

احَ ـمد:اي والله صآدق قم يالله..

وقـآموآدخَ ـلو

لمى:بنآت دخلوآ الـ عيآل..

مرآم:تغطت وسلمت عليهم..

ونفس الشي امآني..



اتصلت امآني على سعود لآنه مآدخل معهم..

آمآني:هلآآ سعود وينك..؟

سعود:هاهـ ابعدي عن البنآت ابقولك..

آمآني:ابشر

وبعدت عنهم.

اآمآني:ايوهـ قول وش فيه..؟

سعود:فيصل انرمى بصدرهـ واحنـآ عندهـ..

آمآني:هـآآآآآآآآهـ انت تقوله صـآدق..؟

سعود:وربي مآكذب ..

آمآني:لآحول ولآقوة الا بالله وشلون يعني كآن عندهـ مدآهمه..؟.

سعود:ايه الله يعين بس الحين بالعنآيه المركزهـ..





آمآني:هذي السسآلفه عرفتي

مرآم وهي تبكي :يآلله وش تحترين

آمآني:وين

مرآم :آلمسستشفى

آمآني:كلمت سعود و’هو’ معيي نجي

مرآم:آنتي ورجلكــ بكيفكم آمآ آنآ مآلي شغل مآقدر آقــ ع ـــد ولآدقيقه

آمآني:آستني طيب آجيب عبآتي

مرآم وهي تبكي:حتى آنآ بسسرعه

...............

في آلمستشفى

آبوفيصل:طمني دكتور

آلدكتور:آنتُ عرفين آن آلضربه خطيرهــ لكن آلحمدآلله رب آلعآلـمين آنه مآسببتله آعآقه ولآتشوهـ لكن هو رآح ينقل

للعنآيه آلمركزهـ

آبو فيصل:طيب بمكآني آشوفه

آلدكتور:آسمحلي حآلته في آلوقت آلحآلي مآتهيي بعد 24سسآعه تقدر تشوفه انا اخليك آرتآح

يزيد+سعود+آح ــمد:وش صآـآر

آبوفيصل وهو يسسند رآسه على آلجدآر:آدعولـه يقولون يحتآج 24سآعه على مآيصحى ورآح يودونه آلعنآيه

سعود:لآحول ولآقوهـ آلآ بآلله آنآ قآيل ميدهــ لآيآخذ مثل هآلمهمآت لكن آهو لآحيآة لمن تنآدي

آح ــمد.شوف مرآم جآيه

يزيد:وش جآبهآـآ

آبوفيصل بتعب:وش جآبكـ يآبنتي

مرآم :مآقدر آسستنى آكثر يآخآلي مآقدر

سعود:من جى معك

مرآم:آمآني و لمى

سعود:وين آمآني

مرآم :آلحين هي جآيه بس مآدري وش فيهآ

سعود:ليه وش فيهآ

مرآم:مآدري تقول حآسسه بدوخـه

سعود:طيب آنآ آخليكم

مرآم وهي تكتم شهقتهآ:وش قآلو عنه

يزيد:آلحمدآلله عمي طمنى يقول مآفيه آلآ آلعآفيه مآفيه لآ تشوهآت ولآ شي بسس حطوهـ في العنايه المركزهـ

مرآم:آلله يقومه بآلسسلآمه

آلكل:آمين

.......

لمى:آمآني وش فيك

آمآني:مآدري

لمى نآدة آلسستر.

سعود :وش فيهآ

لمى بخوف:مآدري

سعود:بسسرعه سستر

لمى:آلله يسستر

سعود:وهوموقف آدخلي تعرفين آنآ مآقدر آدخل

لمى:آن شـآءآلله

......

في آلـشركه

آلعنود(آلسكرتيرهـ).آستآذ بغيت شي

آبوسعود وهو يناضرهآ بحتقآرومعصب:آقول بعدي وش رآيك تطبين بحضني

آلعنود وهي تقرب:آفــــآ وش فيك

آبوسعود وهو يدزهآ:آسسمعي عآدآقصري آلشر آحسسلكـ آنآطآلع رتبي آلمكتب وجعي آلآورآق

آلعنود وهي ترفع حآجبهآ:وآلله لخلي ولدكـ يحبني ويموت فيني آنتم آصبرو وتعرفون من آلعنود

.....

سآرهـ:آسمآء بلآآستهبآل من جد نضرآته لي آلي يشوفه يقول آنه يحبني

آسمآء:لآعآد من جدكـ آنتي

سآرهـ :آيه نضرآته لي غير

آسمآء وهي تضحك:مسستحيل آحمد يحب

سآره: وهي ترمي آلمخدهـ عليهآ:آنطمي آنآ سآرهـ آطيح آلطير من آلسسمآء

آسمآء:آقول لآتوهمين نفسسكـ آلكل عآرف آحمد مآيعرف غير آلمزح وآلآ ستهبآل مستحيل يحب

سآره:آنطمي ليه هو مآله آحسآس لآيآروحي آنآ غير

آسمآء:آنشوفـ

العمه نوف:بنــآآـت

آسمآء سآرهـ:لبيه

آلعمه نوفـ :مآشآـآلله عليكم تسولفون فوآز تحت

آسمآء حست برجفه يوم ذكرت آمهآ آسمه مآتدري ودهى تصرخ وتقول(آح ــبه):آن شآءآلله مآمآ دقيقه

سآرهـ:طيب آنآ جآهزهـ

.....

يزيد:وين سعود

آح ــمد :مآدري لكن آهو لمى سمع الكلام من مرآم رآح علطول

مرآم:آلله يستر ليكون فيهآشي

آح ـــمد:ربي لآيقوله و

آحمد شآفـهآ تجمد مآعرف يكمل جملته

يزيد:وش فيك

آحمد وهو يشر بيدهـ مآيبي مرآم تحس

يزيد:آهـآ

آلعمه نوف:مآيشوف شر

آحمد وعيونه عليهآ:آن شـ..ـآءآلله

يزيد وهي يهمس له:آعـقل

سآرهـ وهي تنزل عيونهآ مآتبي تلتقي عيونه بعيونه وهي آنقلب وجهآ من آلحيى وحاولة تتحشى نضرآته لهآ

......

سعود وآلفر حـــه بعيونه :من جدكـ لمى

لمى:آهي آنت تصير آبو وآنآ عــــــمه وآآآي

سعود:آقدر آدخل

لمى:آييه آكيد آنآ آبروح آبشرهم

سعود ونقلب وجهه:لآ كيف تقليلهم ونحنى نفرح وهم

لمى وهو تقآطعه:لآبآلعكسس آنآ آبروح آقولهم وآآآآآآآآآآآي

سعود:آنقلعي يآهبلآ

دخل وآلفرحه مآتوسعه:مبروك

آمآني وآلفرحه بعيونهآ:آلله يبآرك بك آمي درت

سعود:لآ بسس لآتخفين لمى بتنشر آلخبر وهو يبوس يدهآوالله فرحتي ماتدرين و قدرها

آمآني آبتسسمت بخجل

......

آبوسعود:من جدكـ لمى

لمى:آيه وآلله قسم

عبدآلعزيز:لمى صدق

لمى:آيه وش فيكم منتآب مصدقين

آبوسعود وآلفرحه موشآيلته:آيه وينهآ

عبدآلعزيز:آي room

لمى:123

آم آمآني وهي دموعهآ من آلفرحه

لمى:هههههههههههـ وش فيكـ خآله

آم آمآني :مومصدقه

مي:يمه خنروح لهآ







مرآم:شولون بتروحون لهآ وفيصل

عبدالعزيز:وش فيه

مرآم:يعني آمآني آهتميتو بخبرهآ وآلكل رآح لـهـآ مآبقى آلآآنت وبتروح تبارك لهـآ

عبدالعزيز:آيه آكيد آلكل فرحآن هذآ رآح يكون آول مولود رآح يجي صغير للعآيله وآختي طبيعي يعني

مرآم وهي تجمعت آلدموع بعينهآ:آنتو فرحآنين وهو يتئلم ومآيدري وين آلله حآطه وآنتم آول مآسمعتو آلآخبر رحتو وتركتوهـ

يعلم ربي آني فرحتلهآ لكن مومعنى انهم يتركونه

عبدآلعزيز وهو يحضنهآ:لآتخلين آحسيسكـ تغلب عليك

مرآم:شوفـ آلكل رآح يعني انهم مو مهتمين فيه آبدآً

عبدآلعزيز: لآتخمنين كلآم من عندكـ وبعدين آهو مآيدري من آلي عندهـ وآلكل طبيعي يفرح آدعي له وتعآلي نبآرك

لهـآ ونرجع وآنتي عآرفه بآٌي 24سآعه على مآيصحى

مرآم :طيب

.........

في الغرفه

آلكل يبآركـــ وآم آمآني آلي دموعهآ مآوقفت

من آلفرحه

مي جوآلهآ يدق

مي:آف

لمى:وش فيكـ

مي:هـآـآهـ ولآشي بسس آنآبطلع وبرجع لكم بعد شوي

لمى وهي مستغربه:آوكـ على رآحتكـ

***

مي:سحر آنآمشغوله

سحر:ولو لآزم عندي طلب آنــآ صديقتكـ

مي:وش تبين شوفي آبيك تصورين فيصل وتستغلين آلفرصه

مي وهي طالعه عيوونهآ:خير

سحر:تكفين

مي:مستحيل وليش

سحر:آنآآبي آفرقهم عششآن كذآ آبيك تصورينه عشان ابسوي لصورهـ فرمكه وحط صورتي جنبه

مي:وقـــــآحه من جد

سحر:آحترمي ملآفضك ولآ

مي:شوفي سوي آلي تبينه آنـآ تعبت مآعآد آقدر آحط عيني فيه عينهآ خلآص عآد

سحر:مي آذكري آلله

مي:آصان وحدهـ مثلكـ تعرف آلله آهـآ آلحين آنآفهمتكــ

سحر:آنآآخليك ترتآحين

مي:آلله يآخذ آشكآلك وصكت آلسسمآعه وهي تتندم

على كل آلي سوته

آآآآآآآآآآآهـ يآسسحر يآقوي قلبكـ

يـآرب سآمحني

........

فوآز:يـــــمه

آم فوآز:هلآ وين رحت

فوآز :آودي خآلتي سوآقهآ مشغول

آم فواز.آهـآطيب ود آختكـ

فوآز:يوديهآ آلسسآيق وآلله آنآتعبآن آبروح آرقد

سمر:فوآز بلآسمآجه ودني

آم فوآز:آعقلي يآبنت بقولك تعبآن

سمر:اوفـ طيب رح آرقد

فوآز:هههههههـ آيه آبروح آرقد آجل آقآبل وجهك

سمر:سخيييييف

وسن:فوآز آي ببثي<فواز آبي ببسي

فوآز:ههههههههههههههههـ يآلبى قلبهم ينآس

وسن:آنآ وثونه آلحلوهـ آخت فوآز آلدب

فوآزآنآدب خلاص مآفيه ببسي

وسن وهي تشق:لآ آنت مرهـ حلو

سمر:ههههههـ مصلحجيه

.......

مرآم:آح ــــمد شف صحى

دخلت

فتح ع ــيونه شآفهآ قدآمه وع ــيونهآ مليآنه دموع

فيصل:ليه كل هذا مافيني شي وهو يلآمس يدينهآ

مرآم:لآتتكلم يتعبكـ

فيصل:مآبي آشوف هآلدموع ولمهـآ وهي كآتمه دموعهآ

مرآم وهي تبعد عنه بسسرعه

آبوفيصل:مآتشوف شر

فيصل:آلشر مآيجيكـ

فيصل:وينهم

آبويزيد عند مرت سعود

فيصل:وشفيهآ

مرآم:حآمل

فيصل بهمس:عقبآلنآ

آنحرجت وردت عليه بنفس الهس:مآتجوز عن حركآتك

.......

جنى كانت قاعدهـ ومعهآ جوآلهآ شآفت

آسم تركي وكشرة وكتبت خآطرهـ ورسلتهآ له

**

ماعاد بصبر..



ترى جا الوقت اللي أقول فيه ما عاد بصبر ...



جا الوقت عشان أقول لنفسي في حبك ماني مجبر ...



جاي بنفسي أقول لك على فراقك تراني أقدر ...



جاي أوريك طيبتي وحناني وش منها أثمر ...



تصدق ما أظن اني حبيتك في يوم ....



______--

تركي قرآهآ ونقهر وآرسل لهآ



آضآهر آنك تحبين الششاعر (آديب يآزهير)



وآرسل لهآ(تكملت الخآطرهـ)





يمكن حبيتك بالغلط في حلمي في النوم ...



لكن كنت أبين لك شوقي دوم ...



وان كان تقصد ان الطيبة حب وأشجان ...



جا الوقت اللي أقول لك انك غلطان ...



واني كنت أجس نبض قلبك الخفقان .



****

قرت رسآلته مآفهمتهآ وردت عليه



وآرسلت نغمه حزينه على رومنسيه

وكتبت



و ناوي تنسى ... لا تنسى حبي اللي ارتويناه !



لو ناوي تقسى ... لا تقسى على شوقي اللي بنيناه !



لو ناوي تهجر ... لا تهجر البريد بريد الحب اللي سميناه !



ولو ناوي تنسى .. وتقسى .. وتهجر .



ترى آلقلب متبئري





مرآم:كآنت تبكي بحضن عزوز

عزوز:اقول اهجدي عآإد كنك استآنستي .

مرآم:تلآيط بس وانا اللي اقول ذا اخً ـوي مآلت عليك من اخً ـو

عزوز:هههههههههههه اضحكي تضحك لك الدنيا فيصل للـ هالدرجه غَ ـآلي..

مرآم:وآو فوق مآتتصور ياعبدالعزيز..

عزوز:بحنيه:الله يخليك له ويخليه لك انتي مآتشوفين كيف يستآنس لآشآفك او شآف رقمك يسحب علي بقوهـ

مرآم:هـههههه..

وطلع الدكتور..

عبدالعزيز:بشر ياآدكتور..

A..d:الغيبوبه ولله الحَ ـمد تعدى مرحله الخطر بس بقى شوي لآزم يكون تحت العنآيه..بس اللي تصيح ليه كذا شكلهآآ..؟تقدر تدخل اذا حبيتوآ..بس اثنين لآآكثر ولآ آقل..

وشوي جت امه وهي تصيح..

مرآم:خآلتي وضموآ بعض وكلهم يبكون..

شوق:عبدالعزيز وش قالك الدكتور..

عبدالعزيز:هلآآ يقول تعدى مرحلة الخطر بس لآزم يكون تحت العنآأيه..

شوق:مشكور اخَ ـوي والله يسلمك وقفت وقفة رجآل الله لآيهينك..

مرآم:ايه اي والله الله لآيهينك ياوخيي..

عبدالعزيز:اقول خآلتي تدخلين عليه انتي ومرآم..ولآ مين

ام فيصل:لآانا ومرآم..

ودخلوآ عليه

كآن مآعلى صدرهـ شي وكله اجهزهـ

ورآبطين الشاش ع الجرح..

ومغمض عيونه ومبين التعب فيه

ام فيصل:الله يخليك لي يايوليدي...

فيصل كآن حآإس بس مآيتحرك





آمآني:سعود..

سعود:يآعيونه..

آمآني:آمم لو جت بنت وش بتسميهآ..؟

سعود:اللي يبيه قلبي..~

آمآني:هههههههه لآجد حبيبي وش بتسميه..

سعود:آممم اذا بنت روزآليـن اذا ولد مآفيهآ كلآآإم مشآري..

امآني:والله وانا اتعب وانت تسمي..؟

سعود:توك تقولين سمممه..

اماني:اقول يمكن عندك ذوق تقول انتي امه..

سعود:قرب منهـآ لين صارت انفـآسه ع خدهـآإ..

سعود:سميه واذا ودك تغيرين اسمي انا بين ايديك وكلي لك..

آمآني:انحرجت منه ودفته بس كان قريب..

ودخلت لمى::وجججججججججججججججججججع عمممممممممممممممى يارب خير يبو

سعود بعد عنهـآ:اووووووووووووف بجد قلة ذوق وش تبين.

لمى:ابي اشوف خشتك البهيه وش ابي يعني ابي ام عساف..

آمآني:جتني الثانيه اسمه خآلد ع اسم ابوي..









طلعوآ لآن ربعه جوآ يشوفونه واملتى القسم..

مرآم:خالتي يالله نرجع البيت لمـآ يجي المغرب نرجع اوكي..

خآلتهـآ:اي يالله..

سوق:وقفوآ لي..

ورآحت معهم



كآن جآي هو وآحمد.. ورآكبين بالانصيصر..

يزيد:ههههههههههه يآخي خلآآإص كم صورته من صوره اول مرهـ تركب اصنصير انت..

احمد:خخخخخخخخخخ لآموب هكآ بس لآني متتكشخ..

يزيد:يعني ع الجمآل صورني..

احمد:تبي شاشتي تندق من قـآطعه يزيد.

يزيد:من الزين لآتقول لآتقول

احمد:وع منك انت يركب معك اصنصير الله يحوم تسبدك..

وطلعوآ

ورآحوآ شآفوآ الزحمه والتصوير

وتلثموآ وصـآروآ شي بثيـآبهم وهم متلثمين..

ودخلوآ الزحمه يشوفونه حتى لو الزجاج يمنعهم منه..





سكون آليل عم في آرجآء آلآمكآن

وآلهدوء

عم ومن شدة آلهدوء

يسسمع صوته

حيث ضوء آلقمر نورهـ آلهآدي آلخفيف آآلجذآب فيه آلسسكون يعم

{..ليل آرآحهـ..}

وبعضهم يطلقون له لييل آلعششآق

مآجمل هذآلآحسسآس بآلهدوء ..}

...................

آبويزيد:وشفيكم تكلمو

جنى وهي تنآضر تركي بحتقآر:لآبآبآ سلامتك

آبويزيد حآس بشي بس مآحب آنه يضايقهم:خلآص آنآآجل صآعد

تركي آلله معك

جنى:غلآتي شوي بسس

غلآ:يعني اصكر

جنى:لآلآآنتبهي تصكرين

تركي وهو يناضرهآ بستحقآر:وآلله مآتبين تقطعين سالفة الحب

جنى بهدوء وهي بدخله بركان :شف وآلله مو آنآ مو من آلي آنت متوعد عليهم

لآ آنآ بنت خآلد بن محمدآلـ....... مو آنآ آلي آخيب فكر آهلي عني وآذآ آنت شكوك لدرجة شك بنفسك لآتربط بنآت

خلق آلله فيكـ

بعدين آدآم مسسوي فيهآ خذ كلم

تركي:وقآحه

جنى:آذآكنت آنآبنضركـ ذآ خذ كلم خذ موب آنآ آلي يهزني غير الي خلقني

تركي:طيب جيبي وآلله ماتسوى فضيحتك

جنى(وهي ترفع حاجبها):هههههههههههههههـ وآآي يبطني خذ

تركي:آلوو,

غلآ:هلآ يزيد وين جنى آآلله يبلشهآ هع هع آمآ آيه علي صوت كآنه صوتكـ

تركي رمى الجوال حسس بالحراج وفتح الباب بيطلع

جنى:لحضه~

تركي آلتفت:نعم~

جنى:شوف آذآ كآن هآذي بديتهآ فآرجوكـ تنهيهآ ~ع~خير لآتفكرآني مقتعه آقتنآع بسسيط في هآلزوآج

بسس عشآن آبوي~ولصحته~ مولكـ وبعد ليزيد كل مآشآفني قآل~يآمرت خآلي~ يعني مولكـ آفهم

مولكـ بعد تشك وآلله وكملة

تركي وجعه قلبه من هالكلام وحب انه يطلع ويقوله هالكلمه:وآلله يآجنى آنآلكـ مآني لغير

(ومسك آآلبآب وطلع)

جنى آنصدمت من هآلكلمه وشمعنآهـ

.............

عبدآلعزيز:يهوووووووووهـ آمآني عندنآ

آمآني:هلآ

عبدآلعزيز:آختي حبيبتي يآروحي

آمآني:عزوز آخلص وش تبي

عبدآلعزيز:آحم آحم يآآم بندر وآلله آنآ عندي سوئل

آمآني:هههـ آيه آعرف آنآ آلمصلحجه آلي زي كذآ

عبدآلعزيز:تذكرين يوم تجتمعين انتي والبنات هينآ

آمآني:آيوهـ.~

عبدآلعزيز:وآنآكنت آبروح لغرفة مي شفت وحدهـ مو من بنآت عمي

آمآني وهي طآلعه عيونهآ:منهي

عبدآلعزيز:يآذكيه آنآ آبي آسسئلك هي لبسسه بنطلون وشعرهآ كيرلي ومهب طويله مرهـ آممم ونحيفه شوي

آمآني:آرسمهآ موب آحسسن~

عبدالعزيز:حضرتكـ تتريقين

آمآني:لآتفكر آنك آلي خبري خبركـ ترآك رونق ورونق لكـ

عبدآلعزيز:آآآآف الحين وشش جاب طآري ذي انتي علميني

اماني:هآذي آفنآن خآلة مرآم وبعد ترآهآ آصغر مني وكبر مي

عبدآلعزيز:آفنآن خوش آسسم

آمآني:يآهوووووهـ خير عسسى مآشر

عبدآلعزيز:آقول آنآ آخليكـ مع آلسسلآمه

آمآني :فمآن آلكريم

عبدآلعزيز:آلآ صح وين سعود

آمآني:رآيح لوآحد من آخويآهـ

...........

سمر:ووووسن ترآك آوجعتيني

وسن:عآتي<عآدي

سمر:لآوآلله آقول روحي منآكـ

وسن:ترى آعلم فوآز

سمر:لآيمه خفت آقول طسسي بسس <

وسن وهي تصيح:طيب يآلدبآ مــــــــــــــآمـآ

سمر:وجع ترآك وجعتي رآسسي

آم فوآز:وجع يوجع العدو وينكم فيه قصرو ذآ آصوآتكم

سمر:وآلله بنتك ذي نتفت شعري

وسن وهي تبكي وبعنآد:آحثثن آن شآءآلله كلوهـ يطيح<آحسسن آن شآءآلله كله يطيح

سمر:آنطمي

آم فوآز:وآنتي يآلكبيرهـ تحطين رآسك برآسهآ

سمر:يومه حرآم عليك ذي عقلهآ عقل شاايب

*****

مي:يؤؤ آلله يآخذهآ 40 مكآلمه في ساعه وحدهـ وآلله آلخوفه منهآ آخآف تفضح وآروح فيهآ:هيه:

هيفآء: مي وش الي سويتيه اكيد انهبلتي

مي:وهي خلة فيني عقل آختي تحت توهآ جآيه وخآف آنزل وتدق علي ذآ آلقلق

هيفآء:هآذي بنت عمك يآ آلخبلآء عيب تطيعين سحر وانتي عارفه انها شر

مي:آنآوش يدريني آنهآ خبيثه لهدرجه

هيفآء:هذآ بلآك يآبو عقآب

مي:يوهـ لآتقعدبن تضربين علي امثله قوليلي وش السسوآت

هيفآء:وش تبيني آسويلك هآهـ

مي:آبي حل يخلصني من ذآ آلعقربه

هيفآء:آممم وآلله مآدري

مي:ترآء آلمزآج آليوم × آقول شكلك ماعندك ماعند جدتي

وصكرت السسماعه

مي وهي تمسسك رآسسهآ:يآربييه وش قلت انا ميد البنت اكيد زعلت آووفـ



****

فيصل:ههههههـ وش تبي ان سميك

سعود:آبوبندر

فيصل:آحـــلآ كشخه وآلله

يزيد:قايله يزيد حلو بسس هويبي يسسمي فتى آلمسستقبل بندر والله يزيد آحلآ يطلع مثلي مملوح

آح ــمد~:لآوآلله آبي ولد آخوي يطلع ملح وقبله مآيبيه يطلع مثلك يتحطم مسستقبله

يزيد:مآلت عليك ~

آح ــمد ~:آرحمك~

فيصل:آقول بلآ بربرهـ يزيد رح جب جوالي شفه فوقـ الطاوله

يزيد:وآلله وتدلع بعد تدلع على الي خبري خبركـ مو علي

فيصل:ع ترآب يآليتهآ فيه وآلله~مآتخليني محتآجلكم

سعود:آلحيآة بلآحبيبه كل آلورد بلآ حديقه

آح ـــمد:آآآآآآآآآآآهـ يآبطني ههههههـ هع هع عليك امثله مدري وين تجيبهآ منه

سعود:قلي آنت وش عرفـك

آح ــمد(تذكر سآرهـ آهـ يآبعدهم)

يزيد:هيييييييييه وين رحت

آح ـمدِ~:لآمعكـ

فوآز+خآلد+صلآآآح:~هــــــلآ

آلشبآب:هلآ وآلله

صلآآآح:آلجلسه بدوني مآتصلح

آح ــمد: هع هع آخآف آقول آيه وتصدق

صلآآح:آنطم

****

آلجدهـ هيآء:آلآ وين آلبنآت

آم مرآم:وآالله يمه مدري لكن ماهقى انهم يتاخرون

مرآم:يمه هيآء آنآ آكفي

آلجدهـ هيآء:ههههههههـ آنتي قمرهم

مرآم:هع هع آيه آكيد بلآشك

****

آمآني:مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـي

مي:طيب قلتلك مآبي آروح

آمآني:بلآمصآله

مي:حتى آنتي تعبآنه مو لآزم تروحين

آمآني:قولي قآ عيب والله امي هياء بتزعل كلهم بيجتمعون هنآك

مي:آنآ قلتلك مآبي آروح مآعندي لبسس خلاص عآد

آمآني:لآهـ

مي:خلآص عآد

آمآني:تعآلي كفخيني آحسسن

آم عبدآلعزيز:خير وش فيكم

آمآني:شوفيهى مآتبي تروح~

آم عبدآلعزيز:ليه

مي:تعبآنه

آم عبدآلعزيز:خلآص آجل برآحتك يآلله آمآني

***

هيفآء:طلآل وآلله ترحم

طلآل:مآعلينآ هي آلي حششرت نفسهآ

هيفآء:حيآتي وآلله حرآم يهني هي الحين يكفي آن ضآيقه فيهآلأدنيآء

طلآل:خلآص عمري خـ.نطلع لآنتآخر

هيفآء:آوكـ

*****

آلجدهـ هيآءوهي دموعهآ خآنتهآ:وآلله يآمآني وكبرتي كانك توك بنضري صغيرهـ وينك يآعبدآلله تشوف بنتك

آمآني:خلآص يمه مآنبي نقلبهآ

آلجدهـ هيآء:مبروك

آمآني:آلله يبآركـ بك

مرآم:بنآآآآآآآآآآآآآآآآـت من سمعت غنية الوسسمي في البومه الجديد

لمى:شغليهأ

مرآم:آصبر آجيب آلي بود وآلله رهيييبه

آمآني:وعبدالمجيد

شوق:آيه حلو آليومه آلجديد

آمآني:روع ــه~

سآرهـ:آيه حلو

آح ــمد:~يآآآآآولد

البنات تغطو.ْ

آلجدهـ هيآء :هلآ آنت آح ــمد هههـ يآحليلك لبسسست ثوب بالعادهـ مآشوف عليك الثوب آلآ بآآلعيآد

آح ــمد:ههههههـ آن شآءآلله تشوفينه يوم زوآجي (وهو ينآضر سآرهـ)

آم سعودوهي طقه طقه خفيفه:عيب ذا الحكي توك

آح ــمد:بيطلع الشيب وتوني

آلجدهـ هيآء:ههههـ يآحليلكـ

يزيد:يهووووووووووووووهـ آنآموجود

آلجدهـ هيآء:آنت قمرهم

سعود:لآهـ وآنآ

آلجدهـ هيآء:آنت آلسسمآء مبروك

سعود:آلله يبآرك بك يمه

فيصل وهو يميشي(بآلعكآزه):هو مبروكـ وآنآ سسلآمآت

آلجدهـ هيآء:وآلله يآبوي مآتشوف شر آن شآءآلله بعددوينك

مرآم(آمين)

فيصل:آمين

آلجدهـ هيآء:يآلله زوآجك قرب

فيصل:يوهـ يمه قسمن قسمآت تمر آلآيآم كآنهآ شهور

مرآم نحرجت وهي تهمس:فيصل لآتحرج

****

في الششركه

العنود بدلع:آبو سعود

آبوسعود وهو يحوس بالورق:هآهـ

آلعنود:سعود متزوج

آبوسعود وهو يرمي الاوراق:آسمعي عآد سعود متزوج وبصصير ج ـد عن قريب آن مريتي عندهـ ترى آقصبك

فآهمه ترى انا جايبك عششان آبو صقر

آلعنود وهي تقرب منه:آعصآبك ترى مآحب آشوفك معصب آبي آشوفك دآئيم مرتآح

آبوسعود:آبعدي آدآئم آلنفسس طيبه

(وهو يرمي آلآورآق):شوفي رتبيهآ ~وآلمنقصآت خليهآ وآلجتمآع آجليه آلآسسبوع آلجآي

آلعنود :من عيوني

***

بيت آلجدهـ

مرآم:فيصل

فيصل وهو يضحك:يآعيونه

مرآم وهي بتموت من الحياء:لآحد يسسمعنآ آبعد

فيصل:هههههههـ يآقلبي على آلآحرآج

مرآم:آطسسس آحسن شي

فيصل:ههههههههههههههههـ

آلجدهـ هيآء:يآلله آلعشآء

سعـود:شكلك نآويه تقلعينآ

آلجدهـ هيآء:حرآم عليك من يمل منكم

آمآني:لآيمزح

ســ عـود:ههههههههههـ

لمى:مآعليك منهم آنآ بمرح عندك آلليله

شوق:وآنآ

سآرهـ:وآنآ

آح ـمد :وآنآ

كلهم طآرة عيونهم

آحمد حسس بالفشيله

يزيد:وآنت وش يمرحك

آح ـمد:كيفي آبي آنوم عند جدتي في حضنهآ

سآرهـ:مجنون

آح ــمدبهمس:لجلك آنجن

آنحرجت وبعدت

لمى:هع هع وش قال لك

سآرهـ :يسسلم عليك

لمى:سوسآن وشش قآل

سآره:مآلك خص

لمى:هع هع طيب عارفه عارفه

ساره:آسئلي الي تبين







لسه يا قلبي بدري على الهوى لا تستعجل في هواك ...





لا تتهور تحب وتعشق ... وتندم طول عمرك ...



لا يغرك الجسم والعيون والصوت الرومانسي والكلمة الحلوه ...



كله كذب .. استعراض .. غرور ..



صح انك ندمان على الوقت اللي يضيع ..



لكن مو معقول نصوم ونفطر على بصلة ..



صح ان الحب جميل لكن مو أي حب ..



وصح انو كل يوم يمر يقربك لحبيبتك اللي ما بعد جت ..



حلم ×حلم~









عبدالعزيز كآن متضآيق بقوهـ وترن بـآذنه كلمـه آمآني.

:انت لـرونق ورونق لكـ

ياربيه انا مآحبهآ وععععع مآلقيت احب الا ذي يآويحي ويحآهـ وع..

قطع عليه يزيد وفيصل..

فيصل:بعنـآ بالسوق يبو وش عندك متضآيق..

يزيد:بعه هو موب انا هو جمع بالكلمه..

فيصل:تلاآيط مآتعرف تجآمل ولآ انت مصدق ابخليه يبيعني بالسوق..

مآإآت عليهم من الضحك..

عبدالعزيز:قم قم اقلب وجهك انت ويآهـ شوفوآ بيطلعون البنـآت.

التفت فيصل بعكآزته..

فيصل:ذي رونق صديقتهم يوجعني لساني لآجيت انطقه هع..

يزيد:اي والله انك صـآدز يافصيل..

وطلعت معهـآ مرآم توصلهـآ للـ بـآب.

مرآم:منو يتهزآ بهـآ ههههه

فيصل:مرحبـتين ومسهلتين..

يزيد:هيه هيه يـآبو ترآني هنــآآ.مآرحت بعيد..

فيصل:وانا قلت لك مسآفر جنوب افريقيـآ..

مرآم:هلآآإآبك شخبار كتفك الحين..

عبدالعزيز يتهزآ بهـآ:شخبار كتفك الحين..

فيصل:تمـآإآم وانتي كيفك

مرآم:مي تمـآإآم..يالله برووب ابدخل عند البنـآت نجهز الدجـآآج..

يزيد:خلي جنى تطلعهـآ..

مرآم:ابشر.

جنى:طيب خآله حنان وين ليون..

حنان:مع تركي رآحوآ لـلـ بقـآله..

جنى:اها..

دخل وهو يحسب المطبخ فاضي..

حط البيبسي..

ونزلهـآ من على كتفهـآ..

تركي:يالله قلبي تبين شي..

ليـآن:لآثكرآ

تركي:عفوآ حبيبتي..

التفت حس بشي ورآهـ

لقـآهآ تحوس وتحآول تتجآهله..

مسك ليآن وطلعهـآ..

طبعـآ بعد مآتملك عليهـآ والملكه مو كآنهآ ملكه عآيديه مرآ.

تركي:جنو..

التفت وهي تحآول مآتنآظر في عيونه..

جنى:نعم..

تركي:انتي لآزلتي معصبه من ذاك اليوم.

نآظرته..

جنى:لآابد قعدت ارقع طبول من الفرحه ..

تركي:لآتتمصخرين تكلمي..

جنى:صـآإآرت دموعهـآ تنزل ودخلت الغرفه اللي جنب المطبخ..



تركي:حناأآإآإآن..

حنان:هلآآ والله بخلفهم..

تركي:هلآآبك احد في الغرفه اللي هنـآ..<<

حنان:لآلآليه.

تركي:هأآإ ابغير ثوبي..

حنان:ايه ادخل مآفيه احد.

دخل لقـآهـ طآيحه ع السرير..

مسكهآ ورفعهـآ

ومسكهـآ من عند خصرهآ وبين قصرهآ وضعفهـآ عند جسمه

الطويل مع انه مو سمين نحيف بس مآرآح يكون مثل نحفهـآ..

جنى:وش تبي فيني فكني ارجوك..

تركي وهو يشدهـآ اكثر..

تركي:انتي للـ حين مآعرفتي ليه انا اسوي لك كل هالشيء..

انا احبك ياجنى احبك..

التفت ونآظرته وخشت رآسهـآ بصدرهـ وهي تبكي..

جنى:ليه عذبتني..ليه ..

تركي:لآني انا تعذبت اكثر منك ياجنى..

جنى:آإهـ

تركي:حط رآسه ع شعرهآ يبي يحسسهآ بالامآن.

جنى:تركي.

تركي:ياروح تركي امري..

جنى:انت تحبني لـ ذـآتي ولآ عشاني يتيمه

تركي:انجرح من كلمتهـآ..

تركي:افا انا لآحبيت مآحب رحمه انا احب بالرحمه بس اللي مثلك لآمآحبيته برحمه مني..

انا حبيتك لـ ذآتك اللي سحرتني.

جنى:وصارت تشاهق اكثر وهي خاشه راسها في صدره..

رفعت رآسهآ وهي مستحيه منه..

ابتسمت بنعومه.ولفت وجههـآ..

تركي:لآاله الا الله..شوفي ثوبي.

التفت وهي تضحك..

جنى:تفشلت ونزلت رآسهآ..

تركي:بس شي ترآهـ هالخرآيط هع

جنى:تتمصخر ابروح اجيب لك ثوب دقيقه..

سحبهآ من يدهـآإآ لمـآ خبطت فيه

تركي:سمحت لك تروحين..

جنى:آممم ابروح اجيب لك ثوب..

توهـ بيطلع

الا فتح الباب

يزيد:آووهـ اسف ادور جنيجن..يآمآل المصوع..

تركي:وش مصوعه فيك ان شاء الله هي هنـآ وخر بسس..

وخر عنه وهو مآيدري وشذا اللي على صدرهـ







مرآم:فيصل عزوز احمد..

كلهم:نعً ـم..

مرآم:تقول لـكم شوق..اشووآ الحين احنا بالطريق..

فيصل:اووخص وش عندهـآإآ وخيتي تتآمر..

عبدالعزيز:ان شاء الله ..

وشوي دخلت افنان وندى..

ندى:مرآآآحب ..شخباركم شعلومكم شلونكم.. هه تعبت اوجعني حلدزي..

عبدالعزيز:علومنـآ مآعندنآ علوم..اخبارنا..تآبعيهـآ 9 الوآننآ شوفيهـآ قدآمك..

افنـآن:مساء الخير والرضآ..

عبدالعزيز:يآهلآوالله مساء النور والسرور..

افنان:هلآبك

فيصل:وينه يزيد..؟

يزيد:اهلين انا جيت..

فيصل:اتصل ع سعود شف وينهم فيه

يزيد:طيب..

واتصل ولينهم توهم دآخلين

سعود:يعني من كثر مآنتم مشتآقين لي ولآ وش السالفه..

يزيد:هع مآلقيت اشتاق الا لك..

سعود:وليش ان شاء الله مآتشتآق لي..

يزيد:هع لك من يشتآق لك..

آمآني طآح وجههـآ..

سعود:اي والله فديتهم هاللي يشتاقون لي..

آمآني:عن اذنكم..

لمى:اذنك برآسك هوووووووع..

يزيد:اهلين..

لمى:هلآبك والله.شخبارك..

يزيد:تمـآم وانتي.

لمى:تمـآآمم

فيصل:مرآم ابيك شوي..

مرآم:تآمر..

وطلعت معه..

نآظرهـآ وهي منزله رآسهـآ.

فيصل:مرومي متى تبين الزوآج انا مآعآد اققدر.

مرآم:ودك تنزف وانتي بعكآزتك <<وهي تضحك عليه..

فيصل:والله شكلك تتمصخرين شكلي ابخليهآ وانا فيني العكآزهـ

مرآم:شي رآجع لك بس انا موب جآيه.

فيصل:قولي والله اجل من بيكون العروسه..

مرآم:ههههههههه اي احد

ورجعت وهي تضحك عليه

وتدعي بدآخله

الله يخليه لهـآ..









سمعت صووت الصرخه حست بشي يطعنهـآ

بس احسن اللي سويتيه مآيزيه طعن انتي دمرتي بنـآت..

وطآحت مغمـآ عليهـآ..





،’





الغيابْ اكبرْ جُروحِي ’

ياللي تجهل هالـ/ غِيابْ !

( إرجَعْ )

وطمنٌها روحي ’

مَلتْ عيوني الـ/ عتابْ

الكل اجتمع علشان يششوون

وشوق مع مرآم يتمشون..

شوق:يالله كيف ابستحمل صبري على جيتهم..

مرآم:منهم..

شوق:لآهـ شكلك مو معي سارهـ وامل وهـ فديتهم...

مرآم:لآمعك بس

شوق:بس ايش..؟

مرآم:مآدري افكر بفستآني..

شوق:وليه شفيه.؟

مرآم:ههههههههه صدق انك دلخه مآقلت لك انه مآبعد ركبوآ فيه الكرستآلآت..؟

شوق:لآ دقيقه انآدي اماني..

ونآدتهآ..

اماني:بننآت شكلي توحمت على لبن..

مرآم فطست من الضحك:من جدك انتي..؟

اماني:مرآموهـ لآتستهبلين وربي صادقه مآكذبت اني اشرب لبن موب طبيعي..!

مرآم:اي شهر انتي.؟

اماني:توني الثالث..

مرآم:يوو يعني لك ثلآث شهور ومآعرفتي انك حآمل..؟

اماني:ايه بس كنت اتآلم..

مرآم:الله يوفقك يارب..

شوق:امشوآ خلونـآ نشوف شسووآ

ومشوآ لهم..

يزيد:يآكلب لآتكب علي مويه

ويلحقه احمد يبي يمسكه عشان يكب عليه لآن يزيد كب عليه..

تركي:يحول وذولا متى بيهجعون اوجعوآ رآسي..

سعود:احلم يابوي ههههههههههههه وقسمن انهم اشياء اغبياء مدري شيحسون به..

فيصل:ههههههههههه بجد..

يزيد:احمدوهـ تعآل اسمع يسبوونـآآ...

احمد:اومـآ وش يقولون..

يزيد:ههههههههههههههه حقيرين يتمصخرون علي انا وياك..

احمد:فديتك تكفى ريح اعصابك تبي تنسيني اني اطقك هاه تعآل..

وصـآر يلحقه من جديد

سعود:اغبيـآء عزوز هييييييييه وينك فيه.؟

عبدالعزيز:هاه لآمعكم يعني وين ابروح.

تركي:هههههههههه مبين يآوخيي..

ودخل عليهم ابو يزيد

ابو يزيد:يزيد احمد وجع ان شاء الله كل مآقلت كبروآ وصاروآ رجآجيل اكتشف انكم توكم بزرآن اهجعوآ اشوف

يزيد<~وهو يهمس للـ احمد:يالبى قلب ابوي فكني منك

احمد:هههاي مآيفكك مني لو جآكي شان بكبرهـ.

يزيد:تلآآأيط بس..









عندهـآآ..~

من رَحلتْ !

صاحبت انا ( غيركْ ) معاكْ !

شوقي ’

وتفسير الـ [ هلاكْ ]

الـ [ هلاكْ ]

الـ [ هلاكْ ]



صارت تبكي بهستيريـآ..

اروى:يـآ[...] مآيصير تعذبين حآلك خلآآإآص ارحمي نفسك لآتسوين كذا..

[...]:اطلعي برآ واتركيني ان دخلتي مرهـ ثانيه بيجيك كاس المويه على وجهك

اروى:طيب بس انتي غلطتي والناس كلهـآ تغلط ترآ ..

[..]:بس ممكن تكون الصور الحين وصلتهـآ واانااا انا وشو انا غير ادميه حقيرهـ ووآطيه..

اروى:الله يعينك بس روحي اعترفي لهـآ وقولي له يسآمحك انتي مآتدرين متى بتموتين ومصير القوي يضعف..

[...]:طيب طيب "وغطت رآسهـآ وهي تبكي"اطلعي اروى بليز



"غلطت وشقيت نفسي بنفسي..صدق لآقآلوآ على النيات دآيم ترزقون وانا رزقت بسوء نيتي سويآي.."

<~من شعري هوووووووع..





لا تسأل شكثر أحبك ، قلت لك مدري

بس أنه أكثر من اللي يمكن تحسّـه





اماني:سعودي بعد لآيدرون اننـآ جآيين هنـآإآ ..

سعود:يـآلبى روحك ياروح سعودك خلهم يدرون وش همني دآم معآي القمر مآلي ومآل النجَ ـوم

ابتسممت بنعومه..

اماني:سعود يالله خلني ارجع لآيآيدرون

سعود:يالله انتي فيك حيآ..

ومسك يدهـآإآ وطلع معهآ.



ابو يزيد:ايه يالله الله يعين على الدنيا مآعآد بقى شي ينذكر بالطيب بهالزمـآن..

عزوز:ولو بقيت انت ياعمي

تركي:اي والله صادق بس بقى الرجاجيل اللي المجآلس تصدح بآسآميهم وذكرهم الطيب..

ابو يزيد:ايه عز الله موب صايرين مثل ذا المرجوجين<وهو ينآظر احمد ويزيد يطلعون اللحم ويتطآقون عليه..

فيصل:ههههههههههههههههه اي والله ذولآ الله يعيين حريمهم عليهم ..

ابو يزيد:اي والله انك صادز ياوليدي..

فيصل:عن اذنكم ابروح اجيب لي شي..

تركي:تبي اوصلك..؟!

فيصل:لآلآمشكور..

تركي:لآابوصلك ابيك بعد بكلمة رآس..

وطلع هو ويآهـ



مريت ( يآ هوى البال ) فـ أحلامي

وألتحفتك .. دفـا .. أنا أجوعه

تصـور

من كثر ماتمنيتك ب أيامي

صحيت من الحلم ( موجوعه ) !





اماني:مرآم بالله انتي صادقه..؟

مرآم:لآاجل اكذب يعني..

شوق:بربك.؟

لمى:لآاكيد نصابه تسف علينـآ..

مرآم:وربي اني صادقه ليه اكذب..

اماني:مجنونه انتي..كل شي جهزوهـ ليه مآتبين..؟

شوق:انا اشوف ازين لآيطلع اخوي على البنات ويخقون عليه ههههههههه..

لمى:لآبجد انتو موب صاحيات مرآم انتي تستهبلين..

اماني:ههههههههههه خليهـآ على كيفهـآ ليه انتي محروقه..

شوق:الا تعآلي اماني..وين اختك مي..؟

اماني انقلب وجههـآ:آممم تعبآنه شوي..

شوق:ااهاا وش فيهـآ..

اماني:هاهـ لآدلع بنـآإآتـ

شوق:الله يعينهـآ بس اول كآنت معنـآ ولآ احلى..

احمد:يآورعآت تعآلوآ يالله العشا..

لمى:هههههههههههه طيب..

اماني:طيب لآتدف جايين..

وجوآ..





عطشان أنا.. اسقيني..

أرجوك اسقيني!

حتى ولو قطره..منْك تكفيني!

ماقلت لك إني أخاف

ترووووح

وتترك لي جفاف..

خوفي | تجافيني !

ياأغلى من عيني لعيني

اسقيني حُب.. والاعَتب !

اسقيني كل اللي تحب

بس للضمى أرجوك

لا..لا تخليني

عطشان أنـا..

إ س ق ي ن ي..!





"مي"

كآنت تبكي

وش يكفر عنهآ الحين

خصوصـآ ان سحر هددتهـآ بصور يوم زوآج اماني..

وتقول بتنشر الصور

صارت تنتفض اكثر واكثر..

شافتـ الرقمـ ردت وهي مآلهـآ نفس.

سحر:ههههههههههه اهلين وسهلين بالحلوهـ

مي:على تبن تفهمين يآوقحه وربي مآخلي لك هالحركه المنحطه اللي سويتي وتشوفين..

سحر:اوكي مآفيه اي مشكله انتي علمي احد وانا بس بضغظة زر انشر كل الصور زين..

مي:يآليت اهلك ملتفتين لك بس كل مجتمع يكون له حثاله زيك اوكي الايآم بيينـآ يا..

وسكرت بوجههـآ

وصارت تبكي اكثر واكثر

مآلهآ غيرهـآ

اتصلت عليهـآ..

مي:تعآلي لي بعد مآتخلصين اوكي..

وسكرت السمآعه







أناماأبي من الدنياسوى لحضة لقى وحده-



أبي أطيح من طولي على صدرك وتحضني!!



تعبت أشدبك حبل الشوق وأمده..



أبي أشكي على صدرك عطش هالحب !!



أرويني..دخيلك لاتخليني ترى صبري وصل حده..



"أهيم بعالمك طفل أمانه لاتخليني؟؟!

"أحبك"





***

آمآني :حلو فستآني

لمى:ههههـ قسم بآلله ودي آرجفك كآنك كورهـ

آمآني :ع تبن

لمى:مقبوله آقول آخلصي بس روحي آفصخي فستآنك ونروح آلمشغل

آمآني:تلقين مرآم آلحين طآيرهـ عجتهآ

لمى:وهـ بس متى بعد آنآ

آمآني:مآع ـد تستحين آبد

لمى:آقول يآلله بسرعه قبل مآيسحب علينآ سعود شوفي آح ـمد سحب علينآ

آمآني:آوكـ



**

مرآم:يووووووهـ آلحين هذآ وقته

آفنآن وهي مآسكه بطنهآ:ههههههههههههههههههههههههههههـ

مرآم "معصبه":ع تبن شوفي آلسسحآب مآنصك

ندى:خخخخ يآلدوبآ سآمنه خلآص فيصل معآد آبيك

مرآم:آلحين ذآ وقت مزح تستهبلون علي آلقولي حل

آفنآن:نروح آلخيآطه

مرآم:قولي قآ آلحين آنآ ورآي آلف شغله المكيآج وبتجي وبعد حقيين آلكوشه آلحين بجون آلقصر يآربي

ندى:طيب آعصآبك آنآ بروح للخيآطه وبخليهآ تزودهـ شبرين لنه مومرهـ ضيق وآفنآن تجلس وتسسآعدكـ

مرآم"وهي تهدي آعصآبهآ:آستغفرالله بس طيب بس قوليلهآمو تقعد تعومل فيه بس تزودهـ آعرفهآ بتقعد تحوس وخلآص مآفيه وقت

آفنآن:آلآ فيييه تونآ

مرآم:تونآ ولين آلحين مآحطو آي ششي

ندى:آلكلآم مآينفع يآلله سي يو

مرآم جوآلهآ يرن:هلآ

عبدآلعزيز:هلآ وآللله آنتم بآلقصر

مرآم:آييه عشآن بتجي آلحين آلكوفيرهـ

عبدآلعزيز :يآلله آلحين آنآ معي حقين آلكوشه

مرآم :طيب

آفنآن: من ذآ

مرآم:عبدآلعزيز

آفنآن:آهــآآقول كم عمرهـ

مرآم:وشفيك مغير تسئلين عليه

آفنآن وهي متخربطه:لآولآشي

مرآم:آصلن هو رآح عمرهـ على آلدرآسه وآخذ دكتورآهـ يعني بكل شي دكتور عآم وشغله لهآهـ حتى على الزوآج وآلحين عمره 30

لكن آمآني تقول آنه رآح تزوجه رونق وهو مآيبيهآ بس هي مصممه عليه



آفنآن عصبت بدون مآتحس على الي تقوله:لييييييه على كيفهآ هو آلي يختآر بعد

مرآم وهي تقطعهآ:وآنتي وش دخلك

آفنآن :آنآ بس

وقطعهم جوآل مرآم

مرآم :هلآ

عبدآلع ـزيز:آنزلي مآدري وين تبون مكآن آلكوشه

مرآم:يووووووهـ آسمحلي عزوز آنآمشغوله بتنزلك آفنآن

عبد الع ـزيز آبتسم:آوووكـ بس بسسرعه فمآن آلله

مرآم :فمآن آلكريم

آفنآن:خييييييييير آسستحي

مرآم:لآوآلله عآدي خخخ بعدين هو وش يبيبك خآطب ذي رونق

آفنآن:همآك تقولين آنه مآيبيهآ

مرآم:لآحووووووووول آقول آنزلي بس



**

جتني على طاريك عذبات الايام



ذكراك ساقت لي جميع القوافي



لك قلب له مع الطيب وقفات



وبين الضلوع الحانيه قلب صافي



لامن ذكرتك والليالي القديمات



فزيت من نومي لو كنت غافي

_

آفنآن وهي حآسه نفسهآ بينغمي عليهآ من آلحيآء:على جنب من جهة آليسآر

عبدآلعزيز وهي طآيره عيونه فيهآ:طيب وآنآ

آفنآن آلتفتت:وش آنت

عبدآلعزيز:هآهـ ولآشي خلآص آرقي

آفنآن:طيب

مسكهآ من يدهآ تجمد كل شي فيهآ آلتفتت :خير

عبدآلعزيز وهو يشيل يدهـ:آسمحيلي

آفنآن رقة بسرعه ومآعطته فرصه يتكلم حسة نبضآت قلبهآ تتسرع حست بتجآهـ له غريب مآتدري وشلون توصفه

***

سع ـود:آخوص وشذآ آلحركآت

آمآني:وهـ يآملحي

سع ـود: آيه آكيد آدآمك حرم سعود

آمآني:لآطبعن آنتم مآخذين آلحلآمني

ســع ـود:لآقهوهـ

آمآني:خخخ آلي تبي آبي آروح آلحين تلقى مرآم محيوسه

ســع ـود:طيب آخلصي ابحطك وعندي مشوار

آمآني:آن شآء آلله

***

آلـع ــنود:يبه مســـــتحيل آسوي كذآ يكفي آن آبو سعود وسعود 24 ساعه يهزوني في الشركه

آبو صقر:شوفي يآبنت آنآقلتلك آنآخليت آبوسعود يوضفك في الشركه وكآن عندي هدف موب حبي لك

آلعنود:لكن آنآ ببنتك وشلون ترضى آسوي كذآ

آبوصقر:آسمعي عـآد علمن يآصلك ويتع ـــدآكـ بتنفذين آنآ آلي آقوله من ورآء خشمك

آلعنود:طيب



***

آليوم آلنآس في ضجه وفيه ثنين كل وآحد يحآول يكون آنه مميز عن آلثآني

آلبعض يسمي هآذي آليله ليلة عمر وآلبعض يسميهآيوم في آلعمر كلن يسميهآ

حسب شعورهـ به آلحظه يحب يوصفهآ من حيث آلآسم

آلكل يحآول يوصف شعورهـ لكن مآيدري من اي جهه

آلبعض من لمسآت يوصفهآ وآلبعض من جهة آلهمس

كلمه وحدهـ تبني آلعمر آلي قدآـآـآم كلن يبغى هآليله تكون من آمييز ليله وتكونـ كل آلنآـآـآس تنبهر فيهآ

كل هذآ مآينبني آلآ بشعور وحآسيس صآـآـآدقه دآئمه لآتزول مع آلريآح ولآ مع آموآج آلبحر بل تبقى

صـآـآمدهـ آمآ كل من يمحوهآ تبقى كآلجبل آلصمآد آلقوي لآيهزهـ آي عآصفه يبقى يتحدى ..~



مرآم وهي متوترهـ:مكيآجي زين

آفنآن:قـــمر

آمآني:وآلله تهبلين

مرآم وهي ترتب نفسهآ بتوتر:هآهـ وش صآير تحت

آمآني:كل شي زين يآلله عآد آلحين طفو آلآنوآر آخلصي مآبقى غير خخمس دقآيق

مرآم:مآدري حآسه بتوتر وخآيفه

آمآني:شي طبيعي

ندى:خخخخخخ وآلله تخيلي عآد آمآني تولدين علينآ آلحين

آفنآن:ههههههـ آومـآ عآد نبلش بهآ

آمآني:آنطمووووووو توني في الخآمس لوني بطه

لمى بصرخه:لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ لآلآ

آمآني آلتفتت مرتآعه:خير

لمى ودموعهآ تجمعت:سحآبي آنقطع

ندى:هههههههههههههههههههههههههههـ

لمى :على تبن وش آلدبرهـ

آفنآن:وش فيكم يآلدبب كلكم بديتو تسمنون

آمآني :في شنطتي آبره وخيط آحتيآط تعآلي آزينه لك

لمى:آمووهـ بس يآبعدي

العمه نوف (آم عبدآلله):مآشآءآلله تسولفون وآلنآس تحت آقول آنزلو آمي هيآء تحت وتقول نزلوهم يآلله مرآم

مرآم:وش فيني

آلعمه نوف: لآآكيد آنتي مصخنه يآلله طفو آلآ نوآر آلزفه

مرآم:طيب عمتي شكلي حلو

آلعمه نوف:مآشآءآلله تبآرك آلله قمر يآلله سمي على نفسك وقري المعوذآت ونزلي



نزلت مرآم على صوت محمد عبدوهـ وآصآله وعبدآلمجيد عبدآلله وآحلآم كآنت آلآنوآر هآديه

ودموعهآ خآنتهآ نزلت بهدوء وتحآول تسيطر على نفسهآ كل تعب هآلشهور رآح بليله

نزلت وهي خآيفه وش رآح يصير بهآليله آلي بتكون عشرت عمر كآنت منزله عيونهآ خآيفه ترفعهآ وبرقعة هآلرآس

كل شي تغير في حيآتهآ آلبيت آلروتين آلي هي عآيشه فيه

وصلت للكوشه وجلست كآلملكه آلي تربعة في عرشهآ ومآتدري هآلعرش وش رآح يفرض عليهآ

حآولت تتنسى آو طنش كآلشي وآلتوتر خآصه ووآلخوف

جلسة

آطلبو من آلحريم يتغطون ودخلو آلرجآل

دخل عبدآلعزيز وفيصل وآبو فيصل محرمهآ بس

عبدآلعزيز سلم عليهآ وبآرك وكآنت هآذي عاشر تبريكه كل مآشفهآبآرك لهآ قآم يرقص ويستهل ويعيون آفنآن مآفرقة

ولآ لحظه من يوم دخل مآتدري وش هآلشعور آتجآهـه وهو خآصه ليه

كآنت رونق حآضرهه آلعرس

مع آلعلم آنهآ مآتتغطى كآنت فآتشه ولآ حتى لفت عليهآ طرحه وكانت تنضرها افنان بحقران بسبب تصرفتهآ

عبدآلعزيز آلي كآن يرقص وفجئه آلتفت لرونق وشآفهآ محطة عليهآ ولآشي وآلفستآن كآن عآري وتفآجى بحركتهآ رونق شآفته

ورسلتله بوسه نآضرهآ بحقرآن ودهـ آنه نآزل وجآلدهآ تغيرت مآلمحه وجلس



فيصل:مبروكـ

مرآم:آلله يبآرك فيه

فيصل بهمس:يآحضي آنآ

مرآم بحيآء:فيصل

فيصل:يآعيونه

مرآم:موب وقته هالحكي

فيصل:ليه كم آلسسآعه

قآطعهم عبدالعزيز:آقول طب بحضنهآ موب آحسن آذآ عندك حكي قله في بيتكم شوي شوي على البنت لاتذوب

مرآم نآظرت عبدآلـع ـزيز بقهر (فشلهآ)

**

اسماء:تكفين قومي معي

آمآني:لآآكيد آنهبلتي تبين سـع ـود يذبحني

آسمآء:مآفيهآ شي قومي آرقصي معي

آمآني:لآهـ لآتسمع ـك بس آمي خبله انتي اكيييد اانا يالله اشيل نفسي وتبيني ارقص

سآرهـ:معليك منهآ ذي خبله

آسمآء:عـــــــلى تبن

*

آم مرآم آلي موقفت دموعهآ مرآم هي بنتهآ آلوح ــيدهـ هيآ الي محركتهآ في البيت وشلون بتروح البيت ومرام مهب فيه وهي شمعته

’آلجدهـ هيآء:آلحين ذي دموع فــرح ولآحزن

آم مرآم :لآوآلله فرح بس

آلجدهـ: لآبس ولآهم يحزنون مسحي دموعك وغسلي وجهك آدعي لبينتكـ بآلتوفيق خلي آلبنت هذآ فيصل من يستر عليهآ

مآـآفيه آحد يبقى في مكآنه

آم مرآم:آلله يوفقهآ

آلجدهـ هيآء:آميين

*****

الكل رجع بيته والكل يحتري بكرهـ وآلي بيصير فيه.ْ



عبدآلع ـزيز :مآبيهآ فآهمه آنتي شفتي شكلهآ آليوم كيف وآنآ مآرضى آتزوج وحدهـ شآفهآ مليون رجآل غيري

آمآني(كآنت نآيمه عند آهلهآ):لكن

عبد آلع ـزيز:لآلكن ولا شي

آمآني:آنت آذآ آخذتهآ علمهآ

عبدآلعزيز:لآوآلله تبين آخذ وحدهـ آربيهآ آنآ آبي وحدهـ متربيه شفتي حركتهآ آلقذرهـ

آمآني:شفتهآ

عبدآلع ـزيز:آيه آشوى عآل آلعآل يع ـني مآفيه اي انتقآدآت آلحين خلاص صرآح ـه آنآآبي وحدهـ ثآنيه آلعمر بدآء يروح شوفي دخلت الثلثين

آمآني:ومن هآذي

عبدآلع ـزيز :آفنآن

آمآني:آفنـــــــآن

عبدآلع ـزيز :آيه وشفيهآ

آمآني :دآري كم عمرهآ

عبدآلع ـزيز :مآيهمني آنآ آبيهآ لذ ـآنتهآ

آمآني:لآيهمك عمرهآ 19 آلفرق الي بين وبينهآ يمكن عشر سنوآت

عبدآلع ـزيز آلتفت لهآ: لآوآلله وسع ـود كم عمرهـ

آمآني"ــــــــــــــــ"

عبدآلع ـزيز :عمر سعود 33وآنتي متزوجته وانتي 20 مآضركم شوفي الحين بيجيكم ولد وهالشي مآثر وآلحين انتي 23 وآبد مآثر

آمآني :خلآص سو آلي تبيه مآلي شغل فيك

عبدآلعزيز وهو فآقد آعصآـآبه: يكووون آحسن









دخلت الغرفه وهي تنتفض من الخوف..

فيصل:آحم..آحم.لآتكونين مستحيه مني..!

مرـآم:ممم..وين غرفة التبديل.

فيصل:قدآمك..على اليمين..

راحت وغيرت لبست قميص مرآ نعوم وساتر..

وطلعت لقته لآبس بيجآمآ ويحوس بجواله ولآانتبهـ لهـآآ..

وقفت ورـآآهـ

مرـآم وهي تبي تفك هالتوتر.:فيصل شوي ابي التسريحه..

التفت وابتسم ابتسامه تذوب:تفضلي..وهو مآوخر..

مرآم:آحم..شوي

فيصل:طيب وهذا كله مو سايعك..

مرآم:لآوهمست بس انت قريب..

فيصل:بالله عليك تراني فيصل موب فتحي..

مرآم:ادري بس ممكن توخر.

مسكهآ من يدهـآ وقربهـآآ..

وهي مآتت من الحيآ..

فيصل:تمنيت هالليله من 15 سنه بس عنادك ذا خلآآهـآ تطول

مرآم:والله..!

فيصل:وربك..

مرآم:فيصل ممكن ازين شعري..وخر



آمآني:سعود بللليز حبوبي خلنـآ نروح بريطانيا

سعود:هذا وانتي ببيت اهلتس تكلمين الا غصب بريطانيا ابروح اي شي غير

اماني:لآآابي بريطانيا

سعود:قولي والله وانتي حامل..

آمآني:صصصصصصح نسيت اوكي بعدين

سعود:وهـ بس ترآني مشتاق لك موت لآتستهبلين اجي اخذك الحين

آمآني:ههههههههههههههههآإآي مآتقدر بقفل الباب..

سعود:لو تقفلين كل شي ابطب عليكم

آمآني بدلع:هههههههه اوكي يالله حبيبي تعآل..

سعود:يلعن حبيبك تكفين وخري لآاجي صدق..

امآني:بآإآي شكلك نآويهـآ صدق..

سعود:تنهد بآإآي فديتك.ترفقي على نفسك وعلى ولدي..

آمآني:هههههههههه تبشر





يزيد:جنىآ جنى فجني يخمك ان شاء الله

جنى وهي تطلع من القصصر هاه..

يزيد:وينك سنه استناك

جنى:جالسه اسحب هالتنكه مستحيه منك

يزيد:مييييين.~

جنى:لميش يامال اللي منيب قايله

يزيد:بيآذن الحين خلصوـآآ

يزيد وهو توه يستوعب انها لمى.

يزيد:ادخل اجيبهآ..!

جنى:كخكخكآآآي لآبتجي

لمى:منيب منيب ابتصل على عزوز ولآ احمد

يزيد:افا تستحين مني وهو يقرب

جنى:يزيدوهـ طسس

يزيد:طسي انتي تعآآلي لآتستحين

وركبت بعد طلوع الروح

يزيد صار يناظرهآ مع المرايه

في نفسه[يازين هالعيون الخجوله اميع اذوب يااآناس.]

جنى:اقول بطل تقزقز واقضب الخط زين

يزيد:جب جب لآانزلك الحين وشوفي من بيجيبك..

جنى:اتصل على بابا..

ييزيد:قولي قآآ اصلآآ بابا على قولتك نام.

جنى:على تروك..

يزيد:روحي هههههههههههه هاه انزلك.~

جنى:اذبحك ترـآآ هههههههههههه..

ورآحوـآ وحطوـآ لمى ببيتهم..

ورآحوـآ للبيتهم







آمآني:صباح الخير وينك انتي ليه مآعآد تطلعين.!

مي:لآآ وشو ابغير ملآآبسسي بعد العرس..

آمآني نآظرتهآ بنص حآجب وطلعت..:خلصي ابيك

مي:طيب..

وغيرت ولبست بيجآمتهآ

ونزلت تحت

مي:نعم شبغيتي.!

آمآني:آنتي شمسويه مآعآد تضحكين ولآ تسولفين فيك شي.!

مي:لآلآآ بروح انوم باي..

آمآني:بآإآي

ورقت تنوم



الصبـآآإإآإآح.

فيصل قآم وآخذ شآور

مرآم صحت وشافته يكد شعره

قامت ووقفت وراحت للـ دولآآب

فيصل:صباح الخير..

مرام:صباح النور

دخلت تتروش

وهو طلب فطور

مرآم..طلعت من الحمام ولبست

فسـتـآن وردي نعوم لنص الركبه..

وحطت قلوس واسشورت اللي فوق وخلت اللي تحت مجعد صارت تجَ ـنن

وتعطرت من عطر..VALENTENO..

وطلعت

لقته جالس يناظر التي في

جت وسبقتهاعطرها لدرجة انه التفت

فيصل:خفي شوي شوي بالله

مرآم:وشفيك.!

فيصل:ههههههههههههه وقف ولمهـآ من خصرهآ

مرآم بحيآ:جوعانه حيل ابي فطور

<~مآكآنت جوعانه بس تبي تبعد شبت نار

فيصل:تفضلي انستي ورفعها وحطها على الكنب

ابتسمت بخجل:ههه مشكور

فيصل:ياليتك تبعدين عن هالخجل شووي







مكآآن ثآني

لمى:سعودوهـ طس خلني انوم لآتصير مآصل عاد

افتك من احمد وتجي انت رح جب اماني ياخي طس اي بليسس

سعود:لآآمآني مآبعد قامت يالله قومي

لمى:اووووف وجلست على ركبهآ ولمت شعرها البني

لمى:وش تبي اسويلك حليب

سعود:لآآ بس قومي امي تبيك

سعود:يالله ابروح اتصل على اماني ضض

وراح وهو يركض وهي وراه

وقفت بنص الدرج وصارت تلهث..

رآحت خذت شاور وهي منهده من الرقص اللي رقصته امس

لبست بنطلون سكيني اسود وبلوزه صفرـآ وصارت نعومه ولمت شعرها

ونزلت

شافت ابوها وركضت له وضمته

لمى:بابا يابابا

آحمد:وخري منعتي التنفس عن ابوي وخري فوجع

لمى:بابا كتمتك.!

ابوهآ:لآ وش لآتصدقين ذا الخبل مآعليك منه

احمد:ايه دلعها واحمد حبشي عندكم بس يكرف

وشوي دخل سعود وهو صاير خقق

لآبس بنطلون اسود ضيق على جسمه الرياضي

وشعره مرجعه ورا واللي فوق سبايكي

ولآبس بلوزه بيضا عليها شخطات اسود

سعود:السلآم عليكم..

ابوه:وعليكم السلآم على وين طآلع.

سعود:ابروح عندي شغل مع عامل المصنع محرن يقول منيب مشتغل الا براتب شهرين قدآم..

ابوهـ:خير وش يبي ذا لآتعطيه حتى لو لزم الامر تسفيره

لمى:مااماا وقامت راحت لآآمهآ..

آحمد:يبه ترآني بقى لي سنه واتخرج

ابوه:مكانك محفوظ لآتخآف..

سعود:يالله ابروح له هذا هو يدق..

وطلعه من جيب بنلطونه وهو مآسك بيده الثانيه مفتاح

وطلع وهو يكلمه

لمى:ماما بلآ كذا ابي تبوله..

امها:انكان قمتي مبكر واسوي لك الحين انتي اللي سويه ولآ انطمي موب لآآزم

لمى:اووووبس ياربي منك مآبي خلآآص<<تمثل انها زعلآآنه عشان تسويه امها..

امها:احسسسن..

لمى:اهئ اهئ اهون عليك يام سعود..

امها:تهونين اذا تتدلعين على ابوك مو علي

لمى:ياربي وطلعت



[بيت ابو عبدالعزيز]

عبدالعزيز:اسمعوـآ انا زوآج من رونق منيب متزوج لو اقعد عازب طول حياتي

آمآني:خير البنت متولعه فيك

عبدالعزيز:متولعه مآتولعت هذا شي يخصها مايخصني..

مي:السلآم<~وهي مثل المسبوهه مآتدري ليه يصارخ

محد رد.

ودخلت امه..

آمه:اللي تبيه ياولدي مآنيب غاصبتك

آمآني:بس ليه كذا يمه البنت تعلقت فيه

امه:اصلآآ البنت مآخشت مزآجي حركاتها وقحه ومآتتغطى

آمآني:يضبطها لين تزوجها

عبدالعزيز:انا ابي اعآبلي بزر ولآ اعآبل امه يالله اربي عيالي اربيها معهم

وخذا جواله وطلع

وحس هالكون فيه بس مآيدري وينه هو

من بين هالنسمات وهالاوآدم ضايع

حس بشي غريب ينتابه

شخط على الشرقيه على طوول





ساره:مااماا خير ليه كذا ابي اروح المووول

امها:بس لآتقلقيني يكفي املوه

آمل:اهئ حرآم عليك يمممممممممى

آمهآ:لآآ يعني لآآ

آمل:هيييي ابصيح ارقى اجيب لآب توبي اصرف

آمهآ:اصرفين ترآ







جـامل زمانـك لو حصل فيـه بعض الاحـراج

محـدن تجي دنيتـه حسب المزاجـي



آلشركه

سعود:عنود منيب فاضي قولي عندك نها وريني العقود وآلمعملآت

عنود:مآيصلح في الشركه اليوم اجيب المعملات في مطعم*****

سعود:يكون آحسن لاجى ابوي قوليله طلع

عنود وهي تبتسم:تآمر آمر

طلع سعود ودقت العنود على ابوهآ

العنود:سلآم

آبوصقر:هآـآهـ سويتي آلي قلتلك

آلعنود:آييه يبه بس خآيفه

آبوصقر:بلآبس بلا هم يحزنون اسمعي اذا وصل السيد سعود ابغاك تعطيني جوالك للموظيف ولا تخافين حاجز المطعم كله

المهم قولي ميد الموظيف حطي رقم هاذي زوجته وخليه يكلامها وانا محفظه الكلام الي بيقوله ماعليك انتي من شي بس انتي

عارفه اذا اشرلك الموظيف ان المدام بتدخل هاذي عاد مهمتك

آلعنود علانهآ مبتسمه لكن مآرضت ان هالشي يجي من ابوهآ:طيب خلآص

آبوصقر بقرف:آلله يخلص عليك شوفي عاد لاتستانسين انتي عارفه لييه انسوي كذا هذولي وراهم مليارات<وقفل الخط



***

مرآم:خنروح اول شي لمي هياء وبعدين نروح المطار باقي 3 ساعات

فيصل:آوكيه قلبي بسرعه روحي البسي عباتك ولالاتخرين علي

مرآم:آوكيه دلبو

فيصل:يآلله خمس دقآيق

***

سعود:روحي

آمآني:هلآ

سعود:جيبي ثوبي ابدخ ـل آخذ شور وآطلع

آمآني:وين رآيح آمس قآيلتلك آبروح آخذ آغرآض

سعود:مآعليه خليهآ بكره اليوم وآحد من الربع ملزم علي

آمآني:طيب

رآحت تطلع ثوب جتهآ رسآله ع جوآلهآ آستـغ ـربت رقم غريب!~

قرتهآ آنهآرت آعصبهآ حآولت تتمآسك آعصآبهآ(طيب يآسع ـود وآحد من آلربع آجل)!~

****

الجده هياء :متى بترحعون ان شاءالله

فيصل:آن شآءآلله كم آسسبوع

آلجدهـ هيآء:آلله يرجع ـكم سآلمين غآـآنمين

مرآـآـآم:آمين

فيصل وهو ينآظر سآـآـآع ــته:وآلله ورآـآـآح آلوقت يآلله مرآـآـآم مع آلسسلآمه يمه

مرآم:فمآـآـآن آلله

آلجدهـ هيآـآء:فمـآـآن آلكريم يآرب يحفظكم ومآـآيفركم

مرـآـآم آبتسمت بحآرج<وطلعو

****

سـع ـود:آيه آلله يع ـآفيك جيبيلي المبخرهـ

آمآني وهي تحآول مآتبين شي:وش مـع ـنى آليوم مبخرهـ موب لآزم

سـع ـود:خير وش فيك آنـقلبتي

آمآني:لآآنقلبت ولآشي بس يجوز آلـع ـيد بلآحنآء تـع ـطر وخلآص

سـع ـود نآظرهـ بشك وحس آنهآ درت بس من بيعلمهآ!~

سـع ـود:شكل آليوم مررآح يسري بخير يآلله مع آلسسسلآمه

آمآني"ــــــــــــــــــــ"

*****

آلعمه نوف:فوآز بيجي يتعشآء آليوم مع ـنآ

آسمآء دق قلبهآوح ـست آليوم غير:آنآ بزين العشاء

العمه نوف رفـع ـت حآجبهآ:آييييه زينيه بيجون معه اهله واخته سمر

اسماء وهي حست اخونهآ يطآلع ـونهآ مستغربين:هـآـآهـ طيب

{.دق آلبأب وسمعو آلجرس)

عبدآلله:آبروح آفتح<بـع ـد عن آلبآب ودخلت ام فوآز وآخته وع وجهم آكبر آبتسآمه<!~

{طلـع عبدآلله ورآح آلمجلس}

*

آم فوآز:وآلله آلبيت منور بصحآـآـآبه

آلعمه نوف:حيآكم آلله مرحبآ سآـآع<آلعمه نوف آخت ابوسعود وابو زياد وابو فيصل وابو مرآم ,من آبوهم ومآهآ آلله يرحمهآ آمآرتييه}

آم فوآزآوش آخبآركم بنآت

سآره+آسمآء:آلحمدآلله بخير

سمر:دوم

سآره:دآم عزك ونبض قلبك

آم فوآز:وآلله حبيت آكلمك بموضوع

آلعمه نوف:آسمآء سآره آقو فوق

العمه نوف:آنتي آمآري يآم فوآز

ام فوآز :وآلله مـآـآدري وين آبدآء مـع ـه بس ولدي صآر لآآله آلآآلله رجآل وهو متحمآلنآ عقب وفآنه بوه الله يرحمه

آلعمه نوف:يآلييت توضحين اكثر

آم فوآز:بختصآـآر آنآ نبي بنتكم اسماء لولدي فوآز<

آلعمه نوف وهي مستغربه:لكن انتي عارفه ان اسماء هي الصغ ـيره وسآره هي الكبيره وصـع ـبه آزوج آسمآء قبل سآـآـآرهـ

آم فوآـآز:لآـتع ـطيني القرار بسسرعه فكرو وردولنـآـآ خوذو رآحتكم

آلعمه نوف:بس

آم فوآـآز:لآبس ولآهم يحزنون آنتم فكر خوذو رآحتكم وهآلمور قسسمه ونصيب

آلع ـمه نوف:آنآ بنفكر ونردلكم

***

دخل سـع ـود آلمطع ـم تفآجى كآن آلمطعم محجوز كله وكآنت آلآنوآـآر هآـآدييه وآلشمعآت في كل مكآن وشآف آلعنود كآنت لبسسه فستآن قصير آسود ومسويه بشعرهآ كريلي

سـع ـود:خيييييييييرهذآـآمكآن شـغ ـل

آلعنود:وهي تقرب مننه هد آعصآبك وروق يعني عشان تنفتح لنفسك ع الشـغ ـل <دق جوآلهآ رنه وحده وقربت منه بسرعه وكان بيبعدهآ بس!~

تفآآجى دخلت آمآـآني وعيونهآ علييييه حبست دموع ـهآ وتصنع ـت آلبرود وبدآخلهآ بركآن وبنبرهـ:آعتذرر قطعت الجو

آلعنود وهي تبتسم بخبث:يؤيؤ شكل آلاوضآع بدت تتشبك آوكيه حبيبي آشوفك بـع ـدين

آمآني آنصدمت بوقحتهآ قربت من آسعود:وآحد من آلربع آجلّ!~

سـع ـود بحده:آمآني قلبي شوي شوي خليني اشرحلك

آمآني وهي تقآطعه:مآآآآآبيك تشرحلي خلآص كل شي وضــح لاتتعب نفسك

سـع ـود:آمآني لآتعلين صوتك انا في مطعم

آمآني:مطعم خآيف آحد يقطع عليكم الجو الرمنسي ياقييييييييس حآجره كله لهآ مآقول غير يآحسآفة هآلشعر الي بوجهك

سـع ـود مآفدر يمسك اعصابك وعطآهآ كف طآحت كآنهآ ورقه ذآبله انصدم من الي سوآهآ طآحت تتئئهه بين يدينه انصدم ع الي سوآهـ وشآلهـآ <ع المستشفى

************





مرام :فيصل..خلنا نروح نشرب شي احسني بطيح ماكلت شي ..

فيصل:بجد حتى انا يالله قبل لآينآدون رحلتنا

وركضوا لها وجاب تويكس4 وكابتشينو

<~دققوا ع عدد التويكس بهمكم بعدين

فيصل:سمي.

مرام:سم الله عدوك شكرا..

وجلسو ياكلون شوي ونادا

قام فيصل يعدل ياقة بلوزته

وخذت التويكس بقى 2

وحطتهم بالشنطه ومشت وراه

التفت:متاكده مابقى شي..!

مرام:ههههههه يعني لو باقي بترجع.

ضحك بخفه:والله يمكن ههه

مرام:ههههههههه يالله امش.

ومسكها ورقى هو وياها على الدرج

يوم وقف ومسك يدها عشان توقف بالطياره

كان فيه بنتين مع ولد شكله مبين انه اخوهم

ولآهي عنهم

وحده:اهئئئئئئ هذا ذاك اللي شفناه يوم الحلآآق

يوم يقول اليوم عرسي ميد اللي جنبه..!

اللي جنبها..:بربك..!

هي:هاو ماذكرتيه.

اللي جنبها:ياملحه ذي مرته شكله بيروح شهر العسل

ماتتو من الضحك لدرجة فيصل ومرام وهم مارين التفتوا لآن ضحكهم لآفت للـ نظر

مرام تعلقت طرف عبايتها وبغت تمحط على وجهها

مسكها فيصل بيديها وتعلقت فيه

البنتين التفتوا

مرام:سوري حياتو بس عبايتي علقت بكرسيك شوي اذا ممكن.!

البنت:اكيد ياقلبي ووقفت

وسحبت مرام العبايه

مرام:شكرا اسفه اذا تعبتك..ومشت..

فيصل:تدرين ذا العيونات حقتهم شفتها في مكان بس وين ياربي وين

مرام:هاه شفتها<~وهي صايله

فيصل:لآآوربي وانا ملتفت اييييه صح يوم الزواج كنت طالع من الحلآآق وهم موقفين عند التموينات..

مرام:اها

جلست عند الشباك..

اما فيصل مسك مجله وجلس يقرا

وبين انه متحمس..

نطت على المجله بتشوفها

فيصل:هههههههههه شوي شوي لآيطيح عظمك شبك..

مرام:ابي اشوف وش تقرا

فيصل:ترا المجله مافيها حريم هاك فتشي ههخه

مرام بدلع:انقلع بس اقرا لحالك

فيصل:بربك يالزعلآآنه

مرام:لآه لآمالي حق اغار ولآ كيف.!

فيصل:انا كلي لك ليه تغارين..!

مرام بحيا:ماحب غير عيني تشوفك..

حس وده يضمها يدخلها بعروقه بقلبه بين ضلوعه

ناظرها بنظرات حرقتها وشبت بوجهها وارمش وهو يناظرها

مرام:قامت حطت يدينها على عيونه..بس خلاآص لآتناظرني استحي.

فيصل:ههههههههههه ماتقولين لآتشوف غيري.!

مرام:هههههههههههه بس مو كذا

وبعدت يدينها عن عيونه

شوي شوي خندرت وغمضت عيونها

فيصل طلب لها مخده

وجابتها المضيفه وحطها تحت راسهها

فتحت عيونها وجلست..

مرام:يالله كم بقى تعبت

فيصل:هههههههه توك باقي لنا دبي وكم محطه بننزل فيها

مرام:يحول

ورجعت حطت راسها بس مانامت









بيت ابو عبدالعزيز..

ام عبدالعزيز:مي مي وصقه

مي:هلآآ يمماااه

ام عبدالعزيز:الحين اماني مادخلت مسنجر.!

مي:لآ ليه.!

ام عبدالعزيز:اندري عنها ماترد علي سم الله عليها

ودخل عبدالعزيز:السلآم عليكم

وردوا السلآآم

ام عبدالعزيز:قم اتصل على سعود شف وش فيها اختك ماترد.

عبدالعزيز:دايم هي مفهيه مهيب مشكلتي تضيع جوالها

امة عبدالعزيز:لآآ انا قلبي ناغزني..

عبدالعزيز:آبشري..

ومسك جواله

ودق الرقم..

سعود وهو مرتبك:اهلين بالنسيب..

عبدالعزيز:هلآبك اخبارك واخبار الاهل..!

سعود:كلهم الحمدلله بخير وانتم..!

عبدـآلعزيز:كلنا تمام بس اماني ليه ماترد امي مغير تحقرص تبي تعرف وش فيها

سعود:هاه اماني اماني بخير الله يسلمك بس يمكن ضايع جوالها ولآ شي من حملت وهي مهيب صاحيه

عبدـآلعزيز:اها ان شاء الله سلمني عليها وخلها تدق تطمن امي..

سعود:ابشر تأمر بشي..!

عبدـآلعزيز:ذكر الله حبيبي يالله مع السلآمه.

وسكر



سعود:يالله انا الحين شقولهم بس شغلك عندي ياعنود تشوفين

وطلع من البيت وهو مسكر مخه وراح للـ مستشفى يشوف شفيها

اماانيي كانت مرقدهـ

وتعبانه

ولآتدري وش صار بولدها

فتحت عيونها لقته يكلم [النيرٍس]

صرخت بقووووه

اماني:اطللللللللللللللللع ناد امي ابي اهلي

ركضت لها النيرس وهو مسك راسه من الالم وهو جواته يتحسيب على عنود



نامت

وسأل النيرس وليته ماسألها..

سعود:آمم نيرس كيف البيبي الحين.!

النيرس:آم والله مدري شقولك بس الطيحه كانت لها اثر كبير عليه والنزيف اللي طلع معها كان شديد

وصابها فقر دم..

اما هو التفت

ودخل الغرفه

صارت دموعه تطيح بالم يكابد الآمه الحين شيقول لآابوه واخوانه والادهى امه واماني واهلها

يالله حس بضيق فكر بفكره حتى لو ماتنفع ..

قام مسك جواله وغسل وجهه وطلع من عندها

اتصل على عبدالعزيز:اهلين عزوز كيفك.

عزوز:تمام وانت؟ توك متصل امداك تشتاق..

سعود:شسوي بك عاد صوتك ياأسر اسمع

عزوز:أمر.

سعود:انا واماني بنمشي الحين جده وهي تلفونها خربان تبونها اتصلو علي اوك.!

عزوز:غريبه طيب ابشر تروحوون وترجعون بالسلآمه ..

سعود:ـآللهـ يسلمك يالله بحفظ الله..







يزيد:جنيجن وصمخ انزلي خلصي..

جنو:ياخي محد قالك انك صجه

يزيد:طيب شكرا انزلي وينها امي..!

جنى:رآحت مع ام فهد<~جيرانهم للـ ام سعد..

يزيد:ليه.!

جنى:وشو ليه الحرمه والده راحوا يقهوونها.

يزيد:اها طيب وين ليان..

جنى:تلبس شوزها بتجي..

جنى:ليوووون يالله تعالي..

ليان بدلع:زنوو عيا يدحل..

جنى:طيب انزلي وهو معك ابركبه لك يالله

ونزلت وزينتها لها

ومشوا

كان يزيد قايل لهم بيمشيهم..



فيصل: مرام يالله وصلنا..

مرام:يالله .

ونزلوا

مرت كل شي سريع

ودخلوا الفندق..

مرام:انا اباخذ لي شاور اوكي..

فيصل:زين ااناا ابطلع شوي وراجع.

مرام:طيب.

وطلع وهي دخلت تتروش

طلعت

وغيرت لبست برمودا اسود وبلوزه ملونه صاير خقق

ومجعده شعرها

تعطرت بـ فلينتينو وطللعت

جلست عند التلفزون

وكل شوي تناظر الساعه

مرام:يالله خذا 3 ساعات وينه هذا..!

فيصل كان يدور لآنه لقى [فهد]

فيصل:اجل انت والمدام..

فهد:ايه ابشرك. وانت

فيصل:ايه هههههههههه شهر عسل

فهد:ههههههههه اقول كم الساعه حاجز لي محل انا الساعه 10 الليل..

فيصل ناظر ساعته وتغير وجهه

فيصل:خذنا ثلآث ساعات..!

فهد:بربك.!

فيصل:والله يالله انا ماشي مع السلامه..

مرام:اصلآآ ماكلت شي من 8 ساعات وزياده 3 ساعات

يالله يعني 11 ساعه احسني بموت

وخذت التويكس واكلته

وهي تحس انها ماتاكل شي

لآآنهـآ ماتحب تكلم وتنشب فيهم ماعندها لغه قويه

دخل وهو يلهث..

ناظرته:فيصصصصصصصصصل واخيرا انكان بقيت اكثر..

فيصل وهو يقرب لم الكنبه:وـآلله لقيت صاحبي واستحيت اقوله شي..

مرام:ايه وانا هنا لي 11 ساعه ماكلت مخليني ماوراك ادميه تحس ودخلت الغرفه وصقعت بالباب

فيصل:يحول لآآله الاآلله..

وجلس عند التلفزون لين اخذه النوم

وهي تتعوى من الجوع

قام الصباح.

وراح يطق عليها..:مرام افتحي مرام بلآعبط تراك جوعانه .

مرام:_________

فيصل:مرأم ردي اخلصي شتبين..!

مرام:شكرا مابي شي.

فيصل:ترا ابكسر هالباب افتحي.

قامت وفتحت الباب.

مرام:نعم.!

فيصل:قولي والله وش نعم انعم الله عليك

مرام:شتبي.!

فيصل:مرام ترا خلقه اعصابي تلفانه من ذا الطياره

مرام:اعصابك لك مهيب لي..

توها بتسكر الباب الا طاحت مغمي عليها

مسكها بقووووووووه

ورفعها وضمها وشالها

وحطها على رجليه وهو على الكنب بعدين سندها

وقام يرش عليها مويه

وطلب من الفندق فطور

دقايق وهو واصل

قامت وهي ماتقدر تفتح عيونها

كلت شي بسيط

وقامت للـ غرفتها

قام ونطل خبزته

فيصل:ياليلي ليل اوف..







طلعت آمآني من المستشفى وهي موصدقه دخلة بشي وطلعت بلآشي

حست انها ماتقدر تتحمل خيآنه وخسرآن

وكل شي قسمه وقدر

**

مرآم:يآمجنون آحبك

فيصل:خخخخخخخخخ مجنون حلوهـ وآحبك آحلآ

مرآم بحرآج:فيصل

فيصل:يآعيونه

مرآم بندفآع:آلحين انت جايبني هينآ عشآن اقآبل وجهك لآطلعه ولآشي

فيصل:لآيكون مليئتي مني

مرآم بحرآج:خلاص ابروح اغير ملابسي ونطلع وراحت مسرعه

فيصل بصوت عالي:وهــــــ بس آعرفك مىتمئلين من خشتي

**

فوآز:يمه هآه وش صآر

آم فوآز:مآدري يآبوي لكن هم ماهنت عليهم يزوجون الصغيره قبل الكبيره

فوآز:تفآئولي بآلخير وآن شآءالله مايصير الا الاخير

آم فوآز:آن شآءآلله

سمر:آآآآوووووووووخس اخوي بيتزوج

فوآز:آلله يتمم ع خير <وطلع

**

آم عبدالعزيز :لآتتتحركين آرتآحي

آمآني:لآتخآفين يمه معآد فيني شي ينخآف عليه

آم عبدالعزيز:ربي يعوضك ايه صح بيجون عمآنك قولي ميد سعود انك بتقعدين ذا الاسبوعين تريحين عندنآ

آمآني وهي تبتسم بألم:لآيمه شكل قعدتي هينآ بتطول

آم عبدالعزيز:وش قصدك

آمآني:آقول وين مي يمه

آم عبدآلعزيز:هالبنت مجننتني مهب تاكل ولا تشرب ولاشي مغير بهالجوال

آمآني بشك:من تكلم

آم عبدالعزيز:مآدري عنهآ تقول صديقتهآ

***

مرآم:آلله آلمنظر خوقآآآآقي

فيصل وهو يطلع كمرته:روحي وقفي جنبه

مرآم:آوكييه

فيصل:لفي ع جنب

مرآم وهي تضحك:طيب

فيصل:If allowed

آلعآمل:What

فيصل:I beg of you thought

العامل:Yes

رآح فيصل وقف جنب مرآم وحط يدهـ عليهآ

كآنت كل صور حلوآت

فيصل وهو يشوف الصور ويشوف ضحكة مرآم:يآرب تدوم هالظحه

مرآم ببتسآمه:آميين

فيصل:وش رايك آوديك مطعم رووووووعه

مرآم:آوكيه يآلله

***

آم سعود:مآتشوفين شر وآلولد آن شآءآلله بدآله ولد

آمآني ببتسآمه مصنعه:قسمه وقدر

لمى:وهـ ويآملحه يجي غيرهـ

آمآني وهي مآله خلق ومع ذالك تتصنع الابتسامه يجيهآ آلهم كل مآتتذكر المنظر الي شافته في المطعم ومع ذالك تحاول تسبطر ع مشاعرهآ:آلله كريم

جنى:ربي كريم آقول لآتقلبونهآ مآسي وآووجآع غيرو الجو

**

سآره واسماء:يآلله تآخرنآ مآمآتي

العمه نوف :لآمآتخرنآ سآره تعالي وكلمك بموضوع

آسمآء:وآنآ

آلعمه نوف:آنتي من ندآك يالله ساره تعالي

سآره:آن شآءالله ممآتي

*

سآره:لبيه

العمه نوف لبيتي في منآ بس ابغاك في موضوع اسمآء

سآره وهي تقآطع كلام آمهآ:شوفي يومه صح اسماء اصغر مني بكو سنه لكن جآهآ نصيبهآ وآنآ مرآح آزعل ابد

والدعوه قدر وقسسمه انا قلت رائئي وهذا يكفين

العمه نوف وهي تئلم ساره

دخلت عليهم اسماء :الله انتم قالبينهآ رومنسيه وانا منطقه برآ يالله خنروح

**







مآدري هدوء

مآدري كومة قلق

مآدري قلبي أخذ مسك آلقلوب وحبهآ لعبه

مآدري آنآ آلي آلعب بقلبي لـقلبي لحآلي

وآضن آنه حبني,حبني,حبني



فيصل:وش رآيك بآلكل

مرآم:حلو

فيصل:هآذآ آنآكنت آجي هينآ بكثرهـ وآدرس هينآمع جولييت

مرآم آلي مآعرفة تبلع:جولــــــــــــــــيت

فيصل الي مسك يدهآ:خير قصري صوتك وينآ فيه

مرآم:من ذي بـعد هآهـ منهي

فيصل:ههههههههههـ وتغآرين علي

مرآم:من ذي

فيصل:هآذي وحدهـ آسمهآ جوليت آيطآليه دكتورتي بآلجآمعه آعطيهآ قرشين ودرسني وبعد تعطيني نموذج من الاسئله

مرآم:يعني الدعوه مصله

فيصل:آيييوهـ جبتيهآ تعطيهآ رييلآين تبيع نفسهآ

مرآم:وآنت مآشآءآلله آستغليته

فيصل:لآبس تقدرين تقول كذآ

مرآم:يعني شخص آستغلآلي

فيصل:آممم تقدرين تقولين كذآ

مرآم:يعني آنك تآخذ آلحآجه آذآ آنتهيت منهآ ذبيتهآ.!

فيصل:وآلله على حسب قيمة آلشيءيعني آذآ كآن شي فخم وآبيه آخذه وشي آلي يعني ويعني آخلص منه ورميه آممم آنآقلتلك هاذا الطبع الي فيني عشان تعرفيني

مرآم وهي رمة الشوكه والملعقه الي معهآ وقفت:يعني آذآ خلصت مني وشبعت وصرت انا سلعه قديمه ذبيتني

(ورآحت بسرعه

فيصل وهي يضرب يده على الطوله رمى الحساب ورآح ورهآ:مرآم مرآم مرآم استني

*

مرآم آلي كآنت تمشي مآتدري ليه كل يوم تكتشف فيه حآجه شي يسعدهآ وشي يحطمهـآ هدئت من سرعت ركضهآ وصآرت تمشي



فيصل وهو يركض بتعب ومسك يدهآ

مرآم:آبعد آبعد آكتشفت فيك يعني آنك بتمئل مني في آي لحظه

فيصل وهو يحط يدهـ على فمهآ:وشششششش مآبي آسمع شي بس آنتي غير

مرآم وهي تبعد يدهـ:غير ولييهـ آنآ شي وبتمئل منه آلين تآخذ الي تبيه وتلعب في عقل

فيصل وهو يرجع يده:آوششش لكن آنتي الشي الفخم الي مآقدر آستغنآ عنه انتي الشي الي بغيته ومآحصلة عليه الابآلعذآب آنتي آذآ رحتي رآحت روحي معك رآحة رآحة

مرآم آلي بكت آول مره تشوف فيصل بنقظة ضعف عشان مين عشآنهآبكت هزته دفت نفسهآعليه وحظنتته وبكت:آوعدني

فيصل:آوعدكـ

**

عبدآلعزيز:ههههـ ترآنآ ملينآمنك

آمآني:آقول آهجد من طلب رآيكـ

آم عبدآلعزيز:سعود مآدق

آمآني:لآلآلآلآآ شكلكم مليتو مني(رن جوآلهآ وشآفت آسمه (محبوببي)صكرت الجوال وراحة بسرعه لـقـآئمة آلآسمآء وغيرت اسمه(سعود.×)

عبدالعزيز:وش فيك متنحه بالجوآل

آمآني الي حست برجفه:لآ بس هآذي رونق

عبدآلعزيز:وع احسن انك مآرديتي

آمآني:لآآ مولهدرجه عآد ترآهـآصديقتي ومآرضى عليهآ ومرت اخوي في المسستقبل

عبدالعزيزبعصبيه ممزوج ببرود وحدهـ:آهـآقصدك آفنآن زوجت آخوكـ في آلمستقبل.

آمآني:شف عبدآلعزيز آنت رجآل ومرآح تمشي برآيي يعني اليي في رآسك بتسويه آصلن آفنآن من وين عرفتهآ ومهبلتلك

عبدالعزيز:قآلتلك آومي

آمآني:لآمآقلت شي ليه وش قآلت

آم عبدآلعزيز:لآلآآ آبد مهوب شي

آمآني بشك:عبدالعزيز قول

آم عبدآلعزيز:لآآ بس آليوم العصر آنآ ويآهآ بنروح للمشوآر

عبدآلعزيز وقف بحده وبعصبيه:شوفي عاد انا وامي اليوم بنروح نخطب افنآن غصبن ع الي ميرضى والدعوه قسسمه آذآ قبلت فآآرضي بآلمرآلوآقع واذا ماقبلت""مآقدر يكمل وطلع وخبط

بالباب""

*

سعود:يمـه آمآني مطوله عند آهلهآ

آم سعود:برآحتك آنت ويآهـآ بس هي الحين لهآ3 آسآبيع وبعدين هي مسقطه مو وآلآدهـ يعني آخف

سعود:وآنآوش يدريني بسؤالف الحريم يعني وش قصدك يمه

آم سعود:آنت رجآل يآولدي ومآيصلح هي بعد تطول على اهلهــآ عندهآبيت ورجآل وآمآني ودهـآ تقعد عند آهلهآ قرن

سعود كآن مضآيق حدهـ ويئنب نفسه باليوم ميئة مرهـ :يمه مآيحتآج تعلميني برآحتي

آم سعود:آجل برآحتك آنت ويآهآ

سع ـود:مع السسلآمه

آم سعود:مع السسلآمه

.*

.طلع سعود من البيت وفي عيوونه الشر يبي ينتقم من آبوصقر وبنته عقب مآعرف آلسآلفه ركب البآنورمـآ حقته ومشى بآعلآسرعه مآيدري ليه مستحيل يروح منه كل شي

*

آلعـمه نوف:والله يآوم فوآز آلبنت توآهآ دآخله 18 يعني يآليت تئجلون موضوع الملكه والزوآج لسنه الجآيه

آم فوآز:آم عبدالله وش الي تقولينه سنه كآمله

العمه نوف:آلبنت توهآ صغيره ومرآهقه توهآ دآخله سن الرشد يعني آزوجهآ وهي مآتدري عن آلزوآج ولآ للمئسوليه تبين اضلم البنت وهي في سن شبآبهآ

آم فوآز:وآلله يآم عبدآلله آبشوف فوآز وآبوه وبرد عليك

آلعمه نوف:برحآاتكم يآلله مع آلسلآمه

آم فوآز:في آمآن آلله

**

سعود دخل مكتب ابو صقر والشر يتطآير من عيونه

آلسكرتيرهـ:لحظه لحظه شو على كيف يآسيد وووقف شويآ شو مكتب ابوك

سعود دفهآ بيدهآ :آبعدي لقسم بآلله آفتح رآسك نصين

آلسكرتيره خآفت وبعدت

فتح بآب آلمكتب

وكآن ابوصقر يكلم

قرب منه سعود ورمى السمآعه ومسكه من ثوبه

ابو صقر:هلآوآلله بولدي

سعود:تخسسى قص السآنك يآبن الكلب

آبو صقر:آلآزم حدك لآآطلب آلآمن

سعود:لآآ خوفتني يآشييخ" مسكه من ثوبه ورمآهـ ع النتيكه"

آبوصقر:آبـــــــــــــــــعد

سعود:آبعد لآوآلله موب آنـآ آلي يلعب بي فآهم "آبعد عنه"

سعود:"تفئل عليه":يآبن آلكلب يآكلب قسم بالله لو تحآول آنت وبنتك تمرون من عند الشركه او البيت آوحتي زوجتي لآوآلله آحش رجلك آنت ويآهآ حش

قآم آبو صقر:لآآ وآلله قل قسم موب آنآ آلي آتهدد عقب مآدمرت بنتي وهدمتهآ تجي وتسوي فيهآ مآقلت شي آلغلطه الي سويتهآ مآتمشي كذآ يآشتكي عنك يآتتزوجهآ

سعود آنصدم:قرب منه آتزوجهآ حلم ابليس بالجنه بنتك بنت شوآرع مآعندهآ مشكله كل يوم مع وآحد موب آنآ آلي تهئزني حرمه آنآ سعود بن فهد وترى كل الي صآر بآلمطعم معي بشريط يدمرك وتسجيل كل المكآلمآت الي صآرت معي صح آنآ مآتوقعت يصير كذآ بس كنت حآس تبي تشكتي رح آشتك شفت الكرسي االي انت قاعد عليه ورافعك لسسآبع سمآء آنت بس تجرآء ورح آشتك وآلله لخليك في سآآبع آرض ..

**







بعد مرور اسبوع..

اماني:يمه من تتصلين عليه.؟

امهـآ:اتصل ع ام سعود يجونا..

اماني خفق قلبها بسرعه:لآيمه شتبين بهم..؟

امها بأستغراب:هاو وش ابي بهم مهيب زينه القطاعه وانا امتس ..انتي فيتس شي مع رجلتس ولآ ش.؟

اماني بأرتبأك:لآمافيه شي يماه وش بيصير يعني

قامت وهي كاتمه صيحتها

رقت فوق وهي ترقى الدرج قابلت مي

مي:شفيك..؟

اماني:وخري عني لك مدري كم ماتطلعين من غرفتك..

طلع عبدالعزيز وهو مستانس لما عرف بموافقة افنان..

عبدالعزيز:شفيهم الحلوات زعلانات .؟

اماني:هاها مافينا شي وافقت شينة الحلايا.؟

عبدالعزيز :انكتمي مهوب انتتي اللي بتـأخذينها وين رجلك يجي ياخذك .؟

اماني:بعد بس.. ورقت وهي بتصيح بتنهار من كلمة:[وين رجلك ييجي يأخذك لهالدرجه رخصت عنده يالله الله يعيني]:

مي:شفيهـآ.؟

عبدالعزيز:بالطقاق اللي يطقها .

ونزل عند امه..

ام عبدالعزيز:انت اللحين خطبت ووافقوا وين بتسكن.؟

عبدالعزيز:هنا..

امه:وين هنا في البيت.؟

عبدالعزيز:ايه يمه هنا..

امه:وين اي غرف.؟

عبدالعزيز:ابأخذ الجناح اللي بأخر السيب..

امه:اها يالله ابد جهز من اللحين ترا الاثاث غثا وانا امك..

عبدالعزيز:ايه الله يعين بس..

امه:كم بتعطيهم مهر.؟

عبدالعزيز:مدري والله كم اعطيهم...؟

















عند افنان وندى..بالسوق..

ندى:ياعنز ياكل شي تراك جبتي اجلي انتي.

افنان:لآوالله اجل تبيني البس كم قصير عنده.؟

ندى:ايه ششفيهـآ..

افنان:والله ترا حرام مايطلع المفروض مني الا يدي بس

ندى:اوف منك ابروح اشتري لي فرابتشينو يفك الازمه منك شوي..

افنان:اشتري لي ..

ندى:هاها انقلعي تبين تخلصين اللي معي..

افنان:وجعوه تراني اختك انا منيب صديقتك تخافين في فلوسك فيني.

ندى:انقلعي عطيني ولآ ظفي وجهك..

طلعت 12 وعطتهـآ..













مرام:فيصل يالله عجل مابقى شي..

فيصل:هههههههه هدي اعصابك شفيك مستعجله..

مرام:يووه مشتاقه كثير للـ رياض.

فيصل:وانا..؟

مرام:وانت شوو.؟

فيصل:ماشتقتي لي.؟

مرام:اقول روح خلص وين اشتاق لك وانت معي..

فيصل بضحكه:ايه مايقولون اشتاق لك وانت معي..

مرام وهي صايله ومستحيه:فصيييييييييييييييلوووووووووووه..

فيصل:انفجر من الضحك..

مرام:ياربي منك بارد يالله خلن نمشي..

فيصل:يالله قوهـ..









جنى:يزيييييييد يزيد..

ماحست الا بيدين تتعلق فيهـآ ع خصرهـآ..

التفت بروعه:تركييييييي.؟

تركي:ياعيونه وياقلبه

جنى وهي تبكي:وينك وينك انا اشتقت لك كثير ياتركي وضمته وهي تبكي

يزيد:ياعيينيي ياعيني وشذا الرومانصيه.ماخليتوا لي شي مالت

جنى:ههههههه انقلع بس







سعود:يمه..

امه:هلا وليدي.؟

لمى:ايه هو وليدتس وانا وش..؟

سعود:يحححححححححححول وبعدين معك انتي كل شي داعسه نفسك فيه عما ..

امه:بسم الله على بنيتي..

لمى:وهي تسوي حركة حره[حركة البزران]

سعود:هاهها ودي اضحك يمه ماكلمتي اماني.؟

امه:هاو وانت ماكلمتها.؟

سعود:ها ماترد جوالها مقفل..

امه:ايه مدري اليوم ابسير اشوف حالها بعد العمليه..

لمى:ابروح معك..

امه:مايخالف ان شاء الله..

لمى:سعود ترا الاشتراك حق النت مخلص ..واحمد مايعبرني..

سعود:طيب ابدق عـ مصطفىآ اخليه يشبكه وياأخذها مني لآحت الشركه

لمى:شوكرـآآن..













بعد..

1سننه..

سعود:يمه تعبت انا ابي اماني ترجع لي.

امه:انت اللي ضيعتها بيديك ياسعود انت..

سعود:يمه وربي البلاا كله من العنود اللهـ....

امه:والله ياوليدي الحرمه مهما كان تغار ولها مشاعرها ماضني ترجع لك..

حس بذل حس بكره للـ حيه وكنها ميته في العنايه المركزه ماتعطي نظره من قوة الالم.

هذي دعاوي اماني كلها جتهاـ..

طلع ومر شاف بابهم مفتوح.

دخل لقاها تكلم برا وتضحك

ابتسم بألم.

شقد نحفت وذبلت وتغيرت كثير..

كانت لآبسه جلابيه ناعمه ـ[تركواز]ـ

وجنبها عبايتها..

حست بنظرات وريحة عطر مستحيل تجهلها..

التفت وطاحت عينها بعينها وكنه يجدد ممامضى من حياتههـآ

طاح الجوال منها وصارت دموعها سيلان تجري ع خدهـآ..

ركض لها

لهفته شوقه الامه تعبه كرهه للـ العنود

كلها نساها لما شاف دموعهـآ.

سعود:اماني طالبك تطلعين معي هـ المشوار تكفين عشان عشرتنا.

اماني:سعود ابعد تراني اكرهك اكرهك.

سعود:بس انا ابيك واحبك..

اماني:بس انا اكرهك اكرهك ماتنجبر روحٌ على روحٌ..

سعود:بس انا ابيك تروحين معي تكفين روحي

ومسك عبايتها وووقفها من لمسها وهي مخدره

لبسها اياها وطلع بهآ..

ركبوا السياره وطار بها عـ المستشفى..





مرام:عبيد ياتبن حرام عليك ابصيح انا تعبت..

عبيد:اميه اميه <اكل اكل..

فيصل وهو يضحك:فديتك ياميه انت

شوق:مالت عليك بس انت وتفداك مايبيك انت وامه يبيني وهـ بااص

مرام:هو لك خذيه.

شوق:يع شبي به ماشفتي ملابسه كيف وصخه..

ام فيصل:فديته هذا ولد الغالي ياويل اللي بيغلط عليه..

فيصل:الله يخليك للـ غالي ..

مرام:امين يارب ويخليكم للـ بعض..

شوق:أحم..أحم كنكم نسيتوني ولا.

فيصل بـ ضحكه:وانتي وش تبين.؟

شوق:هاو وش وش ابي انا اختككم عمة ورعكم..

مرام:ههههههههه تعال عبودي تعال.يالله نروح نغير عشان تلبس ثاني..

عبود:ناني ناني ..

مرام:ايه ناني ناني

فيصل:يالله عن اذنكم برقى فوق.

ورقوا فوق..

مرام:فيصل..

فيصل:هلا..

مرام:امم لازلت على طبعك.؟

فيصل بـ أستغراب.:اي طبع.؟

مرام:انك لآمليته من الشي مابغيته.؟

فيصل انفججججر من الضحك:ياويليه مرام من جدك انتي للـ حين متذكره الشي هذاك..؟

مرام:ايه مانسيته..؟ليه شفيه.؟

فيصل:كنت العب عليك وربي انك [وخاف لما شاف نظراته]احلى وحده واحب وحده وازين واكشخ ماشافت عيني

مرام بحيـآ:تسلم حبيبي..

فيصل:ها وش.؟

مرام:وشو وش ها وش.؟

فيصل:وش قلتي.؟

مرام نطلت عليه المخده ودخلت تروش عبود

جلس يضحك عليهاـآ.





تركي:جنوونتي..

جنى:هلا ترووك

تركي:وينك ادورك مالقيتك..

جنى:هنا شوفني حلو شكلي وهي تفتر

تركي:آإآهـ بس انتي لو تحطين وش تحطين زينه

ابتسمت بحيا:شكرـآ.





افنان:عزوز ويننك اطلع ابي اتروش.

طلع وهو خامر مويه..

عزوز:ههههه ياربيه خرشتيني..

افنان بفشله لآنه رابط الفوطه على خصره..:اممم اسفه ودخلت من جنبه بسرعه.

ابتسم تلقائيا صرخ:فدييييييييييييييييييييييييييييته اللي يستحي

بغت تموت وهي بالحمام..









لمى:ها يمممممممه وش بغيتي.؟

امهـآ:يزيد ولد عمك خطبك..؟

لمى:ها وش تقولين.

امهـآ:هاو صمخا انتي صمخـآ ولا وش سالفتك انتي

لمى:خطبني انا انا.؟

امهـآ:لآخطبني اناا ايه انتي

ابتسمت بفشله ومشت للـ درج وامها تناديهـآ..
امل:ساره ساره تعالي شوفي ولدك رفع ضغطي..
ساره:ياربيه انا ابروح اشتغل مع امي بالمطبخ..
امل[ اللي كرشتها واصله قدامها]:رفس ولدي وهو مابعد طلع للـ دنيـآ..
ساره:ههههه احسن يأخذ حق امهـ..
امل:اني الحين ابشوته عشان تعرفين ان الله حق..


انتههـى..


